Chương 918:: Để cho ta tới đi!

Chương 918:: Để cho ta tới đi!

Bởi vì mật thất này hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách, cho nên những này ở trong mật thất tiến hành khảo hạch Giải Văn sư, căn bản cũng không biết ra giới tình huống.

Cho dù là Lăng Phong cũng giống như thế.

Lăng Phong căn bản cũng không biết hắn giải văn thủ đoạn, đã gây nên ngoại giới những giám khảo kia cùng Giải Văn sư chấn kinh.

Hắn dùng trên mặt bàn trưng bày bình ngọc.

Đem những đạo văn kia toàn bộ đều thu thập lại.

Sau đó đi đến binh khí kia đỡ trước mặt, bắt đầu chọn lựa pháp bảo.

Đây là khảo hạch hạng thứ hai bên trong cùng.

Những pháp bảo này phía trên khắc dấu trận văn, so chậu phía trên khắc dấu trận văn càng thêm kiên cố, càng thêm phức tạp.

Bởi vì những binh khí này pháp bảo, tại cùng người thời điểm chiến đấu, nhưng là muốn đang đối mặt đụng.

Cho nên những Minh Văn sư kia, tại cho những pháp bảo này khắc dấu trận văn thời điểm, đều sẽ cố gắng hết sức.

Khiến cái này trận văn cùng binh khí chăm chú kết hợp với nhau, không để cho những trận văn này đang phát sinh thời điểm đụng chạm bị chấn thoát.

Một khi trận văn tróc ra, binh khí uy lực liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, từ đó cũng trực tiếp ảnh hưởng đến chiến đấu kết quả.

Lăng Phong ánh mắt, tại binh khí kia trên kệ trên pháp bảo từng cái đảo qua.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào trên giá binh khí một kiện trên pháp bào.

Cùng những cái kia phổ thông pháp bảo so sánh, pháp bào vật liệu càng thêm yếu ớt, nhu hòa.

Muốn tại pháp bào bên trên khắc dấu trận văn, độ khó so tại những cái kia bề mặt sáng bóng trơn trượt cứng rắn đồng hồ kim loại mặt cao hơn.

Đương nhiên, muốn đem pháp bào phía trên trận văn tháo rời ra, độ khó cũng liền lớn hơn.

"Chính là ngươi!"

Lăng Phong đem binh khí trên kệ pháp bào cầm xuống tới, hắn nghĩ một lát đằng sau, lông mày có chút nhíu một chút, mở miệng đúng đúng lấy cái kia Lưu Ảnh Thạch nói ra:

"Giám khảo  có thể hay không cho ta phái một mình vào đây? Tốt nhất là nữ tử!"

Lăng Phong biết, căn cứ khảo hạch quy củ, loại pháp bảo này, đang mở văn thời điểm, là có người đặc biệt mặc lên người mới càng gấp dễ dàng giải khai.

Bởi vì Lăng Phong cho tới bây giờ đều không có giải khai qua pháp bào phía trên trận văn, vì cam đoan chính mình khảo hạch thành tích, hắn không dám có chút chủ quan, cho nên hắn mới đối giám khảo đưa ra thỉnh cầu.

Hắn chỗ xách điều thỉnh cầu này, hoàn toàn là hợp lý.

Những giám khảo kia cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thế mà tại trong khảo hạch lựa chọn độ khó lớn nhất pháp bào.

Nếu không phải vừa rồi Lăng Phong biểu hiện ra siêu cường giải văn thủ đoạn, bọn hắn giờ phút này đều sẽ cho rằng Lăng Phong cuồng vọng tự đại.

Trong đó một vị giám khảo nhìn về phía cái kia người mặc màu đen nữ tử, sau đó mở miệng miệng hỏi: "Vân Ảnh, lập tức cho hắn tìm một vị nữ tử đi!"

Cái kia mặc màu đen quần lụa mỏng nữ tử, nghe được giám khảo kia lời nói đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại, mở miệng nói ra:

"Hiện tại khảo hạch đại sảnh hoàn toàn đóng lại, trừ phi là phát sinh rất trọng đại sự tình, nếu không là không thể sớm mở ra, trước mắt tình huống này, cũng không có đạt tới mở ra trường thi điều kiện!"

Những cái kia quan chủ khảo khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ muốn để cái kia Tần Kiêu đổi một kiện bảo vật?"

Những giám khảo kia bắt đầu nghị luận lên.

"Không cần thay đổi, để cho ta tới đi!"

Nghe được những giám khảo kia nghị luận, nữ tử đeo hắc sa lập tức mở miệng nói ra.

Ngươi

Những cái kia quan chủ khảo ánh mắt rơi vào nữ tử đeo hắc sa vóc người bốc lửa phía trên, không ít người cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Vị này nữ tử áo đen thân phận thật không đơn giản, nàng chính là một vị giải văn đại sư tôn nữ.

Chỉ bất quá đoạn thời gian trước, nữ tử này phạm sai lầm, bị gia gia của nàng dưới cơn nóng giận, đưa nàng phái tới Thông Thiên thành Văn Sư các làm việc, cũng coi là đối với nàng một loại trừng phạt.

Nếu không phải nữ tử này thân phận siêu nhiên, bối cảnh cường đại, cũng không biết bao nhiêu người đối với nàng duỗi ra ma trảo.

"Ngươi đây là nghiêm túc sao?"

Quan chủ khảo kia mở miệng đối với nữ tử áo đen hỏi.

Hắn biết cái này phối hợp giải văn, là có phong hiểm.

Nhưng mà này còn là tại khảo hạch, một khi xuất hiện ngoài ý muốn gì, sẽ dẫn đến cả kiện pháp bào đều thiêu hủy, thậm chí là bạo tạc.

Bởi vì nữ tử áo đen này bối cảnh cường đại, cho nên những giám khảo này, đều không thể không vì nàng an toàn nghĩ.

Dĩ vãng những Giải Văn sư kia đang mở ra pháp bào phía trên trận văn lúc, đại đa số pháp bào đều là xuyên tại nhân ngẫu trên người.

Những con rối này đều là dùng đặc thù vật liệu chế tác, tận khả năng để cái kia xúc cảm tiếp cận chân chính người.

"Đương nhiên là nghiêm túc, đây là công việc của ta sơ sẩy, hiện tại ta có trách nhiệm tới làm những này!"

Nữ tử áo đen thần sắc kiên định nói ra.

Nàng chính là bị gia gia của nàng trách phạt tới đây.

Nếu là ở công việc này trong lúc đó, bị người ta tóm lấy nhược điểm gì mà nói, truyền về đến gia tộc của mình, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho nàng.

Nàng không muốn bị người khác bắt lấy bất kỳ nhược điểm.

Bởi vì nàng vốn chính là một cái nữ tử háo thắng.

"Các ngươi yên tâm đi, coi như xảy ra chuyện gì, đều cùng các ngươi không quan hệ, đây là chính ta chủ động yêu cầu đi vào!"

Nữ tử áo đen cũng nhìn ra những giám khảo kia lo lắng, mở miệng đối bọn hắn làm ra một cái tuyên bố.

"Khụ khụ. . ."

Những giám khảo kia ho nhẹ đứng lên, trên mặt đều xuất hiện một tia xấu hổ.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi vào đi!"

Quan chủ khảo kia mở miệng đối với nữ tử áo đen thản nhiên nói.

Ừm

Nữ tử áo đen đi đến số 3 cửa mật thất, mật thất kia đại môn từ từ mở ra, nàng cất bước đi vào.

Ầm

Mật thất kia đại môn lần nữa đóng lại.

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Ở trong mật thất, Lăng Phong nhìn thấy mỹ nữ áo đen này đằng sau, mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ta là tới phối hợp ngươi tiến hành khảo hạch, không cần kinh ngạc!"

Nữ tử áo đen nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, đem hắn trong tay pháp bào cầm lên.

Nàng cứ như vậy ngay trước mặt Lăng Phong, đem cái kia pháp bào xuyên tại nàng trên thân.

Món này pháp bào, vốn chính là một kiện kiểu nữ pháp bào, là màu xanh nhạt.

Mặc vào pháp bào này đằng sau, nữ tử này nhìn tựa hồ càng thêm có mị lực.

Bởi vì pháp bào phía trên trận văn còn không có bị kích hoạt, cho nên pháp bào này nhìn qua còn rất căng.

Nữ tử áo đen này thân phận vốn chính là tương đối đầy đặn, giờ phút này nhìn qua, thân hình của nàng tựa hồ càng thêm bốc lửa.

Nữ tử áo đen lập tức thôi động nội lực, đem pháp bào trận văn kích hoạt.

Tất cả pháp bào phía trên, đều có có thể khống chế pháp bào co duỗi trận văn.

Khi trận văn này bị kích hoạt đằng sau, cái kia pháp bào lập tức nhúc nhích đứng lên.

Rất nhanh, nữ tử áo đen liền đem trên người pháp bào điều tiết đến một cái thích hợp với nàng dáng người kích thước.

"Có thể, bắt đầu đi!"

Nữ tử áo đen ngẩng đầu nói với Lăng Phong.

"Ừm, cám ơn!"

Lăng Phong gật gật đầu, thu chút đối với nữ tử áo đen này biểu thị cảm tạ.

Hắn đi đến đen y nữ con trước mặt, nhìn chằm chằm nữ tử áo đen cái kia linh lung tinh tế dáng người, cẩn thận nhìn lại.

Tại lúc ghi tên, Lăng Phong liền bị nữ tử áo đen này vóc người bốc lửa hấp dẫn.

Thế nhưng là lúc kia, nữ tử áo đen đứng tại báo danh cửa sổ, nửa người dưới Lăng Phong căn bản là không nhìn thấy.

Giờ phút này, Lăng Phong rốt cục có thể mở rộng tầm mắt.

Mà lại, hắn hay là quang minh chính đại nhìn.

Lăng Phong ánh mắt, đầu tiên rơi vào nữ tử áo đen này bộ ngực cao vút phía trên.

Hắn cẩn thận nhìn một hồi, cảm giác được nhìn bộ dáng này giống như rất chưa đủ nghiền, sau đó đem đầu của mình tiến đến nữ tử áo đen này trước ngực nhìn lại..