Chương 919:: Sơ hở tại ngực

Chương 919:: Sơ hở tại ngực

Giờ phút này, Lăng Phong con mắt khoảng cách nữ tử áo đen ngực chỉ có nửa thước.

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên đem đầu kéo dài gần như vậy, nữ tử áo đen thân thể vô ý thức về sau nghiêng.

Nàng đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ để nam tử trưởng thành như vậy nhích lại gần mình ngực.

Tại khoảng cách này, Lăng Phong có thể ngửi được nữ tử áo đen này trên thân phát ra nhàn nhạt mùi thơm.

Trên người nàng hương vị rất dễ chịu, Lăng Phong có thể nghe được đi ra, đây là thuộc về nữ nhân đặc thù xử nữ thơm.

Bây giờ hắn tị khiếu cũng là đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, đối với các loại hương vị phân rõ năng lực đều rất mạnh.

"Tiểu tử này, lá gan không nhỏ nha!"

"Chậc chậc, đây chính là cái kia Vân Ảnh chính mình muốn đi vào, tiểu tử kia hiện tại hoàn toàn có thể quang minh chính đại nhìn!"

"Hừ, đừng nói nhìn, coi như đưa tay ở phía trên sờ, cũng là rất bình thường!"

"Cạc cạc, lão tử làm sao lại không có cơ hội như vậy đâu?"

"Bằng không không  chờ một chút ta cũng lựa chọn cái kia pháp bào?"

Ở bên ngoài những Giải Văn sư kia, thông qua Ký Ức Thủy Tinh ném tặng hình ảnh, đem số thứ ba trong mật thất tình huống, đều thấy nhất thanh nhị sở.

Giờ phút này, cơ hồ hết thảy mọi người, đều đưa ánh mắt quăng tại số 3 mật thất chiếu ảnh phía trên.

Về phần mặt khác bốn cái mật thất, căn bản là không có cái gì tốt nhìn.

Bởi vì cái kia bốn cái trong mật thất Văn sư, còn tại xem xét cẩn thận trong tay chậu, tìm kiếm hạ thủ đối sách.

Số 3 trong mật thất.

Mặc dù Lăng Phong cử động nhìn rất lỗ mãng, nhưng là nữ tử áo đen lại cắn răng nhịn được.

Nhìn xem nữ tử áo đen cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lăng Phong đối với nàng cười cười, mở miệng nói ra:

"Không có ý tứ nha, ta như vậy có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng một chút!"

"Không có việc gì!"

Nữ tử áo đen cắn răng, cố gắng để cho mình thân thể trầm tĩnh lại.

Lăng Phong sẽ thực hiện từ nữ tử áo đen này ngực dời, sau đó rơi vào nàng cái kia bằng phẳng trên bụng.

Tại nàng cái kia trên bụng nhìn một lúc sau, Lăng Phong đi tới sau lưng của nàng.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn tại nữ tử này trên thân nhìn một lần, hắn không khỏi nhíu mày.

Bởi vì hắn nhìn ra được, tất cả trận văn hội tụ điểm, thế mà ngay tại nữ tử áo đen này ngực.

"Pháp bào này người thiết kế, hẳn là một cái đồ biến thái đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này hắn hơi lúng túng một chút, bởi vì cái kia hội tụ điểm, ngay tại nữ tử ngực.

Chẳng lẽ hắn thật yếu điểm đưa tay điểm tại nữ tử áo đen này trên ngực sao?

Cái này tựa hồ có chút lưu manh hương vị.

Thế nhưng là nếu như không điểm tại nữ tử này trên ngực, vậy liền sẽ rất phiền phức.

Lăng Phong ngay tại ở trong đầu của mình tự hỏi mình rốt cuộc nên như thế nào ra tay.

Pháp bào này trận văn mặc dù phức tạp, nhưng là hắn một chút liền có thể nhìn ra những trận văn này sơ hở lớn nhất.

"Thế nào? Tìm không thấy sơ hở sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia nhíu mày khó khăn dáng vẻ, nữ tử áo đen nhịn không được mở miệng, nàng coi là Lăng Phong không có tìm được pháp bào bên trên những trận văn kia sơ hở.

"Cái này ngược lại là không có, sơ hở ta đã tìm đến!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với nữ tử áo đen lộ ra vẻ mỉm cười.

"Nếu tìm được sơ hở, vậy liền động thủ a, thất thần làm gì?"

Nữ tử áo đen đôi mi thanh tú cau lại, có chút tức giận nhìn xem Lăng Phong, nàng thế nhưng là muốn cho Lăng Phong sớm một chút xuất thủ, nàng cũng có thể sớm một chút giải thoát.

"Thế nhưng là, cái này sơ hở có chút mẫn cảm a!"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử áo đen cái kia xinh đẹp dung nhan, trên mặt lộ ra một tia ngại ngùng chi sắc.

Nữ tử áo đen khẽ giật mình, lập tức gương mặt xinh đẹp có chút trầm xuống, nói với Lăng Phong: "Không cần khó xử, ta nếu tiến đến, đó chính là không thèm đếm xỉa, ngươi cứ việc xuất thủ là được!"

Nói xong, nữ tử áo đen hai mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, ta cũng không khách khí!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến đen y nữ con trước mặt, hắn chậm rãi đưa tay phải ra ngón trỏ.

Khi nữ tử áo đen nhìn thấy Lăng Phong tay phải ngón trỏ đằng sau, nàng có một chút thất thần.

Nàng theo bản năng lè lưỡi, liếm lấy một chút chính mình cái kia đôi môi đỏ thắm.

Lúc đầu Lăng Phong cảm xúc đã rất bình tĩnh, thế nhưng là khi nhìn đến nữ tử áo đen này liếm bờ môi động tác về sau, lập tức cảm giác được một cỗ huyết khí sôi trào.

Bởi vì nữ tử áo đen động tác này, thật sự là quá liêu nhân.

Trước kia, tại đối mặt mỹ nữ thời điểm, bởi vì Lăng Phong thể nội có lão giả lôi thôi lưu lại cấm chế, hắn đối với mỹ nữ sức chống cự hay là rất mạnh.

Thế nhưng là bây giờ lão giả lôi thôi lưu tại trong cơ thể hắn cấm chế, đã bị hắn xông phá.

Lại thêm cái kia Thiên Tà Kiếm nguyên nhân, tại những cái kia tà khí cùng lệ khí tác dụng dưới, hắn khi nhìn đến mỹ nữ thời điểm, thể nội loại kia nam tính đối với nữ tính nguyên thủy khát vọng, cũng biến thành so trước kia lợi hại.

Hắn lập tức ở thể nội vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Sau một lát, hắn cảm giác đến đầu óc của mình thanh tỉnh một chút.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, chính mình tay phải trên ngón trỏ lập tức hiện ra màu xanh bí văn.

Khi Lăng Phong tay phải ngón trỏ hiện ra cái này màu xanh bí văn lúc, nữ tử áo đen kia đôi mắt xuất hiện một vòng dị sắc.

Vừa rồi nàng mặc dù cũng nhìn thấy Lăng Phong lột giải cái kia thanh đồng bàn phía trên trận văn.

Thế nhưng là vừa rồi những hình ảnh kia, đều là Lưu Ảnh Thạch chiếu ảnh đi lên, nàng thấy cũng không phải là rất rõ ràng.

Hiện tại, Lăng Phong ngay tại trước mặt của nàng, mà nàng cũng có thể rõ ràng thấy rõ Lăng Phong trên ngón tay màu xanh bí văn.

Giờ phút này, Lăng Phong trên ngón tay cái kia màu xanh bí văn, đối với nữ tử áo đen mà nói, phảng phất có được một loại thần bí ma lực.

Nhìn thấy Lăng Phong trên ngón tay màu xanh bí văn, nữ tử áo đen cảm giác được chính mình huyết dịch cả người, đều tại gia tốc lưu động.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt dần dần trở nên mê ly lên.

Nàng cảm giác được, cái kia màu xanh bí văn, tựa hồ đang hấp xả lấy ý thức của nàng.

Loại này thần bí hấp xả lực, tựa hồ có thể đưa nàng ý thức rút ra.

Lăng Phong cũng chú ý tới nữ tử áo đen ánh mắt biến hóa.

Hắn hít thở sâu một chút, sau đó duỗi ra ngón tay, hướng phía nữ tử áo đen ngực điểm tới.

Nữ tử áo đen lúc đầu ánh mắt đã trở nên mê ly.

Bỗng nhiên.

Nàng cảm giác được lồng ngực của mình bị người điểm một cái, thân thể của nàng chấn động mạnh.

Nàng cảm giác được một cỗ dòng điện trong nháy mắt truyền khắp thân thể của nàng, khiến cho trong cơ thể nàng huyết dịch trong nháy mắt sôi trào lên.

Nàng cúi đầu xem xét, phát hiện Lăng Phong ngón tay, đúng giờ tại bộ ngực mình một vị trí nào đó phía trên.

Gương mặt xinh đẹp của nàng lập tức xuất hiện một tia đỏ ửng.

Oa

Ở bên ngoài những cái kia chờ đợi khảo hạch Giải Văn sư, còn có những giám khảo kia, giờ phút này con mắt cũng không khỏi sáng lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà điểm tại nữ tử áo đen ngực cái kia bộ vị.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ngón tay vẽ lên vòng vòng, sau đó dần dần rời xa nữ tử áo đen thân thể.

Từng tầng từng tầng đạo văn, từ nữ tử áo đen mặc pháp bào bên trên bị tháo rời ra.

Lăng Phong hết thảy tại món này pháp bào bên trên, bóc ra tầng mười hai trận văn.

Những trận văn này so trước đó hắn từ chậu phía trên tước đoạt trận văn còn tinh tế hơn.

Tầng mười hai trận văn, có bốn tầng là dùng nhất phẩm đạo văn tạo thành.

Có tầng ba trận văn là do nhị phẩm đạo văn tạo thành.

Có hai tầng trận văn là do tam phẩm đạo văn tạo thành.

Có hai tầng là do tứ phẩm đạo văn tạo thành.

Tầng cuối cùng là do ngũ phẩm đạo văn tạo thành.

Mặc dù đều là ngũ phẩm pháp bảo, nhưng là món này pháp bào phía trên trận văn, lại so vừa rồi một cái kia chậu phía trên trận văn nhiều..