Chương 920:: Ta gọi Chân Từ

Chương 920:: Ta gọi Chân Từ

Nhìn xem cái kia từng tầng từng tầng trận văn từ pháp bào bên trên bị tước đoạt, nữ tử áo đen đôi mắt đẹp bên trong, cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng chưa từng như này khoảng cách gần quan sát qua Giải Văn sư giải văn.

Bởi vì Giải Văn sư giải văn  bình thường đều là có cực cao phong hiểm.

Không để ý, liền có khả năng sẽ dẫn đến trận văn sụp đổ, cuối cùng phát sinh bạo tạc.

Cho nên rất nhiều Giải Văn sư đang mở văn thời điểm, cũng sẽ không để những người khác tại khoảng cách gần quan sát.

Mà lần này, Lăng Phong cũng coi là kẻ tài cao gan cũng lớn, để nàng mặc pháp bào, trực tiếp cứ như vậy bắt đầu giải văn.

Đem những này trận văn tháo rời ra đằng sau, Lăng Phong lập tức huy động ngón tay, tại những trận văn này bên trên nhẹ nhàng quấy.

Cuối cùng, những trận văn này đều tản ra, hóa thành từng mai từng mai đạo văn.

Những đạo văn này tại bị lột giải đồng thời, cũng không có bị hư hao.

Mỗi một mai đạo văn đều bị hoàn hảo bảo tồn lại.

"Thật là lợi hại!"

Giờ phút này, nữ tử áo đen hoàn toàn bị Lăng Phong biểu hiện ra thủ đoạn trấn trụ.

Tầng mười hai trận văn, số lượng vượt qua 30. 000 mai các loại đẳng cấp đạo văn, tại bị giải khai quá trình bên trong, thế mà không có một viên đạo văn bị tổn hại.

Cao như vậy xác xuất thành công, liền xem như những cái kia thất phẩm Giải Văn sư đều chưa hẳn có thể làm được.

Lăng Phong cầm lấy trên mặt bàn cái bình, đem những này bị lột giải đi ra đạo văn toàn bộ đều cất vào trong bình.

Sắp xếp gọn đằng sau, hắn ngẩng đầu đối với trong mật thất Lưu Ảnh Thạch nói ra:

"Làm xong, xin mời chư vị giám khảo phái người tới kiểm tra đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người, đối với nữ tử áo đen cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cám ơn ngươi!"

"A. . . Không khách khí!"

Nữ tử áo đen vốn đang chưa có trở về hồn, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong nháy mắt liền hoàn hồn lại, nhớ tới Lăng Phong vừa rồi cử động, nàng gương mặt xinh đẹp kia phía trên, cũng là hiện ra một tia đỏ ửng.

Nàng đem mặc trên người pháp bào cho cởi ra.

Giờ phút này, pháp bào này bên trên tất cả trận văn, đều đã bị Lăng Phong tách ra.

Khung

Giờ phút này, bọn hắn chỗ mật thất đại môn, từ từ mở ra.

Hai vị người mặc pháp bào màu xám nam tử trung niên đi đến.

Bọn hắn đi đến trên cái bàn kia mặt, đầu tiên là kiểm tra vừa rồi đã bị Lăng Phong lột giải đạo văn chậu, sau đó lại kiểm tra kiện kia bị tách ra trận văn pháp bào.

Cuối cùng, bọn hắn cầm lấy những cái bình kia, đem trong bình đạo văn lấy ra, cẩn thận kiểm tra.

Đại khái sau một nén nhang, bọn hắn cẩn thận làm tốt ghi chép, mở miệng nói với Lăng Phong: "Khảo hạch của ngươi đã hoàn tất, xin mời rời đi mật thất đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng nữ tử áo đen cùng một chỗ, từ trong mật thất đi tới.

Nữ tử áo đen không để ý đến Lăng Phong, về tới chính nàng vị trí bên trên, trên mặt nàng biểu lộ nhìn vẫn bình tĩnh, nhưng là trong óc, lại toàn bộ đều là vừa rồi tại trong mật thất phát sinh từng màn.

Mà Lăng Phong thì là đi tới bên phải khu vực một thân một mình ngồi xuống  chờ đợi khảo hạch kết quả.

"Quá lợi hại!"

"Quá ngưu bức!"

"Không nghĩ tới vị này gọi Tần Kiêu đạo hữu, tuổi còn trẻ, giải văn thuật liền đạt đến cảnh giới như thế!"

"Linh Tê Chỉ a, đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ! Kẻ này ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Những cái kia đang đợi khảo hạch Giải Văn sư, cũng nhịn không được nghị luận.

Vừa rồi Lăng Phong giải văn thuật, bọn hắn đều nhìn thấy.

Lăng Phong giải văn thuật, cho dù là những cái kia thân là lục phẩm Giải Văn sư giám khảo, cũng là cảm thấy không bằng.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ trên khuôn mặt, cũng là xuất hiện mỉm cười thản nhiên.

Lăng Phong thế nhưng là hắn mang ra, cho nên Lăng Phong giải văn thuật càng lợi hại, hắn cũng cảm giác được càng có cảm giác thành công.

Từ vừa rồi Lăng Phong biểu hiện ra kỹ thuật đến xem, hắn liền xem như khảo hạch lục phẩm Giải Văn sư, hẳn là cũng không thành vấn đề.

Mặc dù Lăng Phong Linh Tê Chỉ chỉ có đệ ngũ biến, nhưng là đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ, vận dụng được tốt, giải khai lục phẩm đạo văn tạo thành trận văn căn bản cũng không thành vấn đề.

Thậm chí ngay cả thất phẩm đạo văn tạo thành trận văn, đều có thể giải khai.

Mặc dù Lăng Phong dùng thời gian cực ngắn liền hoàn thành khảo hạch, nhưng là hắn nhất định phải chờ đến mặt khác Giải Văn sư hoàn thành khảo hạch đằng sau, mới biết được thành tích của mình.

Lấy hắn vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn biết mình thông qua khảo hạch này, hẳn là trăm phần trăm.

Sau ba canh giờ!

Còn lại Giải Văn sư đều hoàn thành khảo hạch.

Những giám khảo kia tại chỗ tuyên bố thành tích.

Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, tổng cộng có 33 vị Giải Văn sư.

Nhưng là chỉ có 17 vị Giải Văn sư thành công thông qua ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Trong đó, Lăng Phong thành tích khảo hạch, xếp hạng thứ nhất.

"Ha ha ha, Tần Kiêu đạo hữu, không nghĩ tới ngươi giải văn thuật, lại lợi hại như thế, thật đáng mừng a!"

"Tần Kiêu đạo hữu, ta gọi Chân Từ!"

Một cá thể hình mập mạp nam tử trung niên, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tên mập mạp này lần này cũng là thành công thông qua được ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Biết Lăng Phong giải văn thuật lợi hại, những Giải Văn sư kia, đều nhao nhao xúm lại tới, chúc mừng Lăng Phong, thuận tiện cùng Lăng Phong kéo một chút quan hệ.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Lăng Phong tuổi còn trẻ, tương lai tại văn thuật bên trên, khẳng định sẽ đạt tới một cái cảnh giới cực cao.

Bọn hắn không muốn bỏ qua cái này cùng Lăng Phong nhận biết cơ hội.

Mà Lăng Phong cũng giống như thế, hắn biết những này Giải Văn sư, đều là có cực lớn năng lượng nhân vật, biết bọn hắn, nói không chừng về sau cần những người này trợ giúp.

Rất nhanh, Văn Sư các người liền cho Lăng Phong cấp cho Văn sư chứng minh, cấp cho đặc thù thân phận minh bài cùng một kiện thuộc về ngũ phẩm Giải Văn sư Văn sư bào.

Lấy được Văn sư pháp bào đằng sau, Lăng Phong lập tức liền đem cái này Văn sư pháp bào mặc vào, sau đó cùng với những cái khác mới tấn cấp ngũ phẩm Giải Văn sư đứng chung một chỗ, để Văn Sư các người dùng Ký Ức Thủy Tinh đoạn ảnh.

Cho dù là tại Thông Thiên thành Văn Sư các, cũng rất khó duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy Văn sư thành công tấn cấp ngũ phẩm Giải Văn sư.

Hôm nay, duy nhất một lần có 17 tên ngũ phẩm Giải Văn sư thông qua khảo hạch, cái này cũng phá vỡ cái này Văn Sư các phủ bụi mấy ngàn năm ghi chép.

Trước kia cái này Văn Sư các cao nhất ghi chép, là trong vòng một ngày có mười lăm vị Văn sư thành công tấn cấp làm ngũ phẩm Giải Văn sư.

Mà lần này Lăng Phong bọn hắn đem kỷ lục này phá hết, nhân số so nguyên ghi chép tăng lên hai vị.

"Tần Kiêu, ngươi cùng những đạo hữu này đi chơi một hồi đi, ta cùng mặt khác đạo hữu cũng sự tình phải thương lượng một chút, chơi chán đằng sau, ngươi liền chính mình trở về chỗ ở đi!"

Từ Văn Sư các đi tới, Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng vừa rồi hắn và cùng nhau người khảo hạch nói ra: "Các vị đạo hữu, đi, hôm nay ta Tần Kiêu mời khách, không say không nghỉ!"

Tốt

Những Giải Văn sư kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều hưng phấn rống to.

Liền xem như những cái kia khảo hạch thất bại Giải Văn sư, giờ phút này cũng đồng dạng hưng phấn.

Mặc dù hôm nay bọn hắn khảo hạch thất bại, nhưng lại quen biết Lăng Phong như thế một vị siêu cấp thiên tài Giải Văn sư, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

"Chư vị, ta mới tới thế nào đến, đối với Thông Thiên thành tình huống còn không phải hiểu rất rõ, cũng không biết nơi nào uống rượu ngon, cho nên còn phải xin mời biết tình huống đại ca dẫn đường!"

Lăng Phong mở miệng đối với quay chung quanh ở bên cạnh hắn những Giải Văn sư kia nói ra.

Giờ phút này, hắn đi tại ở giữa nhất, bị mặt khác Giải Văn sư vây quanh.

"Oa. . . Thật nhiều Giải Văn sư!"

"Hơn mười vị ngũ phẩm Giải Văn sư!"

Khi Lăng Phong bọn hắn từ trên đường phố lúc đi qua, lập tức dẫn tới chung quanh những người kia quăng tới sùng bái ánh mắt.

"Oa a, đi ở chính giữa vị kia ngũ phẩm Giải Văn sư, thật trẻ tuổi, rất đẹp trai a!".