Chương 921:: Cho ta tiến lên

Chương 921:: Cho ta tiến lên

"Thật a, thật trẻ tuổi a!"

Những cái kia ven đường nữ tử, khi nhìn đến Lăng Phong cái kia anh tuấn gương mặt, đặc biệt là trên bộ ngực hắn vậy đại biểu ngũ phẩm Giải Văn sư tiêu chí lúc, đều hai mắt thẳng toả hào quang.

Trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, cho dù là ở Trung Vực, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Cảm nhận được chung quanh những người qua đường kia sùng bái ánh mắt, Lăng Phong trong lòng mừng thầm không thôi.

"Lão tử từ nay về sau, cũng là chân chính Giải Văn sư!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau đó, bọn hắn đi tới Thông Thiên thành cao cấp nhất tửu lâu —— Ngọc Hoàng lâu.

"Oa, thật nhiều Giải Văn sư!"

"Cái kia ngũ phẩm Giải Văn sư thật trẻ tuổi a!"

"Người này là ai? Làm sao trước kia chưa từng gặp qua?"

Tại Ngọc Hoàng lâu ăn cơm uống rượu người  bình thường đều là tương đối người có thân phận địa vị.

Thế nhưng là những người này ở đây nhìn thấy như thế một đoàn Giải Văn sư đằng sau, cũng đều bị chấn động đến.

Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, cấp thấp nhất đều là tứ phẩm Giải Văn sư, mà lại ngũ phẩm Giải Văn sư, thế nhưng là chiếm hơn nửa.

Đội hình như vậy, vô luận đi đến chỗ nào, đều sẽ gây nên oanh động.

Tại Lăng Phong bọn hắn vừa mới đi vào Ngọc Hoàng lâu đại môn thời điểm, tại lầu một đại sảnh ăn cơm người, cơ hồ tất cả mọi người bị bọn hắn hấp dẫn.

"Chư vị đại sư, không biết các ngươi có thể có đặt phòng rồi?"

Một tên tiểu nhị lập tức mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn hỏi.

"Chúng ta không có đặt phòng, các ngươi nơi này còn có gian phòng sao?"

Mở miệng chính là cái kia mập mạp, tên là Chân Từ ngũ phẩm Giải Văn sư.

Cái này Chân Từ niên kỷ cũng không tính đại, đại khái tại chừng ba mươi tuổi.

Có thể tại 30 tuổi liền trở thành ngũ phẩm Giải Văn sư, cũng coi là một cái thiên tài ghê gớm.

"Có có có, mời các ngươi đi theo ta!"

Tiệm kia nhỏ Nhị Mãnh gật đầu, hắn biết này một đám Giải Văn sư thân phận tôn quý, phía sau năng lượng to lớn.

Bọn hắn căn bản cũng không dám đắc tội những này Giải Văn sư.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn được đưa tới Ngọc Hoàng lâu tầng thứ tư.

Cái này Hoàng Ngọc lâu tổng cộng có tầng năm, tầng cao nhất từ trước tới giờ không đối ngoại mở ra.

Lăng Phong bọn hắn được an bài đến một cái phòng lớn bên trong, hơn 30 vị Giải Văn sư, ngồi cùng một chỗ phàm ăn đứng lên.

Một trận này rượu đủ đủ uống một canh giờ.

Cuối cùng, rất nhiều Giải Văn sư đều là lung la lung lay đi ra, mà Lăng Phong cũng là có một chút men say.

Mặc dù rượu nơi này rất mạnh, rất liệt.

Nhưng là hắn bây giờ tố chất thân thể quá mạnh.

Hắn mặc dù chỉ là Nguyên Anh cảnh giới tu vi, nhưng là tố chất thân thể của hắn, lại vượt qua rất đa nguyên thần Chân Quân cường giả cường độ thân thể.

Thậm chí có một ít Đạo Chủ cấp bậc cường giả, cường độ thân thể cũng so ra kém Lăng Phong.

Những này Giải Văn sư báo chỗ ở của mình đằng sau, lập tức bị Ngọc Hoàng lâu người tìm đến xe ngựa xa hoa, đem bọn hắn đưa về đến phủ thành chủ.

Bởi vì những này Giải Văn sư thực sự quá nhiều, Ngọc Hoàng lâu những cái kia xe ngựa sang trọng cũng không đủ dùng.

"Vị đại sư này, chờ một lát một lát, chúng ta cái này vì ngươi an bài xe ngựa đưa ngươi trở về!"

Ngọc Hoàng lâu người hầu một mặt áy náy nói với Lăng Phong.

"Không cần, chính ta tìm một chiếc xe trở về là được!"

Lăng Phong đối với cái kia Ngọc Hoàng lâu người hầu cười nhạt một tiếng, sau đó đi tới trên đường cái.

Giờ phút này, vừa vặn có một chiếc xe ngựa lái tới, xe ngựa này nhìn có chút cũ nát.

Nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không quan tâm, lập tức liền đưa tay đem xe ngựa này ngăn lại.

"Đại sư, ngươi muốn đi đâu đây?"

Phu xe kia nhìn thấy Lăng Phong ngực cái kia ngũ phẩm Giải Văn sư tiêu chí lúc, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể đụng tới một cái trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, mà lại vị này tuổi trẻ Giải Văn sư, lại để cho ngồi xe ngựa của hắn.

"Tiễn ta về nhà phủ thành chủ!"

Lăng Phong đối với xa phu này nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền đi lên xe ngựa.

"Được rồi!"

Phu xe kia gật gật đầu, sau đó lập tức lái xe mang theo Lăng Phong hướng phía phủ thành chủ đi đến.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình đan điền ra, bỗng nhiên hiện ra một cỗ nóng rực khí tức.

Hắn lập tức tiến vào đan điền, khống chế ý thức của mình tiến vào Nghịch Thiên Đạo Đài trong không gian.

Hắn phát hiện Nghịch Thiên Đạo Đài bên trong bị phong ấn Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, lại có đại lượng hỏa diễm xuất hiện.

"Hỏng bét, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn, lại muốn bị phá vỡ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng đứng lên, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có chính là Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Tam đại tu luyện bí pháp đồng thời vận chuyển, Lăng Phong bắt đầu điên cuồng hấp thu những này từ Trúc Cơ đạo đài bên trong phát ra hỏa diễm linh lực.

Đi một lúc sau, xe ngựa kia ngừng lại, Lăng Phong nghe được phía trước truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Thế nào?"

Lăng Phong chỗ trong buồng xe, mở miệng đối với phu xe kia hỏi một câu.

"Phía trước có hai nhóm người đang nháo mâu thuẫn, đem đường ngăn chặn!"

Phu xe thanh âm lập tức hướng phía truyền vào.

"Náo mâu thuẫn? Người nào lớn mật như thế?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới tại Thông Thiên thành loại địa phương này, thế mà còn có người dám lớn lối như vậy.

"Tựa như là hai nhóm Luyện Đan sư! Chúng ta đây là chờ, hay là đi vòng?"

Phu xe kia thanh âm lại truyền vào.

"Luyện Đan sư?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó đối với xa phu nói ra: "Đừng để ý đến bọn hắn, trực tiếp cho ta tiến lên!"

"A? Tiến lên?"

Phu xe kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đột nhiên khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Ở phía trước náo mâu thuẫn cái kia hai nhóm người, thế nhưng là Luyện Đan sư a.

Những này Luyện Đan sư cũng không phải tốt trêu chọc.

"Đừng nói nhảm, lập tức cho ta tiến lên, có chuyện gì, ta đến khiêng!"

Lăng Phong cảm giác đại thể bên trong Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bộc phát linh lực, càng ngày càng lợi hại, hắn giờ phút này muốn nhanh một chút trở lại chỗ ở của mình, sau đó bế quan tu luyện.

Hắn cũng không muốn lại đường vòng.

Xa phu này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Đúng a, giờ khắc này ở hắn trên xe chính là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, hơn nữa còn là một tên rất trẻ trung ngũ phẩm Giải Văn sư.

Những cái kia Luyện Đan sư mặc dù rất lợi hại, nhưng là cùng Giải Văn sư so sánh, địa vị của bọn hắn còn kém một mảng lớn.

Nghĩ tới đây, phu xe kia hung hăng cắn răng một cái, lập tức hướng phía người phía trước hét lớn: "Đều cho lão tử tránh ra, đừng cản đường!"

Những cái kia đứng tại trên đường phố người xem náo nhiệt, nghe được phu xe tiếng hò hét thời điểm, cũng không khỏi quay đầu.

Đỡ

Phu xe kia đột nhiên huy động trong tay roi da, quất vào mông ngựa kia trên mông.

Cái kia kéo xe mông ngựa lập tức phát ra một trận tiếng gào thét, vung vó phi nước đại.

Móa

Những người xem náo nhiệt kia nhìn thấy xe ngựa va chạm tới, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức tránh ra.

Mà trong đám người, hai nhóm Luyện Đan sư, đang đứng tại trên đường phố mắng nhau.

Khi bọn hắn nhìn thấy một chiếc xe ngựa xông lại đằng sau, người của song phương đều giận tím mặt.

Mấy vị Luyện Đan sư lập tức phát động phát ra, một cái hỏa cầu tại xe ngựa trước mặt nổ tung.

Xuy

Phu xe kia thấy thế, lập tức đem xe ngựa ngừng lại.

"Thật to gan, không có mắt sao?"

"Một cái thối kéo xe dĩ nhiên như thế phách lối?"

"Ngươi có phải hay không chán sống?"

Những cái kia Luyện Đan sư lập tức đối với xa phu mở miệng mắng to.

Một tên nữ tính Luyện Đan sư, lập tức huy động trong tay trường tiên, hướng phía xa phu rút tới.

Trường tiên kia tốc độ cực nhanh, lập tức liền quất vào phu xe trên mặt.

Đùng

Phu xe kia mặt trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, da tróc thịt bong, sau đó cả người hắn cũng bay ra ngoài.

A

Phu xe thân thể bay ra mười mấy mét, té lăn trên đất, bưng bít lấy mặt mình, lăn lộn dưới đất, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Không biết sống chết!"

Cái kia nữ tính Luyện Đan sư một mặt khinh bỉ nhìn phu xe kia một chút, sau đó lại một roi hướng phía xe ngựa kia buồng xe rút đi.

Đùng

Trường tiên kia lực đạo rất lớn, quất vào buồng xe kia bên trên, toàn bộ buồng xe trong nháy mắt liền nổ tung..