Chương 922:: Công tử, tha mạng!

Chương 922:: Công tử, tha mạng!

Mà tại trong xe Lăng Phong, không nghĩ tới những này Luyện Đan sư tính tình táo bạo như vậy.

Hắn khẽ vươn tay, lập tức đem nữ tính kia Luyện Đan sư roi bắt lấy.

Bởi vì hắn không xuất thủ không được, nếu như không xuất thủ mà nói, roi này liền muốn quất vào trên người hắn.

A

Nữ tính kia Luyện Đan sư nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nao nao.

Mặt khác Luyện Đan sư cũng giống như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới tại cái này xe ngựa cũ nát bên trong, thế mà còn có người.

"Hắn, là ngũ phẩm Giải Văn sư!"

"Thật trẻ tuổi!"

Chung quanh những người kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn không nghĩ tới tại cái này xe ngựa cũ nát bên trong, thế mà lại có một tên Giải Văn sư, nhưng mà này còn là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, nhìn còn rất trẻ.

Những cái kia Luyện Đan sư đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cũng đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Theo bọn hắn nghĩ, liền xem như nhất phẩm Giải Văn sư, cũng sẽ không ngồi cấp thấp như vậy xe ngựa.

Cho nên, đây cũng là vừa rồi những này Luyện Đan sư dám đem xe ngựa này cản lại nguyên nhân.

Nếu như Lăng Phong cưỡi chính là xe ngựa sang trọng, bọn hắn tại đón xe thời điểm, cũng sẽ cân nhắc một chút.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy xe ngựa này như vậy cũ nát, trong lòng liệu định ở trong xe người, khẳng định là không có gì thân phận địa vị người.

Tại tăng thêm những này Giải Văn sư bình thường phách lối đã quen, cho nên căn bản cũng không đem những thân phận này người bình thường để vào mắt.

A

Cái kia một tên xa phu vẫn như cũ nằm trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm.

Phu xe kia chỉ là có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, mà vừa rồi đối với xa phu động thủ nữ tính Luyện Đan sư, nhưng lại có Nguyên Anh cấp bậc tu vi.

Mặt của hắn bị tên này nữ tính Luyện Đan sư roi quất trúng, nóng bỏng nóng bỏng đau nhức.

Lăng Phong hướng phía phu xe kia nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Vừa rồi hắn còn cùng phu xe kia nói, để xa phu vượt qua, xảy ra chuyện gì hắn đến khiêng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, đối phương lớn mật như thế, ngay cả lời cũng không nhiều nói một câu liền động thủ, đem xa phu này bị đả thương.

Hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn xem vị kia động thủ nữ tính Luyện Đan sư, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Ngươi

Nữ tính kia Luyện Đan sư cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra băng lãnh sát cơ đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện một tia hoảng sợ.

Nàng không nghĩ tới xe ngựa này bên trong, thế mà ngồi một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

Lăng Phong nắm lấy cái roi kia, sau đó dụng lực kéo một cái, nữ tính kia Luyện Đan sư lập tức hướng phía hắn bay tới.

Khi cái này nữ tính Luyện Đan sư đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong một bàn tay rút ra ngoài, đánh vào cái này một tên nữ tính Luyện Đan sư trên khuôn mặt.

Đùng

Tên này nữ tính Luyện Đan sư lập tức bị Lăng Phong quất đến bay ra ngoài, hai viên mang máu răng từ trong miệng của nàng bay ra ngoài, thân thể của nàng bay ra mười mấy mét, trực tiếp quẳng xuống đất, như là một cái chó chết một dạng, trên mặt đất liên tục lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

A

Nữ tử kia từ dưới đất bò dậy, nàng bên trái gương mặt, có một cái đỏ bừng chưởng ấn, cao cao nổi lên.

Nữ tử này những đồng bạn khác, thấy cảnh này, mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không ai dám đối với Lăng Phong động thủ.

Bọn họ cũng đều biết một cái trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư cũng không dễ chọc.

Lăng Phong từ trên xe ngựa nhảy xuống, đi vào phu xe kia trước mặt, lấy ra một bình linh dịch chữa thương, cho phu xe kia cho ăn xuống dưới.

Phu xe kia uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, trên mặt thương thế, rất nhanh liền khôi phục.

"Thật thần kỳ!"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Liền ngay cả những cái kia Luyện Đan sư cũng giống vậy, bọn hắn mặc dù có thể luyện chế ra một chút cao cấp đan dược chữa thương, nhưng là những cái kia đan dược chữa thương, căn bản cũng không có tốt như vậy chữa thương hiệu quả.

Phu xe kia cảm giác được trên mặt mình đau đớn nhanh chóng tiêu trừ, hắn đưa thay sờ sờ mặt mình, phát hiện mặt mình đã kết vảy.

"Ngươi trước ngồi, đừng động!"

Lăng Phong đối với xa phu nói một tiếng, sau đó hướng phía nữ tính kia Luyện Đan sư đi đến.

"Công tử, tha mạng!"

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong hướng phía nàng đi tới, lập tức té quỵ dưới đất cầu xin tha thứ.

Nàng chỉ là một tên tứ phẩm Luyện Đan sư, loại cấp bậc này thân phận, tại cái khác người tu luyện trước mặt có lẽ có thể phách lối, nhưng là nàng tuyệt đối không dám ở một tên ngũ phẩm Giải Văn sư trước mặt phách lối.

Nhưng mà này còn là một tên trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư.

"Bò qua đi, cho hắn xin lỗi, sau đó bồi thường!"

Nhìn thấy cái này nữ tính Luyện Đan sư quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Lăng Phong cũng lười ra tay với hắn.

Đúng

Cái này nữ tính Luyện Đan sư đột nhiên gật đầu, lập tức leo đến vị xa phu kia trước mặt, cho xa phu này dập đầu xin lỗi.

"Đại thúc, là ta không tốt, là ta có mắt không tròng, đả thương ngươi, ta chỗ này có 2 triệu giá trị 2 triệu linh thạch bảo vật, đều cho ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta!"

Nữ tính kia Luyện Đan sư dập đầu xong đằng sau, lập tức đem túi trữ vật của chính mình lấy ra, giải khai phía trên mật chú, đem túi trữ vật kia đưa cho xa phu.

"2 triệu linh thạch?"

Phu xe kia trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới cái này nữ tính Luyện Đan sư, thế mà lại bồi nhiều linh thạch như vậy cho hắn.

Hắn mở đầu hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

"Cầm đi!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Xa phu gật gật đầu, sau đó đưa tay đem túi trữ vật kia cầm tới.

Lăng Phong trực tiếp trở lại cái kia đã không có buồng xe bên cạnh xe ngựa, đi lên tọa hạ, mở miệng đối với xa phu nói ra: "Đánh xe đi!"

Đúng

Xa phu lấy lại tinh thần, đem túi trữ vật kia thu hồi, sau đó trở lại trên xe.

Giờ phút này, ở chung quanh người đều lập tức tản ra, cho phu xe kia tránh ra một con đường.

"Nếu như các ngươi sau đó, can đảm dám đối với hắn trả thù, ta cam đoan ngươi cùng người nhà của ngươi, đều sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong hướng phía vị kia nữ tính Luyện Đan sư lạnh lùng nói một tiếng, sau đó đối với phu xe kia nói ra: "Đi thôi!"

Hắn nhất định phải cho nữ nhân này một cái cảnh cáo, miễn cho nàng thời điểm đi tìm xa phu này phiền phức.

Bởi vì Lăng Phong biết, 2 triệu linh thạch, đối với cô gái này tính Luyện Đan sư tới nói, cũng là một bút không ít thu nhập.

Cứ như vậy bồi thường cho người phu xe này, nàng khẳng định sẽ không có cam lòng.

"Vâng, tiểu nữ tử không dám!"

Nữ tính kia Luyện Đan sư đột nhiên gật đầu.

Nếu như Lăng Phong không nói, nàng thật đúng là chuẩn bị sau đó đi giáo huấn người phu xe này, sau đó đem bảo vật của mình đều cướp về.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lên tiếng, cho nàng 10. 000 cái lá gan, nàng đều không còn dám đi tìm người phu xe này.

Bởi vì nàng không biết Lăng Phong nói tới nghe được lời này, đến cùng là thật là giả.

Vạn nhất là thực sự, vậy nàng liền thảm rồi.

Cho nên nàng sẽ không vì cái này 2 triệu tài vật mà bốc lên chính mình cùng người nhà nguy hiểm tính mạng đi đắc tội cái này trẻ tuổi ngũ phẩm Giải Văn sư.

Giá

Phu xe kia lập tức lái xe, chở Lăng Phong hướng phía phủ thành chủ đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới chính mình trong phủ thành chủ nơi ở cửa ra vào.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong đi vào chính mình cửa chính của sân chỗ, đưa tay tại trên cửa kia gõ gõ.

Rất nhanh, đại môn kia được mở ra.

Thiếu nữ áo xanh Tiểu Ngọc từ bên trong đi ra, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có chút sửng sốt một chút, sau đó nghẹn ngào gọi vào: "Chủ, chủ nhân?".