Chương 923:: Chủ nhân của ta là ngũ phẩm Giải Văn sư

Chương 923:: Chủ nhân của ta là ngũ phẩm Giải Văn sư

"Làm sao? Không biết ta rồi?"

Nhìn thấy Tiểu Ngọc vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, có chút không vui hỏi một tiếng.

"Nhận ra, đương nhiên nhận ra!"

Tiểu Ngọc lấy lại tinh thần, bỗng nhiên gật đầu, nàng không nghĩ tới chủ nhân của mình, lại là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

Hơn nữa còn là một tên trẻ tuổi như vậy Giải Văn sư.

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ áo xanh Tiểu Ngọc nói ra: "Tiếp xuống ta muốn bế quan, các ngươi tạm thời không cần tại trong nhà này, đi về trước đi, nếu có cần, ta sẽ triệu hoán các ngươi!"

"Được rồi!"

Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó đem đại môn đóng lại.

Lăng Phong lập tức hướng phía gian phòng của mình đi đến, sau đó lấy ra một chút đạo phù, đem gian phòng của mình ngăn cách, hắn cuối cùng hắn tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, bắt đầu tu luyện.

Giờ phút này, hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, bộc phát ra linh lực thuộc tính "Hỏa" càng ngày càng mãnh liệt.

"Tới đi!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó ngồi xếp bằng lên, bắt đầu toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Tại bên ngoài viện, thiếu nữ mặc áo xanh kia tìm được tử dực thiếu nữ Tiểu Vân, mở miệng nói ra: "Tiểu Vân tỷ, chủ nhân trở về, hắn hiện tại muốn bế quan, để cho chúng ta rời đi sân nhỏ!"

"A? Trở về rồi? Hắn bế quan, vì sao muốn để cho chúng ta rời đi sân nhỏ đâu?"

Cái kia Tiểu Vân sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ta cũng không biết, ngươi biết ta vừa rồi nhìn thấy cái gì sao?"

Thiếu nữ áo xanh Tiểu Ngọc một mặt hưng phấn nói.

"Nhìn thấy cái gì?"

Tiểu Vân nhìn xem Tiểu Ngọc cái kia dáng vẻ hưng phấn, tú mỹ cau lại.

"Ta thấy được chủ nhân mặc Văn sư bào, hắn nhưng là ngũ phẩm Giải Văn sư, Vân tỷ tỷ, ngươi không nghĩ tới đi, chủ nhân của chúng ta, lại là ngũ phẩm Giải Văn sư!"

Tiểu Ngọc đang nói chuyện thời điểm, hai mắt tỏa sáng hừng hực mang.

"Ngũ phẩm Giải Văn sư?"

Tiểu Vân cũng là có chút mộng, hôm qua nàng còn cùng Tiểu Ngọc cùng một chỗ phỏng đoán Lăng Phong thân phận.

Thế nhưng là hôm nay, Lăng Phong lại mặc ngũ phẩm Giải Văn sư Văn sư bào trở về.

Nàng biết mình chủ nhân rất trẻ trung, một cái trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, thật sự là để cho người ta chấn kinh.

"Đi thôi, chủ nhân để cho chúng ta tạm thời rời đi Lưu Vân tiểu trúc, nếu như nàng cần, sẽ kêu gọi chúng ta!"

Tiểu Ngọc cố nén kích động trong lòng, mở miệng nói với Tiểu Vân.

Tại trong nhà này, có có thể triệu hoán các nàng ngọc phù, chỉ cần sân nhỏ chủ nhân cần, liền có thể thông qua cái kia ngọc phù truyện tin, triệu hoán các nàng.

Ừm

Tiểu Vân gật gật đầu, nếu là chủ nhân yêu cầu, các nàng cũng không dám trong sân lưu lại.

Rất nhanh, nàng cùng Tiểu Vân rời đi sân nhỏ, về tới các nàng bình thường ở lại trong đại viện.

Các nàng vừa mới trở lại trong đại viện, liền thấy một đoàn nữ tử, vây tại một chỗ.

Tại này một đám nữ tử ở giữa, là một người mặc lấy màu lam thiếu nữ, thiếu nữ này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là ngực lại là dị thường đầy đặn, trang phục của nàng cũng rất yêu diễm, nùng trang diễm mạt.

Giờ phút này nàng ngay tại mặt mày hớn hở nói nói.

"Hừ, chủ nhân của ta hôm nay vừa mới hoàn thành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch, trở thành một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, tâm tình của hắn tốt đẹp, vừa về đến liền đưa cho ta một bình tứ phẩm Hồi Khí Đan, đây chính là tứ phẩm cửu chuyển Hồi Khí Đan, một hạt chí ít giá cả 20. 000 linh thạch! Bình này con Hồi Khí Đan, ròng rã có mười hạt!"

Oa

"Trần Hi tỷ tỷ vận khí thật quá tốt rồi!"

"Nếu như ta chủ nhân cũng là ngũ phẩm Giải Văn sư thật là tốt biết bao a?"

"Đúng đấy, chỉ tiếc chủ nhân của ta, chỉ là một tên tam phẩm Giải Văn sư, cùng Trần Hi tỷ tỷ chủ nhân so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực!"

"Ta chủ nhân kia, thật sự là quá keo kiệt!"

"Đúng đấy, liền biết phi lễ chúng ta, mỗi ngày đều bị hắn khiến cho chết đi sống lại, ngay cả một cái tiền đồng cũng không cho, cho tới bây giờ chưa thấy qua hẹp hòi như vậy người!"

Không thiếu nữ tử cũng nhịn không được phàn nàn đi lên.

"Nha, đây có phải hay không là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc sao?"

"Các ngươi làm sao cũng quay về rồi?"

"Có phải hay không hầu hạ đến người ta không tốt? Bị trả hàng rồi?"

Những thị nữ kia nhìn thấy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đằng sau, đều nhịn xuống mở miệng mỉa mai một chút.

Bởi vì Liêu gia tỷ muội dung mạo xinh đẹp, trước đó tại huấn luyện thời điểm, biểu hiện cũng là ưu tú nhất.

Bởi vì biểu hiện được quá ưu tú, cho nên cái này Liêu gia tỷ muội, trong hội này mặt, cũng bị không ít người đố kỵ.

Những thị nữ này, đều là lần thứ nhất được phái tới nơi này hầu hạ những cái kia thân phận tôn quý người.

Bình thường các nàng bị hầu hạ xong một nhóm người này đằng sau, liền sẽ trở lại gia tộc của mình bên trong.

Cho nên, nếu có thể ở hầu hạ những người này trong lúc đó, mò được chỗ tốt cái kia không còn gì tốt hơn.

Bởi vì cơ hội như vậy, các nàng cả một đời chỉ có một lần.

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội xuất hiện, trước đó bị đông đảo thị nữ vây quanh cái kia nùng trang yêu diễm thiếu nữ, lập tức đi tới.

"Nha, đây không phải chúng ta tuyệt đại song châu sao? Làm sao? Nghe nói các ngươi phục thị thế nhưng là một tên nhà quê, mặc một bộ quần áo rách nát?"

"Ha ha. . ."

Chung quanh lập tức có không thiếu nữ tử đi theo cười ha hả.

Hôm qua, Lăng Phong tại Lưu Vân tiểu trúc cửa ra vào thời điểm, bị mặt khác thị nữ nhìn thấy.

Cho nên, hiện tại tất cả mọi người coi là Liêu gia tỷ muội phục thị chính là một tên nhà quê.

"Hừ, chủ nhân của chúng ta, thế nhưng là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư! Hơn nữa còn rất trẻ trung!"

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu đối với vị kia nùng trang diễm mạt nữ tử nói ra.

Vị này nùng trang diễm mạt thiếu nữ, tên là Liễu Xu Xu, cùng các nàng đều là đến từ cùng một tòa thành trì.

Bởi vì Liêu gia tỷ muội so với nàng thông minh, so với nàng hiểu chuyện, trước kia lúc huấn luyện, liền đạt được các nàng tổng quản chiếu cố, cho nên nàng trong lòng vẫn luôn ghi hận Liêu gia tỷ muội.

Bây giờ nàng chiếu cố chủ nhân, là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, mà lại xuất thủ xa xỉ, cho nên nàng cầm tới khen thưởng đằng sau, liền lập tức ở mọi người trước mặt khoe khoang.

"Nha, ngũ phẩm Giải Văn sư? Cái này ngưu bức thổi đến thật đúng là vang dội, người ta Tiểu Châu đều thấy được, ở tại các ngươi Lưu Vân tiểu trúc bên trong, chính là một cái quỷ nghèo!"

Cái kia Liễu Xu Xu đi đến Liêu gia tỷ muội trước mặt, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ngươi nói các ngươi người hầu hạ là ngũ phẩm Giải Văn sư, vậy hắn có hay không khen thưởng thứ gì cho các ngươi nha?"

"Hừ, chúng ta không có các ngươi như thế bợ đỡ, chúng ta chỉ cần phục thị chủ nhân tốt liền có thể!"

Liêu Tiểu Ngọc cắn răng nghiến lợi nói với Liễu Xu Xu.

Mặc dù ngoài miệng nói không có thèm khen thưởng, nhưng là trong nội tâm nàng vẫn là hi vọng có thể được đến ban thưởng.

Như vậy liền có thể chứng minh một chút các nàng chủ nhân thực lực.

Nếu là các nàng phục thị chủ nhân thực lực cường đại, như vậy các nàng tại những này đồng hành trước mặt, cũng sẽ càng có mặt mũi, những này đồng hành cũng không dám chế giễu các nàng, khi dễ các nàng.

"Muội muội, chúng ta đi, không cần nàng lãng phí miệng lưỡi!"

Liêu Tiểu Vân lập tức kéo muội muội Liêu Tiểu Ngọc tay, hướng phía chỗ ở của các nàng  đi đến.

"Còn muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy, người tới, cho ta đem các nàng quần áo cho lột sạch!"

Liễu Xu Xu cắn răng một cái, lập tức đối với chung quanh những thị nữ kia nói ra: "Ai có thể cởi xuống hai người bọn họ nội y, cái này một vạn khối linh thạch, chính là nàng!"

Liễu Xu Xu trong ngực lấy ra một tấm mệnh giá làm một vạn linh phiếu, trong tay giơ lên..