Chương 924:: Ngươi dám đánh ta?

Chương 924:: Ngươi dám đánh ta?

"Một vạn khối linh thạch?"

Những thị nữ kia nhìn thấy Liễu Xu Xu trong tay linh phiếu đằng sau, con mắt đột nhiên sáng lên.

Các nàng đều là xuất thân tại nghèo khổ gia đình nữ tử, cứ việc gia tộc của các nàng là ở Trung Vực, nhưng là các nàng đây đều là trong gia tộc chi thứ, cho nên từ nhỏ đã bị gia tộc đưa ra đến, tiến hành huấn luyện, tới lần cuối hầu hạ những đại nhân vật này.

Một vạn khối linh thạch, tại những nữ tử này trong mắt, được cho một khoản tiền lớn.

Có cái này một vạn khối linh thạch, các nàng liền có thể cho mình trong nhà mua rất nhiều thứ.

"Đừng chạy!"

Những thị nữ kia lập tức hướng phía Liêu gia tỷ muội phóng đi.

"Liễu Xu Xu, ngươi tốt quá phận!"

Nhìn thấy những thị nữ kia hướng phía chính mình tỷ muội vọt tới, Liêu nhỏ Vân nhẫn không nổi mắng to lên.

Những thị nữ kia lập tức đưa các nàng hai người bao bọc vây quanh, mọi người bắt đầu đưa tay lôi kéo trên người các nàng quần áo.

"Ha ha ha, ta cướp được!"

Một tên thị nữ cầm một đầu bị xé rách cái yếm, nhịn không được cười ha hả.

"Tiện nhân, còn dám hoàn thủ, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

Những thị nữ kia tại xé rách hiểu rõ tỷ muội quần áo thời điểm, nhìn thấy Liêu Tiểu Ngọc dãy dụa, lập tức nổi giận, đối với Liêu nhỏ Vân tỷ muội quyền đấm cước đá.

"A a. . ."

Liêu nhỏ Vân tỷ muội lập tức nằm trên mặt đất phát ra từng đợt kêu thảm.

"Xu Xu tỷ, ta lấy được tiện nhân kia nội y, một vạn khối linh thạch có phải hay không thuộc về ta?"

Một tên thị nữ lập tức chạy đến Liễu Xu Xu trước mặt, mở miệng đối với cái kia Liễu Xu Xu nói ra.

"Không sai, cho ngươi!"

Liễu Xu Xu nhìn thị nữ kia trong tay bị xé nát cái yếm, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Nàng hướng phía Liêu gia tỷ muội đi đến, mặt khác thị nữ lập tức tránh ra.

Thời khắc này Liêu gia tỷ muội, thân vô thốn lũ, hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ, trên thân đã là mình đầy thương tích.

Liễu Xu Xu đi đến Liêu gia tỷ muội trước mặt, trực tiếp nhấc chân giẫm tại Liêu gia tỷ muội trên thân.

"Hai cái tiện nhân, về sau gặp ta, hết thảy phải cho ta quỳ xuống, nếu không, gặp một lần, đánh một lần!"

Sau khi nói xong, cái kia Liễu Xu Xu một hớp nước miếng nôn tại Liêu gia tỷ muội trên thân.

"Xu Xu tỷ uy vũ!"

Chung quanh những thị nữ kia, lập tức vỗ tay reo hò.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài viện truyền đến một tia bạo động.

Một cái trung niên phụ nữ mang theo hai vị thiếu nữ đi đến.

"Tổng quản!"

Những thị nữ này nhìn thấy phụ nữ trung niên này đằng sau, đều lập tức đứng thành hai hàng, một mặt cung kính đối với phụ nữ trung niên kia hành lễ.

Nhìn thấy phụ nữ trung niên này đằng sau, Liễu Xu Xu cũng là lập tức đem chân của mình từ Liêu gia tỷ muội trên thân khiêng xuống đến, đối với phụ nữ trung niên kia có chút hành lễ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội bộ dạng này, phụ nữ trung niên kia sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ngẩng đầu nhìn Liễu Xu Xu phẫn nộ quát.

"Tổng quản, ngươi đừng nóng giận, hai cái này tiện nhân, vừa rồi mở miệng mắng ta, ta để mọi người xuất thủ dạy dỗ nàng một trận!"

Liễu Xu Xu nhìn xem phụ nữ trung niên kia một chút, sau đó mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tổng quản, chủ nhân của ta kêu gọi ta, ta phải nhanh đi tìm ta chủ nhân!"

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Phụ nữ trung niên kia lập tức mở miệng hét lại Liễu Xu Xu.

Liễu Xu Xu ngừng thân ảnh, sau đó quay người nhìn về phía phụ nữ trung niên kia, cau mày nói ra: "Tổng quản, chủ nhân của ta thật đang triệu hoán ta, hắn hôm nay vừa mới tấn thăng làm ngũ phẩm Giải Văn sư, còn đưa cho ta một bình tứ phẩm Hồi Khí Đan! Nếu như ta đi trễ, hắn khẳng định sẽ tức giận!"

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

Phụ nữ trung niên kia sắc mặt âm trầm nhìn xem Liễu Xu Xu.

"Tổng quản nói quá lời, ta sao dám uy hiếp tổng quản đại nhân ngươi?"

Liễu Xu Xu nhàn nhạt nói một tiếng, nàng hiện tại thế nhưng là không có sợ hãi, bởi vì nàng phục thị người chủ nhân kia, đã cùng nàng nói  chờ sau khi hắn rời đi, sẽ mang theo nàng cùng rời đi.

Cho nên nàng bây giờ căn bản liền không sợ cái này tổng quản.

Trong nội tâm nàng thế nhưng là hận thấu tổng quản này, chỉ bất quá bây giờ nàng còn không có rời đi, cho nên cũng không dám quá làm càn.

"Liễu Xu Xu, ta nhìn ngươi là bành trướng đi, cho là mình phục thị một cái ngũ phẩm Giải Văn sư liền coi chính mình là đệ nhất thiên hạ?"

Phụ nữ trung niên kia một cái lắc mình, đi vào Liễu Xu Xu trước mặt, một bàn tay liền hướng phía trên mặt nàng rút đi.

Đùng

Liễu Xu Xu lập tức bị quất đến tại nguyên chỗ đánh mấy vòng.

"Lão vu bà, ngươi lại dám quất ta? Ngươi chờ, ta để cho ta chủ nhân đến thu thập ngươi!"

Liễu Xu Xu bưng bít lấy mặt mình, một mặt oán độc nhìn xem phụ nữ trung niên kia.

"Gọi a, có bản lĩnh ngươi liền gọi!"

Phụ nữ trung niên kia một mặt khinh thường nói với Liễu Xu Xu.

"Tốt, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Liễu Xu Xu tức giận tới mức cắn răng, lập tức lấy ra một viên ngọc giản, sau đó ngay trước đại gia hỏa mặt đem ngọc giản kia bóp nát.

Mà phụ nữ trung niên không để ý đến Liễu Xu Xu, mà là đi đến Liêu gia tỷ muội bên người, xuất ra hai kiện quần áo, đối với hai vị kia đối với đi theo nàng tới thiếu nữ nói ra: "Giúp các nàng mặc vào!"

Hai vị kia thiếu nữ gật gật đầu, lập tức giúp Liêu gia tỷ muội đem váy mặc vào, hơn nữa còn xuất ra hai bình thuốc chữa thương để các nàng ăn.

Chung quanh thị nữ cũng đều bị trước mặt một màn này dọa cho choáng váng.

Các nàng không nghĩ tới các nàng tổng quản lá gan thế mà lớn như vậy, lại dám đánh Liễu Xu Xu.

Liễu Xu Xu hiện tại thế nhưng là đạt được nàng chủ tử yêu thích, nếu để cho nàng chủ tử biết, coi như phụ nữ trung niên này là các nàng tổng quản, cũng không có quả ngon để ăn.

"Lão vu bà, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ngươi nhất định phải chết!"

Liễu Xu Xu bóp nát ngọc giản kia đằng sau, lập tức đối với phụ nữ trung niên rống to.

Một lúc sau, một tên mập vọt vào viện này bên trong.

Mập mạp này mặc trên người một kiện tán mới ngũ phẩm Văn sư bào, tại bộ ngực hắn chỗ Văn sư tiêu chí, chính là Giải Văn sư tiêu chí.

"Ngũ phẩm Giải Văn sư!"

Khi những thị nữ này nhìn thấy mập mạp này trước ngực Văn sư tiêu chí về sau, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

Các nàng không nghĩ tới cái này ngũ phẩm Giải Văn sư, dĩ nhiên như thế yêu thương Liễu Xu Xu, thế mà đem chính mình truyền tin ngọc giản, đều cho Liễu Xu Xu.

"Xu Xu, ngươi làm sao?"

Mập mạp này Văn sư nhìn thấy Liễu Xu Xu trên mặt cái kia sưng đỏ chưởng ấn lúc, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

"Chủ nhân, ngươi có thể tính tới, ngươi lại không đến, ta liền bị người đánh chết!"

Liễu Xu Xu nhìn thấy mập mạp này Giải Văn sư đằng sau, lập tức chạy đến bên cạnh hắn, ôm cánh tay của hắn, một mặt thương tâm khóc lên.

"Ai làm?"

Mập mạp kia Giải Văn sư nhìn xem Liễu Xu Xu trên mặt cái kia đỏ bừng chưởng ấn, giận tím mặt, đối với chung quanh rống lớn một tiếng.

"Là ta!"

Trung niên mỹ phụ kia cắn răng, sau đó đứng dậy.

"Ngươi tốt gan to, lại dám đối với ta Chân Từ người xuất thủ?"

Mập mạp kia Văn sư đối với trung niên mỹ phụ giận dữ hét.

Trung niên mỹ phụ thần sắc lạnh nhạt, nhìn xem mập mạp Văn sư nhàn nhạt nói ra: "Ta ra tay với nàng là có nguyên nhân, là bởi vì Liễu Xu Xu nàng không coi ai ra gì, trái với chúng ta kỷ luật, đả thương những người khác! Có lẽ Chân Từ đại sư ngươi biết nàng đả thương là ai, liền sẽ không tức giận như vậy!"

"Nàng đến cùng đánh ai?"

Mập mạp Văn sư ánh mắt có chút ngưng tụ, hai mắt nhìn chằm chằm phụ nữ trung niên.

Phụ nữ trung niên nhàn nhạt nói ra: "Nàng đánh chính là Tần Kiêu đại sư thị nữ!"

"Tần Kiêu đại sư?"

Trịnh Chân Từ sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Tần Kiêu cái tên này, hắn nhưng là cực kỳ khắc sâu.

Bởi vì sáng hôm nay, hắn cùng một chỗ cùng Tần Kiêu tại Văn Sư các tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch..