Chương 925:: Nhóm lửa chân hỏa

Chương 925:: Nhóm lửa chân hỏa

Hắn biết Tần Kiêu thế nhưng là một cái giải văn thiên tài.

Mặc dù hắn cũng là ngũ phẩm Giải Văn sư.

Nhưng là cùng Tần Kiêu so sánh, hắn liền ngay cả một đống phân cũng không bằng.

"Chủ nhân, ngươi đừng nghe cái này lão vu bà nói lung tung, cái kia hai cái tiện nhân người hầu hạ, cũng không phải cái gì Giải Văn sư, mà là một tên nhà quê!"

Liễu Xu Xu lập tức mở miệng nói với Chân Từ.

"Tiện nhân!"

Chân Từ lập tức quay người, một bàn tay quất vào Liễu Xu Xu trên khuôn mặt, đem Liễu Xu Xu quất đến bay ra ngoài.

"Chủ nhân, ngươi? Ngươi vì sao đánh ta?"

Liễu Xu Xu ngã nhào trên đất, bưng bít lấy mặt mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem Chân Từ.

"Hừ, ngươi tiện hóa này, thế mà ngay cả Tần Kiêu huynh đệ thị nữ cũng dám đánh? Ngươi có gan lớn ngươi?"

Chân Từ đối với Liễu Xu Xu mắng to một tiếng, sau đó mở miệng đối với trung niên mỹ phụ kia nói ra:

"Cái này Liễu Xu Xu quá không nhìn được tốt xấu, lại dám xuất thủ đả thương người, việc này ta cũng mặc kệ, các ngươi nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, xử lý tốt, lại cho ta phái một thị nữ là được!"

"Đa tạ Chân Từ đại sư lý giải!"

Phụ nữ trung niên kia đối với Chân Từ mỉm cười.

"Không cần khách khí!"

Chân Từ cười cười, sau đó xoay người rời đi, nhìn cũng không nhìn cái kia Liễu Xu Xu một chút.

Mặc dù cái này Liễu Xu Xu hầu hạ cho hắn rất dễ chịu, sống rất tốt.

Nhưng là trong mắt hắn, cái này Liễu Xu Xu chẳng qua là một cái đồ chơi.

Hắn mới sẽ không vì một cái đồ chơi mà làm ra cái gì để vị kia Tần Kiêu đại sư không cao hứng sự tình tới.

"Chủ nhân, ngươi đừng đi, ngươi đừng bỏ lại ta!"

Nhìn thấy Chân Từ muốn đi, Liễu Xu Xu sắc mặt đột biến, lập tức ở trên mặt đất đứng lên, hướng phía Chân Từ phóng đi.

"Bắt nàng cho ta!"

Nữ tử trung niên kia mở miệng đối với trong sân thị nữ nói ra.

Những thị nữ kia nhìn thấy Liễu Xu Xu đại thế đã mất, lập tức xông đi lên đem Liễu Xu Xu đè lại.

"A. . . Thả ta ra, các ngươi đều thả ta ra, tổng quản, ta biết sai, ngươi tha cho ta đi!"

Giờ phút này, cái kia Liễu Xu Xu cũng biết chính mình đại thế đã mất, lập tức đối với phụ nữ trung niên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Hiện tại biết sai rồi? Không phải mới vừa rất phách lối sao? Người tới!"

Phụ nữ trung niên nhìn xem Liễu Xu Xu, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Tại

Cái kia hai cái đi theo trung niên mỹ phụ cùng đi thiếu nữ, lập tức đứng ở sau lưng của nàng.

"Cho ta đem y phục của nàng lột, sau đó để cho người ta đem nàng ném đến số 3 nhà tù!"

Phụ nữ trung niên hừ lạnh một tiếng, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Số 3 nhà tù?"

Ở đây chính là xuất ra nghe được cái kia số 3 nhà tù đằng sau, đều sắc mặt đột biến.

Các nàng đều biết số 3 trong phòng giam, giam giữ đều là nam nhân, Liễu Xu Xu một nữ tử bị giam tiến số 3 nhà tù, hạ tràng có thể nghĩ.

"Không cần, tổng quản, van cầu ngươi tha cho ta đi, ta biết sai!"

Liễu Xu Xu nghe được tổng quản muốn đem nàng giam giữ đến số 3 nhà tù, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Mang xuống!"

Trung niên mỹ phụ biểu lộ lạnh nhạt, nàng trước kia tại cho những thị nữ này lúc huấn luyện, biết Liễu Xu Xu hư vinh, nhưng lại không nghĩ tới cái này Liễu Xu Xu thế mà như thế không có đầu óc.

Thử hỏi có thể vào ở Lưu Vân tiểu trúc loại này sân nhỏ người, lại có cái nào là người bình thường?

Các nàng tại cho Liễu Xu Xu những người này huấn luyện thời điểm, đã không chỉ một ngàn lần cường điệu, để các nàng không cần trông mặt mà bắt hình dong.

Thế nhưng là không nghĩ tới cái này Liễu Xu Xu chỉ là hầu hạ một cái Giải Văn sư không đến một tháng, cũng không biết chính mình là thân phận gì.

Khi biết Liễu Xu Xu giáo huấn Liêu gia tỷ muội đằng sau, nàng lập tức đi ngay tới, nếu không, Liêu gia tỷ muội có khả năng sẽ bị Liễu Xu Xu chỉnh tàn phế.

Mặc dù nàng không biết cái kia gọi Tần Kiêu thiên tài Giải Văn sư đối với Liêu gia tỷ muội tình cảm như thế nào, nhưng vô luận như thế nào giờ phút này Liêu gia tỷ muội đều là cái kia Tần Kiêu thị nữ.

Bởi vì cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.

Các nàng coi như không quan tâm Liêu gia tỷ muội, cũng muốn bận tâm một chút vị thiên tài này Giải Văn sư mặt mũi.

"Đa tạ tổng quản!"

Liêu gia tỷ muội tại cái khác thị nữ nâng đỡ, đi đến nữ tử trung niên trước mặt, một mặt cảm kích đối với phụ nữ trung niên nói ra.

"Không cần khách khí!"

Phụ nữ trung niên đối với Liêu gia tỷ muội nói một tiếng, sau đó tại nàng tại trong ngực của mình lấy ra hai cái cái bình, đưa cho Liêu gia tỷ muội, nói ra: "Ta chỗ này có hai bình cao cấp đan dược chữa thương, các ngươi mau ăn đi!"

"Tạ ơn!"

Liêu gia tỷ muội lần nữa đối với phụ nữ trung niên này gật gật đầu, lúc này mới đem bình ngọc tiếp nhận đi.

Thời khắc này Lăng Phong, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, điên cuồng hấp thu Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa".

Những này linh lực thuộc tính "Hỏa" đều bị hắn Nguyên Anh hấp thu vào.

Thời khắc này Lăng Phong chỉ là Nguyên Anh sơ cấp cảnh giới, ngay cả Nguyên Anh đệ nhất trọng cảnh giới đều không có đạt tới.

Nguyên Anh cảnh giới cường giả, phải không ngừng từ ngoại giới hấp thu năng lượng, rèn luyện chính mình Nguyên Anh.

Mặc dù Nguyên Anh thể tích không cách nào lại tăng trưởng, nhưng là Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể lại có thể không ngừng biến càng thêm tinh thuần.

Mà lại, mặc dù Lăng Phong Nguyên Thai biến thành Nguyên Anh, nhưng là hắn tại Tiên Thiên cảnh giới thời điểm ngưng tụ Pháp Đan, hay là giống như lúc đầu.

Nguyên Anh cảnh giới cường giả, chính là không ngừng từ ngoại giới hấp thụ năng lượng, rèn luyện chính mình Nguyên Anh.

Khi Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể trở nên bão hòa đằng sau, liền vận dụng bí pháp đặc thù, đem Pháp Đan hút vào Nguyên Anh thể nội.

Cuối cùng, lấy những này Pháp Đan làm hỏa chủng, đem Nguyên Anh thể nội chân nguyên nhóm lửa, khiến cho Nguyên Anh thể nội hình thành một loại đặc thù hỏa diễm.

Ngọn lửa này được xưng hô là Nguyên Anh chân hỏa.

Nguyên Anh chân hỏa đại biểu cho Nguyên Anh cảnh giới.

Cấp thấp nhất Nguyên Anh chân hỏa, là một loại màu sắc.

Mà cao cấp nhất Nguyên Anh chân hỏa, là chín loại màu sắc.

Bây giờ Lăng Phong Nguyên Anh thể nội, còn không có chân hỏa, cho nên hắn cảnh giới bây giờ, chỉ là tương đương với Nguyên Anh sơ cấp cảnh giới, ngay cả Nguyên Anh đệ nhất trọng cảnh giới cũng không bằng.

Oanh

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến chính mình nghịch thiên Trúc Cơ đạo đài bên trong, chợt bộc phát ra một cỗ bàng bạc linh lực thuộc tính "Hỏa".

Đại lượng ngọn lửa màu vàng, tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong phun ra tới.

Ngọn lửa này nhiệt độ rất cao.

Liền xem như Nguyên Anh cảnh giới cường giả đụng phải, cũng sẽ bị đốt thành hư vô.

Thế nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, ngọn lửa màu vàng này, căn bản là không tính cái gì.

Bởi vì hắn tố chất thân thể thực sự quá mạnh, tất cả khiếu huyệt đều đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành.

Còn có, hắn giờ phút này tu luyện luyện khí công pháp, chính là đến từ Khí Thư bên trong Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Bây giờ hắn đã đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện đến tầng thứ ba cảnh giới viên mãn.

Về phần tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn ở trong tay Huyết Vô Cực.

Cái kia tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Lăng Phong cần góp nhặt đủ 100. 000 bình Hồn Dịch, mới có thể từ Huyết Vô Cực trên thân đổi lấy đến.

Hiện tại hắn trong tay Hồn Dịch, chỉ có hơn bảy vạn bình, khoảng cách 100. 000 bình còn có chênh lệch không nhỏ.

"Xoẹt xoẹt!"

Những hỏa diễm kia chi lực, không ngừng bị Lăng Phong Nguyên Anh hấp thu, sau đó tại Nguyên Anh thể nội, bị luyện hóa trở thành tinh khiết chân nguyên lực.

Sau ba canh giờ, Trúc Cơ đạo đài bạo phát đi ra hỏa diễm linh lực, vẫn không có yếu bớt dấu hiệu.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được chính mình Nguyên Anh bão hòa.

"Hỏa diễm chi lực này cũng quá mênh mông, ta Nguyên Anh bây giờ thế nhưng là Nghịch Thiên Nguyên Anh, thế mà ba canh giờ liền bão hòa, thực sự quá lợi hại!".