Chương 926:: Nguyên Anh đệ nhị trọng

Chương 926:: Nguyên Anh đệ nhị trọng

Cảm giác được chính mình Nguyên Anh đã bão hòa, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Sau đó, hắn để cho mình ý thức cùng Nguyên Anh kết hợp, lập tức kết động thủ ấn.

Tại ý thức cùng Nguyên Anh kết hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được mình có thể khống chế Nguyên Anh, Nguyên Anh thân thể, chính là thân thể của hắn.

Hắn khống chế Nguyên Anh hé miệng, đem khoảng cách Nguyên Anh gần nhất một viên Pháp Đan hút vào trong bụng.

Cái kia Pháp Đan bị Nguyên Anh nuốt vào đằng sau, đi thẳng tới Nguyên Anh Đan ruộng vị trí.

Sau đó, hắn bắt đầu áp súc chính mình Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể.

Khi Nguyên Anh thể nội áp lực đạt tới trình độ nhất định thời điểm, Lăng Phong bắt đầu vận chuyển bí pháp.

Tại Nguyên Anh thể nội Pháp Đan, bắt đầu xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy kia tại chuyển động thời điểm, Pháp Đan phía trên bí văn không ngừng lấp lóe, tản mát ra quang mang màu trắng.

Lăng Phong tại thời khắc này Pháp Đan phía trên, cảm nhận được Chân Linh bánh bao khí tức.

Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể, giờ phút này không ngừng bị viên kia màu trắng Pháp Đan hấp thu đi vào.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Anh lại có thể từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đem trong đan điền cái kia bàng bạc linh lực thuộc tính "Hỏa" hút vào đến Nguyên Anh thể nội, sau đó luyện hóa trở thành chân nguyên lực.

Đại khái sau một nén nhang, tại Nguyên Anh thể nội màu trắng Pháp Đan, đột nhiên chấn động, bỗng nhiên xuất hiện vết rách.

Xoẹt

Từng tia ngọn lửa màu trắng tại trong Pháp Đan kia bộ phun ra, cuối cùng cả viên Pháp Đan hóa thành hư vô, biến thành một đoàn ngọn lửa màu trắng, tại Nguyên Anh Đan ruộng vị trí nhảy lên.

"Chân hỏa xuất hiện, Nguyên Anh đệ nhất trọng!"

Nhìn xem Nguyên Anh thể nội xuất hiện cái kia một đoàn màu trắng chân hỏa, Lăng Phong hưng phấn không thôi.

Hắn cảm giác đến, coi là thật lửa xuất hiện đằng sau, hắn luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước kia tăng lên không ít.

Những cái kia linh lực thuộc tính "Hỏa" tiến vào Nguyên Anh thể nội đằng sau, lập tức bị cái kia Nguyên Anh chân hỏa bị bỏng, sau đó luyện hóa trở thành tinh thuần chân nguyên lực.

Những này chân nguyên lực, so trước đó chân nguyên lực càng thêm tinh thuần.

"Tiếp tục!"

Hắn tập trung tinh thần, tiếp tục đem Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" hút vào Nguyên Anh thể nội.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Anh, lần nữa bão hòa.

"Cho ta hút!"

Lăng Phong lập tức khống chế Nguyên Anh, đem viên thứ hai Pháp Đan hút vào Nguyên Anh thể nội.

Cái này viên thứ hai Pháp Đan là màu đen, Lăng Phong tại thời khắc này Pháp Đan phía trên, cảm thấy Chân Linh chỉ đen khí tức.

Màu đen Pháp Đan tiến vào Nguyên Anh bụng dưới vị trí đằng sau, lập tức bị cái kia một đoàn màu trắng chân hỏa bao trùm.

Màu đen Pháp Đan tại màu trắng chân hỏa bị bỏng phía dưới, phát ra lốp bốp thanh âm.

Từng mai từng mai đạo văn không ngừng tại màu đen Pháp Đan bên trên đi ra ngoài, cuối cùng những đạo văn này cùng màu trắng dung hợp lại cùng nhau.

Hai nén hương đằng sau, màu đen Pháp Đan vỡ ra, phun ra ngọn lửa màu đen.

Cuối cùng, màu đen Pháp Đan biến mất, Lăng Phong Nguyên Anh thể nội chân hỏa, biến thành một đoàn hai màu trắng đen chân hỏa.

"Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó tiếp tục tiếp tục hấp thu hỏa diễm linh lực.

Sau nửa canh giờ, Trúc Cơ đạo đài hỏa diễm linh lực rốt cục tiêu hao hầu như không còn.

"Lớp phong ấn thứ ba phun trào hỏa diễm, cuối cùng không có!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mở to mắt, nhìn co quắp tại trong ổ linh thạch ngủ say Hồng Xà Nữ, trong lòng một trận hâm mộ.

Những Yêu thú này phương thức tu luyện ngay cả khi ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ, tu vi của mình liền tăng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Hồng Xà Nữ trên người phát ra hỏa diễm, nhiệt độ so trước kia cao hơn.

Hắn cảm giác thân thể của mình có chút nhơn nhớt, lập tức rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian.

Hắn từ gian phòng của mình đi ra, đem trên tay của mình đặt ở phòng khách một cái la bàn phía trên, hướng phía bên trong chuyển vận một tia chân nguyên lực.

La bàn này kích hoạt đằng sau, có thể triệu hoán thị nữ.

Một lúc sau, Liêu gia tỷ muội xuất hiện trong phòng khách.

"Chúc mừng chủ nhân xuất quan!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

Lăng Phong nhìn chằm chằm hai người bọn họ trên mặt vảy, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Hai người các ngươi thế nào?"

Cứ việc Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đã phục dụng đan dược chữa thương, nhưng là các nàng vết sẹo trên mặt, còn không có hoàn toàn tốt.

"Chúng ta không có việc gì, chỉ là hôm qua bị người khi dễ một chút, cái kia khi dễ chúng ta người, đã bị chúng ta tổng quản xử lý!"

Liêu Tiểu Vân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Người nào lớn mật như thế? Ngay cả ta người đều dám đánh?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bây giờ hai vị này thiếu nữ, thế nhưng là thị nữ của hắn.

Đánh nàng thị nữ, liền tương đương là đánh hắn mặt.

Cái này khiến Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu.

"Chủ nhân, việc này ngươi liền không cần truy cứu, ngươi vừa mới xuất quan, ta đi giúp ngươi làm nước, sau đó để cho ngươi tắm rửa đi!"

Liêu Tiểu Vân mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Thôi được!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó tại trong ngực của mình lấy ra hai bình linh dịch chữa thương, đưa cho nàng bọn họ tỷ muội, nói ra: "Ta chỗ này có hai bình linh dịch chữa thương, mỗi người các ngươi một bình, lập tức liền uống!"

"Đa tạ chủ nhân!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc từ trong tay Lăng Phong đem cái bình kia tiếp nhận, lập tức đối với Lăng Phong xoay người hành lễ.

Thế nhưng là các nàng cũng không định muốn đem cái này Tôi Thể linh dịch uống hết dự định.

Bởi vì các nàng trước đó đã ăn rồi đan dược chữa thương, cho rằng coi như lại ăn, cũng đối với nàng bọn họ thương thế không có cái gì tác dụng.

"Vì sao không uống?"

Nhìn thấy hai cái này thiếu nữ cử động, Lăng Phong khẽ chau mày.

"Chủ nhân, chúng ta trước đó đã dùng qua đan dược chữa thương, hiện tại vết thương cũng không đau!"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức mở miệng nói ra.

"Các ngươi uống hết đi đi, ta linh dịch chữa thương, cũng không phải những cái kia đan dược chữa thương có thể so sánh, ta cái này linh dịch chữa thương, có thể để các ngươi vết thương trên người, lập tức khôi phục như lúc ban đầu!"

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị này thiếu nữ thản nhiên nói.

A

Hai vị thiếu nữ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Uống đi!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với các nàng nói ra, hắn biết hai tỷ muội này không hiểu rõ chính mình linh dịch chữa thương công hiệu, cho là mình linh dịch chữa thương hiệu quả khẳng định cùng những cái kia phổ thông đan dược chữa thương một dạng.

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong liên tục thúc giục, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng không còn kiên trì, lập tức đem nắp bình kia mở ra, đem bên trong Tôi Thể linh dịch uống xong.

Trong lúc các nàng uống xong Tôi Thể linh dịch thời điểm, lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của các nàng  tuôn hướng các nàng toàn thân.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, các nàng cảm giác được chính mình mừng rỡ, toàn thân thư sướng.

Mà tại các nàng trên mặt những vết thương kia vảy, lập tức rớt xuống, lộ ra cái kia trắng nõn tân sinh da thịt.

"Tỷ tỷ, trên mặt ngươi vết thương tốt!"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Liêu Tiểu Vân vết thương trên người sẹo tốt đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Trên mặt ngươi thương, cũng khá!"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc mặt, cũng lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Các nàng cao hứng rất nhiều, lập tức lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

"Đa tạ chủ nhân!"

Các nàng không nghĩ tới Lăng Phong cho linh dịch chữa thương, hiệu quả thế mà tốt như vậy.

Nhìn thấy các nàng cái này dáng vẻ cao hứng, Lăng Phong cười cười, sau đó lại lấy ra mười bình linh dịch chữa thương, còn có một số linh phù cùng quyển trục, đưa cho nàng bọn họ, nói ra: "Những này linh dịch chữa thương, các ngươi cầm đi, còn có, về sau ai dám khi dễ các ngươi, ngươi liền cho ta hung hăng đánh! Dùng những linh phù này cùng quyển trục đập cho ta chết nàng!"

"Chủ nhân, những vật này, ngươi cũng là cho chúng ta sao?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn trước mắt những bảo vật này, con mắt lập tức phát sáng lên..