Chương 927:: Càn Khôn lĩnh vực

Chương 927:: Càn Khôn lĩnh vực

Trước mắt Lăng Phong lấy ra quyển trục, còn có linh phù, khoảng chừng mấy trăm cái.

Những quyển trục này cùng linh phù, đều là hắn từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong giành được.

Mà Liêu gia tỷ muội tu vi, hiện tại cũng chỉ bất quá là Trúc Cơ cảnh giới.

Lăng Phong giành được những bảo vật này, vừa vặn thích hợp với các nàng sử dụng, mà lại những bảo vật này đối với các nàng mà nói, thế nhưng là thuộc về rất cao cấp bảo vật.

Mà lại, bảo vật như vậy, Lăng Phong cũng không biết còn có bao nhiêu.

"Cầm đi đi, không đủ, ta lại cho, nếu như còn có người dám phụ các ngươi, nhất định phải cầm những bảo vật này, hung hăng đập chết bọn hắn, tuyệt đối không thể lại cho ta mất mặt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

Đoạn thời gian này kinh lịch, để Lăng Phong trong lòng lệ khí có chút nặng, vô luận đi đến chỗ nào, đều có người muốn khi dễ hắn.

Cho dù là hiện tại, hắn trở thành Nguyên Anh cảnh giới cường giả, vẫn như cũ không thể dùng thân phận của mình quang minh chính đại thu hoạch đạo hiệu.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

Những yếu tố này, đều sẽ dẫn đến Lăng Phong trong lòng sinh ra oán khí.

"Đa tạ chủ nhân! Chúng ta sẽ ghi nhớ chủ nhân dạy bảo!"

Liêu gia tỷ muội gật gật đầu, lập tức đem Lăng Phong cho các nàng bảo vật thu lại.

Lăng Phong cho các nàng những bảo vật này, giá trị đâu chỉ trăm vạn?

Đặc biệt là cái kia linh dịch chữa thương, chữa thương hiệu quả, thế nhưng là so với cái kia đan dược chữa thương mạnh rất nhiều.

Dạng này linh dịch chữa thương, cũng không phải có tiền liền có thể mua được.

Các nàng đều không có nghĩ đến Lăng Phong dĩ nhiên như thế hào phóng, đem cao cấp như vậy linh dịch chữa thương đưa cho các nàng.

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với các nàng khoát khoát tay.

Liêu gia tỷ muội cầm tới bảo vật đằng sau, lập tức quay người lui xuống.

Một lúc sau, Liêu Tiểu Vân giúp Lăng Phong chuẩn bị xong nước tắm, Lăng Phong còn không có tắm rửa xong, liền nghe đến Liêu Tiểu Ngọc có chút thanh âm vội vàng từ bình phong phía sau truyền vào:

"Chủ nhân, bên ngoài tới một người, nói là Hoa Vân Đạo Chủ muốn tìm ngươi, để cho ngươi lập tức đi gặp một chút Hoa Vân Đạo Chủ!"

Biết

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, lúc đầu hắn muốn thật tốt tắm một cái, nhưng là bây giờ lại không được.

Hắn tắm rửa xong, sau khi đổi lại y phục xong, liền đi tới Hoa Vân Đạo Chủ nơi ở.

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ đang ngồi ở một cái bàn trước mặt, cầm trong tay một cái quyển trục tại cẩn thận nhìn xem.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Hoa Vân Đạo Chủ ngẩng đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Mời ngồi!"

Rất nhanh, một thị nữ bưng một chén trà nóng bỏ vào Lăng Phong bên cạnh bàn nhỏ phía trên.

Lăng Phong nâng chung trà lên khẽ nhấp một ngụm nhỏ, đem chén trà buông xuống đằng sau, lúc này mới lên tiếng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi vội vã như thế đem ta tìm đến, có thể có cái gì chuyện gấp gáp?"

Hoa Vân Đạo Chủ đem trong tay quyển trục buông xuống, khẽ gật đầu, nói ra:

"Ta mới vừa từ sư tôn ta nơi đó nhận được tin tức, nói Sâm La di tích cổ phát sinh ngoài ý muốn, nhanh nhất cũng muốn đợi đến nửa năm sau mới có thể đi vào, cho nên ta chuẩn bị về trước Huyền Kiếm tông một chuyến!"

"Vậy lúc nào thì xuất phát?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn hiện tại đối với cái này Sâm La di tích cổ không có cái gì chờ mong, cùng tiến vào di tích cổ so sánh, hắn càng muốn lập tức liền về nhà.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi suy nghĩ gì thời điểm về nhà?"

Ta

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hít một hơi thật sâu, đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra:

"Nếu là có thể lựa chọn, ta hận không thể lập tức liền về nhà!"

"Ha ha ha. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được cười ha hả.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ cuồng tiếu, Lăng Phong không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

Hắn vừa rồi lời nói, chính là suy nghĩ trong lòng, thật sự là hắn hận không thể về nhà thăm một chút.

"Không có gì, ta vội vã như thế đưa ngươi tìm đến, chính là chuẩn bị cùng ngươi trở về Nam Vực một chuyến  chờ Sâm La di tích cổ có thể sau khi đi vào, sẽ cùng ngươi cùng đi Thông Thiên thành!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Quỳ Cổ đại sư cùng hắn nói, Sâm La di tích cổ nhanh nhất cũng muốn nửa năm mới có thể lần nữa mở ra, bởi vì lúc trước xuất hiện một lần ngoài ý muốn, để không ít Giải Văn sư vẫn lạc.

Bây giờ Thông Thiên thành chủ bọn hắn đã tìm được nguyên nhân, đang suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Căn cứ Quỳ Cổ đại sư đoán chừng, Thông Thiên thành chủ bọn hắn nhanh nhất cũng muốn thời gian nửa năm mới có thể đem những vấn đề kia giải quyết.

Cho nên đoạn thời gian này, Hoa Vân Đạo Chủ muốn trở về Huyền Kiếm tông nhìn một chút, bởi vì Huyền Kiếm tông bên kia cũng có chuyện muốn hắn trở về xử lý.

"Thật sao? Vậy lúc nào thì có thể xuất phát?"

Vừa nghe đến có thể đi trở về, Lăng Phong trong nháy mắt liền đến tinh thần.

"Sau một canh giờ đi, ngươi về trước đi nghỉ ngơi một hồi, sau một canh giờ, tới tìm ta!"

Hoa Vân Đạo Chủ thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng dậy cáo từ, rời đi Hoa Vân Đạo Chủ nơi ở.

"Rốt cục có thể trở về nhà!"

Từ Hoa Vân Đạo Chủ nơi ở đi ra, Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Một lúc sau, hắn trở lại chỗ ở của mình.

"Chủ nhân, ngươi muốn ăn cái gì? Ta đi cấp ngươi làm?"

Liêu Tiểu Vân một mặt tôn kính đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần, chúng ta một chút muốn rời khỏi một chuyến, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Tiểu Ngọc ngay tại trong sân nghỉ ngơi đi!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân thản nhiên nói.

Bởi vì Sâm La di tích cổ nhanh nhất cũng muốn tại nửa năm sau mới có thể đi vào, cho nên Lăng Phong tòa viện này sẽ còn bị giữ lại.

"A? Chủ nhân ngươi muốn rời đi sao?"

Liêu Tiểu Vân không nghĩ tới Lăng Phong lại để cho rời đi.

"Ừm, muốn đi làm một ít chuyện, nhanh thì nửa năm, chậm thì một năm!"

Lăng Phong gật gật đầu, tùy ý nói một cái thời gian.

Mặc dù Hoa Vân Đạo Chủ cùng hắn nói ít nhất cũng phải nửa năm, cái kia Sâm La di tích cổ mới có thể lần nữa mở ra.

Cho nên tại Sâm La di tích cổ không có mở ra trước đó, hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ là sẽ không tới Thông Thiên thành.

"Lâu như vậy nha?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khẽ nhíu mày, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại để cho rời đi.

"Các ngươi yên tâm đi, coi như ta rời đi, chỗ này sân nhỏ vẫn là của ta, trong khoảng thời gian này, các ngươi liền ở tại trong nhà này đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với hai tỷ muội này nói ra.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong đi tới Hoa Vân Đạo Chủ nơi ở, cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng đi đến Thông Thiên thành chiến thuyền chỗ khởi hành, sau đó cưỡi chiến thuyền tiến về Nam Vực.

Bọn hắn ngồi chiến thuyền rất xa hoa, đây cơ hồ là đỉnh cấp chiến thuyền, chiều dài vượt qua 1000 mét.

Lên chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong liền bị Hoa Vân Đạo Chủ hô trong phòng của hắn.

"Tiền bối, có chuyện gì không?"

Tiến vào Hoa Vân Đạo Chủ trong phòng, Lăng Phong mở miệng hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ tu vi đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, ngươi còn sẽ không thi triển Nguyên Anh lĩnh vực a?"

"Nguyên Anh lĩnh vực?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó đột nhiên gật đầu, hắn thật đúng là còn sẽ không thi triển Nguyên Anh lĩnh vực.

Nguyên Anh lĩnh vực mặc dù là Nguyên Anh cường giả đặc thù thủ đoạn.

Nhưng cũng không phải là vừa đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới liền sẽ thi triển.

Nguyên Anh lĩnh vực, cũng là một loại bí thuật, chỉ có ngưng tụ ra Nguyên Anh đằng sau, mới có thể tu luyện thành công.

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hôm nay, ta liền truyền thụ cho ngươi một loại bí thuật, loại này bí thuật, chính là Càn Khôn Cấm thủ pháp bên trong, một loại cường đại bí thuật, gọi là Càn Khôn lĩnh vực!"

"Càn Khôn lĩnh vực?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc trước hắn học được Càn Khôn Cấm, chỉ là một loại chỉ pháp.

"Đúng, là Càn Khôn lĩnh vực!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, cái này Càn Khôn lĩnh vực, chính là Quỳ Cổ đại sư truyền thụ cho hắn.

Hắn giờ phút này muốn đem cái này một loại bí thuật truyền thụ cho Lăng Phong, hắn đã nhận được Quỳ Cổ đại sư đồng ý.

"Vậy đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong một mặt cảm kích đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Không cần phải khách khí, ngươi bây giờ nhắm mắt lại, ta đem bí thuật này truyền thụ cho ngươi!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Hoa Vân Đạo Chủ đưa tay phải ra hai ngón, điểm tại Lăng Phong trên mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được mi tâm của mình mát lạnh, sau đó một cỗ khổng lồ tin tức liền xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Nửa nén hương đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ lúc này mới đem Càn Khôn lĩnh vực bí thuật truyền thụ cho Lăng Phong.

Cái này Càn Khôn lĩnh vực bí pháp, chính là Thiên giai bí pháp.

Mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng lại tu luyện cực khó.

Càn Khôn lĩnh vực bí pháp, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể phong cấm tại trong lĩnh vực những người tu luyện kia tu vi.

Người bình thường lĩnh vực, đang thi triển thời điểm, lĩnh vực áp bách chi lực, là không khác biệt tác dụng tại trong lĩnh vực bất kỳ vật phẩm phía trên.

Mà Càn Khôn lĩnh vực, đang thi triển thời điểm, có thể căn cứ từ mình ý niệm, có lựa chọn giam cầm trong lĩnh vực những người kia tu vi.

"Ngươi từ từ suy nghĩ đi! Có cái gì chỗ không rõ, liền đến hỏi ta!"

Đem Càn Khôn lĩnh vực bí pháp truyền thụ cho Lăng Phong đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đứng dậy, đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Lăng Phong liền bắt đầu tu luyện cái này Càn Khôn lĩnh vực.

Sau ba canh giờ, hắn đem cái này Càn Khôn lĩnh vực tu luyện nhập môn.

Ba ngày sau đó, hắn đem cái này Càn Khôn lĩnh vực, tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Mười ngày sau, hắn đem cái này Càn Khôn lĩnh vực, tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Sau một tháng, Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Như vậy tiến cảnh, để Hoa Vân Đạo Chủ kinh ngạc không thôi.

Cho dù là Hoa Vân Đạo Chủ, tu luyện Càn Khôn lĩnh vực mấy chục năm, bây giờ cũng không có đem Càn Khôn lĩnh vực tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại trong vòng một tháng, liền đem cái này Càn Khôn lĩnh vực tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Thiên phú như vậy, có thể xưng biến thái.

Bốn mươi ngày sau.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ, về tới Nam Vực.

"Tiền bối, ta liền không trở về tông môn, ta về nhà trước nhìn xem  chờ ta xử lý tốt sự tình trong nhà đằng sau, ta liền về tông môn tìm ngươi!"

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ về tới Huyền Kiếm tông ngoại vi một tòa thành trì.

Lăng Phong về nhà sốt ruột, cho nên không có ý định cùng Hoa Vân Đạo Chủ về tông môn.

Nếu như Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn còn tại Huyền Kiếm tông mà nói, hắn có lẽ sẽ trở về nhìn một chút.

Thế nhưng là bây giờ Diêu Tiểu Thất các nàng đều bị điều về trở lại mỗi người bọn họ gia tộc.

Cho nên Lăng Phong cũng không muốn lại đi Huyền Kiếm tông.

Bởi vì Huyền Kiếm tông đã không có người quen thuộc, trở về cũng không có ý tứ.

"Ừm, ngươi bây giờ tình huống này, cũng không thích hợp về tông môn, mặc dù tông môn biết ngươi là trong sạch, nhưng là bức bách tại Thể Tông áp lực, ngươi bây giờ tuyệt đối không thể lại lấy đệ tử Huyền Kiếm tông thân phận xuất hiện, càng thêm không thể lấy Lăng Phong cái thân phận này xuất hiện, ngươi về đến gia tộc, cũng muốn ẩn tàng tốt chính mình thân phận!".