Chương 928:: Không giống với Ngọc Dương thành

Chương 928:: Không giống với Ngọc Dương thành

Hoa Vân Đạo Chủ sắc mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

Bây giờ Thể Tông đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả lệnh truy nã còn không có huỷ bỏ.

Cho nên, Lăng Phong một khi xuất hiện, liền có khả năng sẽ bị người Thể Tông truy tung đến.

"Ta đã biết, tiền bối ngươi yên tâm đi, ta đi trước!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Ai

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong rời đi bóng lưng, khẽ lắc đầu thở dài một cái.

Trong lòng của hắn cũng là có chút may mắn, còn tốt Lăng Phong lúc ấy cùng Tôn Khả mạng lớn, tránh thoát một kiếp.

Nếu là Lăng Phong cũng bị người Thể Tông sưu hồn, vậy bọn hắn Huyền Kiếm tông tổn thất cũng quá lớn.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng là Huyền Kiếm tông đỉnh cấp thiên tài, hết thảy bốn mươi mấy người, thế nhưng là bây giờ đều phế đi, cái này khiến Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn đều đau lòng không thôi.

Mặc dù Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia người Thể Tông những hành vi này cảm thấy bất mãn, nhưng lại lại không thể làm gì, dù sao Thể Tông thực lực là tại quá cường đại.

Huyền Kiếm tông bây giờ người thực lực mạnh nhất, chính là Thanh Huyền Đạo Chủ.

Mà Thanh Huyền Đạo Chủ chẳng qua là nửa bước Đạo Quân.

Mà Thể Tông Đạo Quân cường giả, chí ít vượt qua 1000 tên.

Chênh lệch này thế nhưng là có khác nhau một trời một vực.

Cũng chính bởi vì Thể Tông thực lực cường đại, cho nên mới sẽ không đem Huyền Kiếm tông để vào mắt, muốn làm sao cả liền làm sao chỉnh, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?

Mười ngày sau, Lăng Phong về tới Ngọc Dương thành.

Giờ phút này, tại Ngọc Dương thành trên đường cái, Lăng Phong phát hiện trên đường phố người, tựa hồ so trước kia ít đi rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện một đám người mặc thành vệ trang phục người, chính vây quanh một người đánh.

"A. . . Van cầu các ngươi đừng đánh nữa, ta thật là không có tiền, van cầu các ngươi buông tha con của ta đi!"

Một vị nam tử trung niên quỳ trên mặt đất, đối với những cái kia thành vệ dập đầu cầu xin tha thứ.

"Mẹ ngươi chứ, đừng có lại nơi này cho lão tử trang thảm, nửa nén hương bên trong không đưa tiền đây, con của ngươi nhất định phải chết!"

Những hộ vệ kia đem vị trung niên nam tử kia một cước gạt ngã, sau đó nghênh ngang rời đi.

"Những thành vệ này, thật là phách lối a!"

Lăng Phong khẽ chau mày, tại trong ấn tượng của hắn, Ngọc Dương thành những thành vệ này, căn bản liền sẽ không phách lối như vậy.

Hắn đi đến cạnh đường đi bên cạnh một cái bán bánh đúc đậu sạp hàng, đối với chủ quán kia hỏi: "Cho ta cả một bát!"

"Được rồi!"

Chủ quán kia lập tức cầm lấy bát sứ, cho Lăng Phong làm bánh đúc đậu.

Lăng Phong bưng lên cái kia bánh đúc đậu ngửa đầu uống, mùi vị kia, hay là tuổi thơ thời điểm mùi vị quen thuộc.

Hắn xuất ra một thỏi bạc đưa cho chủ quán kia, hỏi: "Đây đều là người nào a? Lại dám chắn Lăng gia đại môn?"

"Ai, những này chính là Tào gia cùng người Tả gia!"

Cái kia buông tay tiền đằng sau, lắc đầu thở dài nói.

"Tào gia? Chúng ta Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, không phải Lăng gia sao? Lúc nào lại tăng thêm một cái Tào gia?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết, tại Ngọc Dương thành gia tộc đỉnh cấp bên trong, căn bản cũng không có Tào gia gia tộc này.

Nhưng là bây giờ lại toát ra một cái Tào gia.

"Nửa năm trước, Ngọc Dương thành vùng ngoại ô phát hiện một tòa ngọc thạch khoáng mạch, kinh động đến quận thành phía trên thế lực, cho nên quận thành liền phái người đến Ngọc Dương thành đồn trú, cái này Tào gia người, chính là đến từ quận thành!"

"Tào gia, chính là quận thành mạnh nhất gia tộc, vì trấn áp Lăng gia cùng Ngọc Dương thành thế lực, Tào gia hết thảy điều động năm vị Nguyên Anh cường giả!"

"Mà lại, Tào gia đi tới Ngọc Dương thành đằng sau, cái kia Tả gia lập tức liền Tào gia, cùng Tào gia liên thủ, cùng một chỗ chèn ép Lăng gia!"

Cái kia tiểu thương đang nói tới Tào gia thời điểm, trên mặt xuất hiện một tia phẫn nộ.

Tại một năm trước, Lăng gia xuất hiện ba vị Nguyên Anh cường giả, trở thành Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc.

Sau đó, Lăng gia tại Ngọc Dương thành thực hành rất nhiều chính sách ưu đãi, để rất nhiều phổ thông dân chúng được lợi.

Thế nhưng là ngay tại nửa năm trước, cái này Tào gia người bỗng nhiên đi tới Ngọc Dương thành, cường thủ hào đoạt, trong nháy mắt liền chiếm cứ Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc vị trí.

Tại Tào gia nắm trong tay trong địa bàn, những người kia đều tiếng oán than dậy đất, không ít người đều không thể chịu đựng người Tào gia bóc lột cùng ức hiếp, chọn rời đi Ngọc Dương thành.

"Thật không nghĩ tới, quận thành thế lực, thế mà đem bàn tay đến Ngọc Dương thành đến rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bọn hắn Ngọc Dương thành, lệ thuộc Quảng Nam quận.

Quảng Nam quận chỉ là Huyền Kiếm tông dưới trướng hơn ba mươi quận một trong, ở vào Huyền Kiếm tông lãnh địa vùng cực nam, cũng là Huyền Kiếm tông nhất là cằn cỗi quận.

Bởi vì Quảng Nam quận thật sự là quá cằn cỗi, Huyền Kiếm tông đối với Thiên Hà tông quản lý đều rất lơi lỏng.

Mà cùng Ngọc Dương thành tại Quảng Nam quận, cũng là thuộc về nhất là cằn cỗi thành trì.

Quận thành bên kia  bình thường đều là đối với Ngọc Dương thành xa cách.

Cho dù là Ngọc Dương thành gặp phải Yêu thú tập kích, quận thành bên kia đều chẳng muốn phái người đến trợ giúp.

Những năm gần đây, Ngọc Dương thành vẫn luôn là tại tự lực cánh sinh.

Mà quận thành người bên kia, sẽ chỉ một vị tại Ngọc Dương thành thu hết.

Bây giờ Ngọc Dương thành vùng ngoại ô phát sinh ngọc thạch khoáng mạch, quận thành này lại lập tức đem bàn tay đến Ngọc Dương thành tới, thực sự để cho người ta tức giận.

Hiểu rõ tình huống căn bản đằng sau, Lăng Phong trực tiếp sử dụng Chân Linh khăn lụa, đem thân ảnh của mình cùng khí tức ẩn nấp, về tới Lăng gia.

Hắn trực tiếp tiến về Thanh Trúc viện.

Thế nhưng là khi hắn đi vào Thanh Trúc viện đằng sau, phát hiện Thanh Trúc viện rỗng tuếch.

Bất quá khi hắn tiến vào Thanh Trúc viện bên trong đằng sau, phát hiện bên trong bị đánh quét đến không nhuốm bụi trần.

Tại Thanh Trúc viện dạo qua một vòng đằng sau, Lăng Phong hướng phía phương hướng tây bắc đi đến.

Đi một lúc sau, Lăng Phong phát hiện lúc trước bị đại hỏa thiêu hủy Thanh Phong uyển, giờ phút này đã được chữa trị.

Năm đó, Lăng gia Cửu trưởng lão vì giết chết Lăng Phong cùng hắn Tam thúc Lăng Hải toàn gia, đem Thanh Phong uyển phá hủy.

Thanh Phong uyển bị phá hủy đằng sau, Lăng Hải toàn gia liền tiến vào Thanh Trúc viện.

Thế nhưng là tại Lăng Hải trong lòng, Thanh Trúc viện vốn chính là hắn Nhị ca Lăng Chấn Thiên nhà.

Tại Thanh Phong uyển bị sửa chữa tốt đằng sau, hắn toàn gia liền dời xa Thanh Trúc viện.

Mà Thanh Trúc viện, bởi vì phụ thân của Lăng Phong hôn mê, mẫu thân mất tích, lại thêm Lăng Phong không ở nhà, cho nên liền một mực trống không.

Mặc dù không có người ở, nhưng là Lăng gia thị nữ, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, đều sẽ đi vào đem Thanh Trúc viện quét dọn một phen.

Những này quét dọn Thanh Trúc viện thị nữ, mỗi ngày đều mong mỏi tòa viện này chủ nhân sớm một chút trở về.

Lăng Phong lặng yên không tiếng động tiếp cận Thanh Phong uyển, hắn nghe được Thanh Phong uyển bên trong có động tĩnh truyền đến.

Hắn cũng không có lựa chọn chính mình lặng lẽ chui vào Thanh Phong uyển, mà là đem khăn che mặt kéo xuống, nhẹ nhàng chụp vang lên Thanh Phong uyển đại môn.

"Ai nha?"

Cửa viện phía sau, truyền đến một trận thanh âm thanh thúy.

Rất nhanh, cửa viện bị mở ra, một người dáng dấp thiếu nữ thanh tú từ bên trong đi ra.

Thiếu nữ này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong mắt đẹp lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng trên dưới đánh giá Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi là ai? Đến gõ chúng ta nhà cửa, có chuyện gì sao?"

Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ duy trì dịch dung trạng thái, hắn lần này trở về, cũng không muốn để quá nhiều người biết thân phận của mình.

"Xin hỏi Lăng Hải có ở nhà không? Ta có chuyện tìm hắn, làm phiền ngươi giúp ta thông báo một tiếng!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này mở miệng nói ra.

"Lăng Hải? Ngươi tìm chúng ta gia lão gia a? Ngươi chờ một chút!".