Chương 929:: Thân nhân gặp nhau

Chương 929:: Thân nhân gặp nhau

Thiếu nữ nói với Lăng Phong một tiếng đằng sau, lập tức liền quay người đi trở về trong sân nhỏ, đem cửa chính của sân đóng lại.

Một lúc sau, cửa chính của sân bị mở ra, sau đó thiếu nữ kia lập tức đi ra, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, ngươi mời theo ta đi vào đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thiếu nữ đi vào Thanh Phong uyển bên trong.

Tiến vào Thanh Phong uyển đằng sau, Lăng Phong phát hiện trùng kiến Thanh Phong uyển, cùng lúc trước cơ hồ là giống nhau như đúc.

Rất nhanh, hắn bị thiếu nữ dẫn tới phòng khách.

Thời khắc này Lăng Hải, đang ngồi ở phòng khách phía trên, chỉ bất quá hắn trên trán, tựa hồ có một tia vẻ u sầu.

Lăng Hải cảm giác được Lăng Phong bọn hắn tiến đến, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng tìm đến mình chính là người quen, tuy nhiên lại không nghĩ tới lại là một tấm khuôn mặt xa lạ.

"Ngươi là?"

Không đợi Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hành lễ, Lăng Hải liền nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong đặt câu hỏi.

"Tam thúc, là ta! Lăng Phong!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Lăng Hải truyền âm nói.

"Lăng Phong?"

Lăng Hải nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào thiếu nữ kia trên thân, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tiểu Cần, ngươi đi xuống trước đi!"

Đúng

Thiếu nữ kia đối với Lăng Hải có chút cúi đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Khi thiếu nữ kia rời đi về sau, Lăng Hải mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm hỏi: "Ngươi thật là Lăng Phong sao?"

Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông sự tình, Lăng Hải cùng phụ thân hắn Lăng Bách Xuyên, còn có trong gia tộc mấy vị trưởng lão đều biết.

Tin tức này là Huyền Kiếm tông phái người đến nói cho bọn hắn.

Bởi vì tại Huyền Kiếm tông những đệ tử kia tại Thể Tông xảy ra chuyện đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả trở thành Thể Tông truy nã nhân viên.

Cho dù là người Huyền Kiếm tông cũng không biết Lăng Phong hạ lạc.

Trước đó, người Huyền Kiếm tông là không biết Lăng Phong tin tức, biết Lăng Phong tin tức người, chỉ có Hoa Vân Đạo Chủ.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn xảy ra chuyện đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ cùng Huyền Kiếm tông Thanh Vân Kiếm Chủ, Tử Vân Kiếm Chủ đều rất muốn biết Lăng Phong hạ lạc.

Cho nên Hoa Vân Đạo Chủ liền phái người đến thông tri Lăng gia, đồng thời cho người Lăng gia mang đến một viên đặc thù đưa tin linh phù.

Nếu như Lăng Phong có tin tức mà nói, liền lập tức kích hoạt bọn hắn đưa cho đưa tin linh phù.

Tại Hoa Vân Đạo Chủ phái tới nhân khẩu bên trong, người Lăng gia cũng biết Lăng Phong tại Thể Tông bày ra đại sự.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lăng Hải cùng Lăng gia lão gia tử đều rất lo lắng Lăng Phong.

Bây giờ, để Lăng Hải không nghĩ tới chính là, Lăng Phong trở về.

Thế nhưng là Lăng Phong dáng vẻ, lại cùng trước kia không giống với lúc trước.

"Tam thúc, chính là ta!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải gật gật đầu, sau đó đem trên mặt mình mặt nạ xé xuống, lộ ra hình dáng của mình.

Kéo xuống mặt nạ đằng sau, Lăng Phong sợ hãi Lăng Hải không tin mình, hắn lại đang trong ngực của mình lấy ra một bình linh dịch chữa thương.

Hắn đem cái kia linh dịch chữa thương đưa cho Lăng Hải, nói ra: "Đây là ta linh dịch chữa thương, mở ra xem một chút đi!"

Lăng Hải tiếp nhận cái bình kia, sau đó đem cái bình kia mở ra, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức phát ra.

Cái này một loại sinh mệnh khí tức hắn rất quen thuộc, trước đó hắn cũng dùng qua Lăng Phong cho hắn linh dịch chữa thương.

Lăng Hải đem nắp bình kia mở ra, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong:

"Đem tay của ngươi cho ta!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vươn tay phải của mình.

Lăng Hải trực tiếp cầm Lăng Phong bàn tay, sau đó nhắm mắt lại cẩn thận trải nghiệm một chút, lúc này mới mở to mắt.

Giờ phút này, hắn rốt cục xác định người trước mắt này, chính là hắn chất nhi Lăng Phong.

Hắn không thể không cẩn thận, bởi vì bây giờ bọn hắn Lăng gia tình cảnh rất không ổn.

"Hoan nghênh về nhà!"

Xác định Lăng Phong thân phận đằng sau, Lăng Hải cho Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

Bị Lăng Hải như thế ôm, Lăng Phong cũng là cảm thấy một loại đã lâu ấm áp.

Hắn cùng Lăng Hải ôm một lúc sau, lúc này mới buông ra.

"Gia gia đâu? Hắn có ở nhà không?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Lăng Hải hỏi.

"Ở nhà, đi, ta dẫn ngươi đi gặp một chút hắn!"

Lăng Hải gật gật đầu, mặc dù hắn hiện tại trong lòng rất muốn biết trong khoảng thời gian này trên người Lăng Phong đều chuyện gì xảy ra.

Nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Có cái gì nghi vấn  chờ thấy được phụ thân hắn hỏi lại cũng không muộn.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, dùng một tấm khăn lụa, đem mặt mình che kín, sau đó cùng Lăng Hải cùng một chỗ, đi tới gia gia hắn bình thường chỗ ở.

Lần nữa nhìn thấy Lăng Bách Xuyên, Lăng Phong cảm giác được gia gia của mình tựa hồ so trước mắt tiều tụy một chút.

"Tiểu Hải? Vị này là?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem che mặt Lăng Phong, nhịn không được đối với Lăng Hải hỏi.

"Gia gia, là ta!"

Lăng Phong đem mặt nạ của mình kéo xuống, sau đó mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên một tiếng.

"Tiểu Phong!"

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Lăng Bách Xuyên kích động không thôi.

Trước đó, khi hắn biết Lăng Phong xảy ra chuyện đằng sau, vẫn lo lắng Lăng Phong.

Bây giờ nhìn thấy Lăng Phong bình an xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn viên kia treo lấy tim của hắn cũng rốt cục có thể buông ra.

Bởi vì Lăng Bách Xuyên biết Lăng Phong thiên phú tuyệt hảo, Lăng Phong là Lăng gia hi vọng.

Dù là tại Ngọc Dương thành Lăng gia bị diệt hơn phân nửa, chỉ cần Lăng Phong không chết, như vậy bọn hắn Lăng gia liền còn có quật khởi hi vọng.

Mà lại, lại thêm trong khoảng thời gian này, quận thành người Tào gia vào ở Ngọc Dương thành, không ngừng từng bước xâm chiếm Lăng gia tại Ngọc Dương thành địa bàn, mà lại khắp nơi chèn ép Lăng gia, để Lăng gia, để Lăng Bách Xuyên đều nhanh muốn không thở được.

Nửa năm qua này, Lăng gia đều là tại Tào gia cao áp trạng thái phía dưới chó thở.

"Gia gia!"

Lăng Phong cũng là lập tức đi lên, cùng mình gia gia ôm một hồi.

Hai ông cháu ôm hồi lâu, lúc này mới lưu luyến không rời buông ra.

"Tiểu Phong, ngồi!"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng chỉ vào trước mặt hắn một cái bồ đoàn nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cùng Lăng Hải cùng nhau ngồi tại Lăng Bách Xuyên trước mặt.

"Tiểu Phong, trong khoảng thời gian này ngươi đến cùng làm cái gì, người Thể Tông vì sao muốn truy nã ngươi?"

Lăng Phong lúc này mới vừa mới ngồi xuống, Lăng Bách Xuyên lập tức liền không kịp chờ đợi mở miệng đặt câu hỏi.

Thể Tông chính là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong, thực lực cường đại, căn bản cũng không phải là Lăng Bách Xuyên có thể tưởng tượng.

Trở thành Thể Tông truy nã đối tượng, vậy đối với bất kỳ người tu luyện nào tới nói, đều là một cái ác mộng, thậm chí sẽ cho gia tộc của bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, Lăng Bách Xuyên tại nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, liền không kịp chờ đợi muốn biết rõ ràng, ở trên thân Lăng Phong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Lăng Hải cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng rất muốn biết đây rốt cuộc là chuyện gì đây.

"Gia gia, các ngươi không cần quá lo lắng, chúng ta mặc dù thành Thể Tông truy nã nhân viên, nhưng là Thể Tông bây giờ căn bản không làm gì được ta!"

"Về phần ta vì sao bị Thể Tông truy nã, đó là người Thể Tông hèn hạ vô sỉ. . ."

Lăng Phong đem mình tại Thể Tông gặp phải, ngay trước Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải mặt nói ra.

"Hỗn đản, không nghĩ tới người Thể Tông, rõ ràng đều là một đám mặt người dạ thú!"

"Thật không nghĩ tới người Thể Tông, thế mà làm ra như vậy hèn hạ hạ lưu sự tình!"

Nghe Lăng Phong nói ra hắn tại Thể Tông gặp phải đằng sau, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải đều tức giận không thôi.

Trước đó, Thể Tông trong mắt bọn họ, chính là trong lòng bọn họ hướng tới lại sùng bái thánh địa..