Chương 930:: Nhân tộc thánh địa chân thực sắc mặt

Chương 930:: Nhân tộc thánh địa chân thực sắc mặt

Trong mắt bọn hắn, người Thể Tông, đều là phẩm đức cao thượng, đức cao vọng trọng người.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, trước đó bọn hắn suy nghĩ những cái kia, chẳng qua là bọn hắn mong muốn đơn phương ý nghĩ thôi.

Chân chính Thể Tông, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy mỹ hảo.

Hơn nữa còn so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn xấu xí.

Thể Tông, tại Nhân tộc có địa vị siêu nhiên.

Những cái kia tại người Thể Tông, đại bộ phận đều là người từ nhỏ đã sinh hoạt tại Trung Vực.

Tại đối mặt Nam Vực những người tu luyện này thời điểm, Trung Vực những người này trong xương cốt, đại bộ phận đều có một loại bẩm sinh cảm giác ưu việt.

Đặc biệt là Thể Tông dưới trướng những gia tộc kia, bọn hắn vốn là ngang ngược càn rỡ đã quen.

Bọn hắn ỷ vào sau lưng mình là Thể Tông, là Nhân tộc thánh địa.

Vô luận làm chuyện gì, đều là làm theo ý mình, không coi ai ra gì.

Lần này Lăng Phong cùng Huyền Kiếm tông những đệ tử kia, chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc Cung gia người tại phía sau màn giở trò quỷ.

Khi nghe Lăng Phong nói ra, hắn còn có mấy chục cái sư huynh đệ tỷ muội bị Thể Tông những người kia sưu hồn đằng sau.

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải đều tức giận không thôi.

Nhưng là phẫn nộ qua đi, trong lòng bọn họ cũng là có vạn phần bất đắc dĩ.

Mặc dù bọn hắn biết Thể Tông những người này xấu xí sắc mặt, nhưng lại đối với Thể Tông những người này hành động không thể làm gì.

Đừng nói người Thể Tông chỉ là phế đi Huyền Kiếm tông mười mấy tên đệ tử.

Liền xem như Thể Tông cường giả xuất thủ, đem toàn bộ Huyền Kiếm tông diệt, chỉ sợ cũng không có ai đứng ra là Huyền Kiếm tông kêu oan.

Lăng Bách Xuyên tiếp tục hỏi thăm Lăng Phong một vài vấn đề.

Khi bọn hắn biết Lăng Phong đã ngưng tụ Nguyên Anh đằng sau, đều cuồng hỉ không thôi.

"Tiểu Phong, ngươi thật ngưng tụ Nguyên Anh sao?"

Lăng Bách Xuyên một mặt kích động nhìn Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong hiện tại hẳn là mới không sai biệt lắm 18 tuổi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại còn nói hắn ngưng tụ Nguyên Anh?

Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả, chỉ sợ toàn bộ Quảng Nam quận cũng tìm không ra bao nhiêu cái a?

Lăng Hải cũng đồng dạng chấn kinh.

Tại Ngọc Dương thành nơi này, đừng nói 18 tuổi Nguyên Anh cường giả, liền xem như 18 tuổi Tiên Thiên cường giả đều không có.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn Lăng gia, lại xuất hiện một cái 18 tuổi Nguyên Anh cường giả.

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải, nhìn chằm chằm Lăng Phong hai mắt, đều thẳng toả hào quang.

Nhìn thấy gia gia mình cùng Tam thúc sự kích động này biểu lộ, Lăng Phong khóe miệng cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hắn cũng biết, chính mình cái này tuổi tác Nguyên Anh cường giả, đừng nói tại Ngọc Dương thành loại này địa phương cằn cỗi, liền xem như phóng tới Trung Vực, cũng coi như được là siêu cấp thiên tài.

Mà lại, hắn hay là song Nguyên Anh cường giả, một cái Nguyên Anh là Nghịch Thiên Nguyên Anh, một cái là Hồng Mông Nguyên Anh.

Hồng Mông Nguyên Anh, cấp độ kia cấp thế nhưng là so Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh còn cao hơn.

Về phần Lăng Phong Nguyên Anh đẳng cấp, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải không hỏi.

Lăng Phong cũng không có ý định nói cho bọn hắn.

Liền xem như bọn hắn hỏi, Lăng Phong cũng sẽ nói mình Nguyên Anh là phổ thông Nguyên Anh, sáu bảy tấc cái dạng này.

Dù sao Lăng Phong biết, tại gia gia hắn cùng Tam thúc trong mắt, sáu tấc hoặc là bảy tấc Nguyên Anh, đều là rất lợi hại.

"Gia gia, phụ thân ta thế nào?"

Chờ Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải hỏi xong đằng sau, Lăng Phong cũng bắt đầu hỏi ra chính mình chuyện muốn biết nhất.

"Phụ thân ngươi hay là cái dạng kia, tỉnh không đến!"

Nói ra phụ thân của Lăng Phong, Lăng Bách Xuyên trên mặt lập tức xuất hiện một tia vẻ u sầu.

Phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên, chính là bọn hắn Lăng gia thiên tài.

Nếu như phụ thân của Lăng Phong không có trúng độc hôn mê mà nói, Lăng Chấn Thiên hiện tại nhất định có thể trở thành một tên cường đại Nguyên Anh cường giả, liền xem như quận thành Tào gia, tại đối mặt bọn hắn Lăng gia thời điểm, cũng muốn cân nhắc một chút.

Bây giờ, mặc dù bọn hắn Lăng gia có ba vị Nguyên Anh cường giả, nhưng là tại trên thực lực, lại cùng đến từ quận thành Tào gia căn bản vô pháp so sánh.

Quận thành Tào gia, thế nhưng là có hơn mười vị Nguyên Anh cường giả, mà lại Tào gia còn có mấy vị Nguyên Thần cảnh giới Chân Quân cường giả.

Tào gia thực lực, không phải Lăng gia có thể rung chuyển.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, lúc đầu hắn cho là mình tại Thiên Anh Huyền Giới trong khoảng thời gian này, lão giả lôi thôi sẽ giúp phụ thân hắn tìm tới giải dược.

Thế nhưng là không nghĩ tới lão giả lôi thôi thế mà không có gì động tĩnh.

Trong lòng của hắn lại một lần cảm giác được mình bị lão giả lôi thôi lừa gạt.

Đối với cái này, Lăng Phong cũng không có bất kỳ lời oán giận, hắn cũng biết lão giả lôi thôi là muốn cho hắn mau chóng tăng cao tu vi.

Nếu không phải không có lão giả lôi thôi từ đó cản trở, hắn chỉ sợ cũng không cách nào nhanh như vậy liền ngưng tụ ra Nguyên Anh.

"Đúng rồi, gia gia, cái kia Tào gia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên.

Hắn biết mình phụ thân vấn đề, không phải dễ dàng như vậy giải quyết.

Mà hắn cũng cảm giác được, bây giờ gia tộc mình tình cảnh, tựa hồ không phải rất tốt.

Cùng hắn trên thân phụ thân vấn đề so sánh, muốn tại hắn nhất định phải đem gia tộc mình gặp phải tình huống giải quyết.

"Cái kia Tào gia?"

Nói đến Tào gia, Lăng Bách Xuyên trên mặt lập tức xuất hiện một tia vẻ giận dữ, sau đó mở miệng nói ra:

"Cái này Tào gia chính là một đám lưu manh, nửa năm trước, chúng ta Lăng gia đệ tử, tại Ngọc Dương thành Tây Bắc khu vực trong một tòa sơn mạch, phát hiện một đầu ngọc thạch khoáng mạch, cuối cùng tin tức để lộ, bị quận thành Tào gia biết, cái kia Tào gia lập tức liền phái người đến cướp đoạt!"

"Tại cướp đoạt khoáng mạch quá trình bên trong, chúng ta Lăng gia cũng đã chết không ít đệ tử!"

"Bây giờ, khoáng mạch kia đã rơi xuống Tào gia trong tay, mà lại, bức bách tại Tào gia áp lực, chúng ta Lăng gia có rất nhiều đệ tử, đều bị thu thập đến khoáng mạch kia bên trong đào quáng. . ."

Lăng Bách Xuyên cắn răng nghiến lợi đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói ra.

"Cái này Tào gia, thực sự quá ghê tởm!"

Nghe gia gia mình lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng là rất tức giận.

Cái này người Tào gia chiếm bọn hắn Lăng gia phát hiện khoáng mạch không nói, còn mạnh hơn đi trưng dụng bọn hắn Lăng gia đệ tử đi đào quáng.

Mà lại cái này đào quáng vẫn là không có bất luận cái gì trả thù lao.

Không chỉ bọn hắn Lăng gia, liền xem như Ngọc Dương thành gia tộc khác người, cũng đều bị bắt tráng đinh.

"Người Tào gia, chờ đó cho ta!"

Lăng Phong cắn răng, ở trong lòng đã làm ra quyết định, hắn nhất định sẽ đem những này người Tào gia đều giết chết.

Mặc dù người Tào gia là Nhân tộc.

Nhưng là tại người Tào gia trong mắt, Lăng gia cùng Ngọc Dương thành những người này, căn bản cũng không phải là người.

Lăng gia cùng Ngọc Dương thành những người này ở đây người Tào gia trong mắt, cũng chỉ bất quá là một đám bị bọn hắn bóc lột đối tượng mà thôi.

Tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, Lăng Phong sẽ không bởi vì người Tào gia là Nhân tộc mà mềm lòng.

Ngươi đem bọn hắn khi người nhìn, bọn hắn nhưng không có đem ngươi trở thành người nhìn.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lăng Phong vẫn luôn bị áp bách, trong lòng của hắn cũng là có rất mạnh oán khí cùng lệ khí.

Những này mặt trái cảm xúc, có lẽ cùng Thiên Tà Kiếm có quan hệ, nhưng là cũng cùng hắn trong khoảng thời gian này đến nay bị áp bách thoát không được quan hệ.

"Ta bây giờ mặc dù không làm gì được Thể Tông, nhưng là một cái Tào gia, ta vẫn là dám động một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nếu là Tào gia chọc tới hắn, hắn cùng lắm thì sử dụng Chân Linh lông khỉ, trực tiếp đem người Tào gia tiêu diệt.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, một khi hắn sử dụng Chân Linh lông khỉ, khẳng định sẽ gây nên Nhân tộc thậm chí là toàn bộ Tiên Ma đại lục các đại thế lực chú ý.

Bởi vì hắn trước đó ở trong Thiên Anh Huyền Giới làm ra động tĩnh thực sự quá lớn..