Chương 931:: Gặp lại thần bí thủ hộ giả

Chương 931:: Gặp lại thần bí thủ hộ giả

Cho nên, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng Chân Linh lông khỉ.

Mà lại, hắn bây giờ đã là Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

Hắn ngưng tụ chính là Nghịch Thiên Nguyên Anh, thân thể các đại khiếu huyệt đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Mặc dù hắn tu vi chỉ là Nguyên Anh cảnh giới đệ nhị trọng, nhưng là hắn thực lực tổng hợp, hẳn là có thể so với Nguyên Anh đệ lục trọng, thậm chí là Nguyên Anh đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới.

Mặc dù tại Thiên Anh Huyền Giới, Lăng Phong lấy Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn liền có được có thể so với Nguyên Anh đệ tứ trọng cường giả tối đỉnh thực lực.

Đó là bởi vì Thiên Anh Huyền Giới bên trong cũng không có Thiên Đạo quy tắc áp chế.

Cho nên Lăng Phong thực lực có thể không giữ lại chút nào phát huy.

Hiện tại hắn đã rời đi Thiên Anh Huyền Giới, về tới Tiên Ma đại lục phía trên.

Tại Tiên Ma đại lục, hắn mặc dù có Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh, nhưng là Nguyên Anh thực lực tựa như lúc trước hắn Thiên Mệnh Kim Đan một dạng, bản thân phong ấn.

Kể từ đó, Lăng Phong thực lực chỉ có thể bảo trì tại Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Anh cảnh giới tiêu chuẩn.

Nguyên Anh cảnh giới, mỗi một trọng cảnh giới ở giữa chênh lệch đều rất lớn, muốn vượt cấp chiến đấu, độ khó so tại Tiên Thiên cảnh giới thời điểm càng khó.

Lăng Phong sức tấn công mạnh nhất, hẳn là có thể đạt tới Nguyên Anh đệ ngũ trọng đỉnh phong cảnh giới.

Nếu như sử dụng cung tiễn, có thể uy hiếp được Nguyên Anh đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới cường giả.

Nhưng là tại lực bền bỉ bên trên, Lăng Phong liền không bị hạn chế.

Thiên Đạo pháp tắc hạn chế hắn lực bộc phát, nhưng lại không cách nào hạn chế hắn lực bền bỉ.

Hắn cái kia cao mười tấc Nguyên Anh, thể nội ẩn chứa lực lượng, so với cái kia phổ thông Nguyên Anh mạnh hơn nhiều.

Lăng Phong có thể có được mãnh liệt như vậy chiến lực, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì hắn cái kia siêu cường thể chất.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, nhưng là thể chất lại có thể so với rất nhiều Đạo Chủ cường giả.

Mãnh liệt như vậy thể chất, để Lăng Phong lấy Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi, liền có được có thể so với Nguyên Anh đệ lục trọng cường giả tổng hợp chiến lực.

Ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong trong ngực lấy ra mấy cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Bách Xuyên, nói ra: "Gia gia, những túi trữ vật này bên trong, là chính ta lấy được bảo vật, trong này có các loại đẳng cấp Ngưng Anh bí pháp, từ phổ thông cấp đến Địa giai Ngưng Anh bí pháp đều có, hơn nữa còn có rất nhiều Nguyên Thai, huyền đan, cùng huyền dược, còn có linh dịch chữa thương, Hồn Dịch cùng cái các loại linh đan diệu dược, ngươi cho gia tộc những trưởng lão kia phục dụng, nhìn xem trong thời gian ngắn, gia tộc bọn ta có thể hay không lại bồi dưỡng được mấy vị Nguyên Anh cường giả!"

Lăng Bách Xuyên đem Lăng Phong cho hắn túi trữ vật mở ra, lập tức bị trong túi trữ vật bảo vật chấn kinh.

Bởi vì trong những túi trữ vật này mặt bảo vật, thực sự nhiều lắm.

Đặc biệt là những cái kia cao giai Ngưng Anh bí pháp, những bí pháp này thế nhưng là có tiền đều không lấy được khan hiếm hàng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại lập tức lấy ra nhiều như vậy, thực sự để cho người ta chấn kinh.

"Gia gia, những bảo vật này ta đều có, mà lại ta cũng tùy tiện có thể lấy tới, ngươi cứ yên tâm dùng đi!"

Nhìn thấy gia gia mình biểu tình khiếp sợ kia, Lăng Phong đối với hắn cười cười.

Lăng Bách Xuyên cầm những bảo vật kia, nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu, đem những này bảo vật đều nhận.

Lăng Phong biết, chính mình Lăng gia hay là có rất nhiều thiên tài, chỉ bất quá Lăng gia tu luyện tài nguyên quá ít.

Nếu có sung túc tu luyện tài nguyên, bọn hắn Lăng gia cũng có thể bồi dưỡng được đại lượng Tiên Thiên cường giả cùng Nguyên Anh cường giả.

Chỉ bất quá, bởi vì Lăng gia suy yếu lâu ngày quá lâu, muốn cải biến đây hết thảy, cần thời gian.

Cùng Lăng Bách Xuyên còn có Lăng Hải hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, ta đi xem một chút phụ thân ta!"

"Để cho ngươi Tam thúc cùng ngươi đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần, chính ta đến liền có thể!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên lắc đầu, hắn biết mình gia gia lấy được nhiều như vậy bảo vật, khẳng định phải nghĩ đến làm sao phân phối, hắn Tam thúc lưu tại gia gia bên người, cũng có thể giúp một tay.

"Để cho ngươi Tam thúc mang ngươi tới, chính ngươi đi vào là được!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong khoát khoát tay, hắn biết hiện tại Lăng Phong thân phận mẫn cảm, không thể lấy thân phận thật xuất hiện, cho nên tiến vào Hắc Thạch lâu có hơi phiền toái.

Cho nên hắn hay là quyết định để Lăng Hải mang theo hắn đi.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Lăng Hải dẫn đầu xuống, đi vào Hắc Thạch lâu.

"Gặp qua Tam gia!"

Tại Hắc Thạch lâu chờ đợi hộ vệ, nhìn thấy Lăng Hải đằng sau, lập tức đối với Lăng Hải cung kính hành lễ.

Hai vị này thủ hộ Hắc Thạch lâu Lăng gia đệ tử, đều là cường giả Tiên Thiên cảnh giới.

Bây giờ Lăng Hải tại Lăng gia địa vị, thế nhưng là gần với gia chủ Lăng Bách Xuyên.

Cho dù là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, tại Lăng gia địa vị, cũng không sánh nổi Lăng Hải.

Rất nhiều người Lăng gia, đều ở trong lòng đem Lăng Hải coi như là Lăng gia gia chủ tương lai.

Cho nên, bây giờ Lăng gia những đệ tử này, đối với Lăng Hải đều là mười phần tôn kính.

"Ngươi đi vào đi!"

Lăng Hải đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một câu.

Lăng Phong đối với Lăng Hải gật gật đầu, sau đó đi vào Hắc Thạch lâu.

Lăng Phong sau khi đi vào, Lăng Hải cũng không có rời đi, hắn ngay tại Hắc Thạch lâu cửa ra vào chờ.

Cái kia hai tên phụ trách thủ vệ Hắc Thạch lâu Lăng gia đệ tử, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn không biết vừa rồi đi vào người ở bên trong đến cùng là ai.

Bất quá người này nếu là Lăng Hải mang tới, bọn hắn cũng không dám hỏi thăm.

Lăng Phong tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, lập tức phóng xuất ra khí tức của mình.

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

Lăng Phong biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả rất mạnh, nhưng là hắn cũng không biết Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Khi Lăng Phong phóng xuất ra khí tức của mình đằng sau, cái kia Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, giống như quỷ mị, xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Lăng Phong âm thầm kinh hãi, bởi vì hắn giờ phút này vẫn như cũ nhìn không thấu trước mắt vị này thần bí thủ hộ giả.

"Nguyên Anh cảnh giới!"

Hắc Thạch lâu thủ hộ giả nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt xuất hiện một tia ánh sáng, nhịn không được tán thán nói: "Không sai, không nghĩ tới ngắn như vậy thời gian bên trong, ngươi đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, thật là tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Cứ việc giờ phút này Lăng Phong còn mang theo mạng che mặt, nhưng là cái này thần bí thủ hộ giả, đã biết Lăng Phong thân phận.

Lăng Phong đem trên mặt băng gạc kéo xuống, đối trước mắt lão giả cung kính nói ra: "Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần đa lễ!"

Thần bí thủ hộ giả đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi tới nơi đây, là đến thăm phụ thân ngươi a?"

"Ngoại trừ nhìn ta phụ thân, còn muốn nhìn một chút tiền bối ngươi!"

Lăng Phong đối trước mắt lão giả cười nhạt một tiếng.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, tính ngươi hữu tâm!"

Thần bí thủ hộ giả cười lớn một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu không gian dưới đất.

Lão giả thần bí mở ra Lăng Phong phụ thân chỗ mật thất.

Tiến vào mật thất đằng sau, Lăng Phong thấy được nằm tại băng quan bên trong Lăng Chấn Thiên.

Lão giả thần bí vung tay lên, sau đó hắn đem quan tài kia cái nắp mở ra.

Lăng Phong kiểm tra một chút phụ thân hắn thân thể, phát hiện phụ thân hắn tình huống thân thể, cũng không có chuyển biến xấu, thể nội sinh mệnh cơ năng, tựa hồ so với hắn lần trước xem xét thời điểm muốn thịnh vượng một chút.

Kiểm tra xong Lăng Chấn Thiên thân thể, Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn luôn lo lắng cho mình thân thể của phụ thân sẽ chuyển biến xấu.

Giờ phút này hắn cũng có thể hơi yên tâm.

Hắn xuất ra một bình tứ phẩm linh dịch chữa thương, để phụ thân hắn uống vào.

Trừ cái đó ra, hắn còn lấy ra một bình Hồn Dịch, để phụ thân hắn uống xong.

Mặc dù bây giờ phụ thân hắn độc trong người còn không có ảnh hưởng đến phụ thân hắn linh hồn, nhưng là hắn nhất định phải đề phòng tại chưa xảy ra.

Phục dụng những này Hồn Dịch đằng sau, những này Hồn Dịch sẽ từ từ tẩm bổ phụ thân hắn linh hồn.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong cùng lão giả thần bí rời đi mật thất này..