Chương 932:: Đây là ta nhặt

Chương 932:: Đây là ta nhặt

"Tiền bối, ta có nhiều thứ muốn tặng cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả thần bí nói ra.

"Ồ? Ngươi có thể có bảo bối gì đưa cho ta?"

Lão giả thần bí nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Lăng Phong tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, lấy ra một bình linh dịch chữa thương cùng một bình Hồn Dịch, nói ra:

"Bình màu trắng này bên trong, là ta luyện chế chữa thương tứ phẩm linh dịch chữa thương, cho dù là Nguyên Anh cường giả bản thân bị trọng thương, đều có thể nhanh chóng để nó khôi phục lại!"

"Mà tại bình màu đen này bên trong, chứa linh dịch, là một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch!"

Lăng Phong nói, sau đó đem một bình Hồn Dịch nhét vào lão giả thần bí trong tay, mặt mỉm cười nói ra: "Tiền bối ngươi có thể thử một chút!"

Lão giả thần bí nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày, sau đó đem cái bình mở ra.

Một cỗ nồng đậm linh hồn khí tức, lập tức đập vào mặt.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, đem cái bình phóng tới cái mũi trước mặt ngửi một cái, sau đó mới mở miệng đem cái này Hồn Dịch ăn vào.

Phục dụng Hồn Dịch đằng sau, lão giả thần bí lập tức nhắm mắt lại.

Đại khái mười hơi đằng sau, hắn mới chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt kia hiện lên một vòng ánh sáng.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, có chút kích động nói ra: "Ngươi tiểu tử này, vì sao đem trân quý như thế linh dịch cho ta?"

Giờ phút này, thần bí thủ hộ giả đã bị Hồn Dịch công hiệu khiếp sợ đến.

Có thể như thế nhanh chóng khôi phục linh hồn chi lực bảo vật, đều là không gì sánh được trân quý.

"Không phải đồ tốt, sao dám đưa cho tiền bối ngươi nha?"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một cái cấp thấp túi trữ vật.

Tại cái này cấp thấp trong túi trữ vật, hết thảy có 500 bình Hồn Dịch, còn có 500 bình tứ phẩm linh dịch chữa thương.

Hắn đem túi trữ vật này đưa cho thần bí thủ hộ giả.

Thần bí thủ hộ giả đem túi trữ vật mở ra đằng sau, nhìn thấy đồ vật bên trong đằng sau, con mắt đột nhiên trừng một cái.

Hắn biết, vừa rồi cái kia bình màu đen bên trong, chứa một loại có thể cho linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng linh dịch.

Hiện tại hắn trước mắt trong túi trữ vật này, lại có 500 cái bình màu đen.

Hắn thấy, những này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, chính là vô giới chi bảo.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong thế mà đem mấy trăm bình dạng này linh dịch đưa cho hắn.

"Ngươi vì sao muốn đem những vật này đưa cho ta? Những linh dịch này ngươi đến cùng là từ chỗ nào lấy được?"

Lão giả thần bí vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lăng Phong.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vì sao muốn tặng hắn nhiều như vậy đặc thù linh dịch

Hắn cũng nghĩ không thông, Lăng Phong đến cùng từ chỗ nào làm ra những này đặc thù linh dịch.

"Tiền bối, những vật này đều là ta nhặt được!"

Lăng Phong nhìn xem cái này lão giả thần bí, mặt mỉm cười nói ra:

"Những vật này ngươi cầm, cách một đoạn thời gian, liền cho ta phụ thân cho ăn một chút, để thân thể của hắn cơ năng có thể bảo trì lại!"

Đây mới là Lăng Phong đem Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương đưa cho lão giả thần bí nguyên nhân.

Hắn biết lão giả thần bí là cái này Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, do hắn tới chiếu cố phụ thân của mình, vẫn tương đối thuận tiện.

Lão giả thần bí nhìn xem Lăng Phong nửa ngày, sau đó mới gật đầu, nói ra: "Tốt a, những này ta liền nhận!"

"Vậy liền phiền phức tiền bối!"

Lăng Phong đối với lão giả thần bí có chút cúi đầu.

"Không cần khách khí!"

Lão giả thần bí đối với Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó mở miệng hỏi: "Tu vi của ngươi đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, cái kia không biết ngươi Tinh Vẫn Quyền cảnh giới, có tăng lên hay không?"

"Cái này chỉ có tiền bối ngươi tự mình thể nghiệm một chút mới biết!"

Lăng Phong đối với lão giả thần bí nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn biết cái này Tinh Vẫn Quyền là bọn hắn Lăng gia truyền thừa bí pháp, mà lại uy lực cũng rất cường đại.

Tựa hồ cái này lão giả thần bí đối với hắn Tinh Vẫn Quyền tiến cảnh tương đối quan tâm.

"Vậy thì tốt, vậy liền để ta nhìn ngươi trong khoảng thời gian này có tiến bộ hay không!"

Lão giả thần bí đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó bày ra một cái tư thế, nói với Lăng Phong: "Tới đi!"

"Vậy tiền bối ngươi có thể chuẩn bị xong!"

Lăng Phong nhìn xem lão giả thần bí.

Tu vi của hắn tại đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới đằng sau, còn không có thi triển qua Tinh Vẫn Quyền.

"Tới đi!"

Lão giả thần bí một mặt lạnh nhạt nói với Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Nguyên Anh thể nội chân hỏa trong nháy mắt nhảy lên.

"Xoẹt xoẹt!"

Trong cơ thể hắn chân nguyên lực, trong nháy mắt bị hắn quán thâu đến trên song quyền.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng gầm thét, sau đó đột nhiên huy quyền hướng phía lão giả thần bí đánh tới.

Tại Lăng Phong ra quyền sát na, một cỗ cường đại khí tức ở quả đấm của hắn bạo phát đi ra.

Cảm giác được Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra khí tức.

Lão giả thần bí ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó xòe bàn tay ra, ngăn trở Lăng Phong nắm đấm.

Ầm

Một cỗ cường đại lực lượng tại Lăng Phong trên nắm tay truyền đến, lão giả thần bí thân thể hơi chấn động một chút, sau đó lùi lại ba bước mới đứng vững thân ảnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt xuất hiện một tia chấn kinh.

"Ngươi, ngươi đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư đã luyện thành?"

Trước đó, cái này lão giả thần bí coi là, Lăng Phong Tinh Vẫn Quyền liền xem như có tiến bộ, nhiều lắm là cũng chỉ là đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ ba cảnh giới đại thành mà thôi.

Thế nhưng là vừa rồi sau khi giao thủ, hắn lại cảm thấy Lăng Phong trên nắm tay phát ra bá đạo quyền ý.

Từ quyền ý kia cường độ đến xem, tuyệt đối là thức thứ tư Tinh Vẫn Quyền, mà lại chí ít đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Tinh Vẫn Quyền tu luyện cực khó, mỗi một thức muốn tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đều muốn bỏ ra to lớn cố gắng đi tu luyện mới được.

Lão giả thần bí không nghĩ tới hắn cùng Lăng Phong phân biệt vẫn chưa tới một năm.

Lúc gặp lại lần nữa, Lăng Phong thế mà đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư cảnh giới.

Như vậy tiến cảnh, có thể xưng thần tốc.

"Ừm, đích thật là thức thứ tư!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, cũng đã đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư cảnh giới tiểu thành.

Bây giờ, hắn Tinh Vẫn Quyền, so tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, càng thêm thuần thục rồi.

Căn cứ Lăng Phong đoán chừng, hắn bây giờ Tinh Vẫn Quyền, đã tiếp cận thức thứ tư cảnh giới đại thành.

Cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, uy lực đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Vừa rồi hắn tại cùng cái này lão giả thần bí động thủ thời điểm, chỉ là sử dụng một chút nội lực, căn bản cũng không có toàn lực thi triển.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình toàn lực thi triển cái này Tinh Vẫn Quyền, sẽ đem Hắc Thạch lâu cho hủy đi.

"Tốt, tốt dạng, hảo hảo cố lên!"

Lão giả thần bí nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt có thần bí hào quang lấp lóe.

Cái này Tinh Vẫn Quyền không gì sánh được thần bí, cho dù là hắn cũng không có đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện tới trong truyền thuyết thức thứ năm.

Hiện tại, hắn rốt cục ở trên thân Lăng Phong thấy được hi vọng.

Hắn tin tưởng, chính mình nhất định có thể nhìn thấy Lăng Phong đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm luyện thành ngày đó.

"Ta biết, tiền bối, ta đi trước, có rảnh ta trở lại thăm ngươi!"

Lăng Phong đối với lão giả thần bí gật gật đầu, sau đó quay người rời đi Hắc Thạch lâu.

Từ Hắc Thạch lâu đi ra, Lăng Phong thấy được tại Hắc Thạch lâu cửa ra vào chờ Lăng Hải.

"Tam thúc? Ngươi làm sao còn ở chỗ này?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Hải truyền âm nói.

"Ta đây không phải tại chờ ngươi thôi!"

Lăng Hải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng..