Chương 933:: Dám ở địa bàn của ta giương oai?

Chương 933:: Dám ở địa bàn của ta giương oai?

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong cũng biết thân phận mình bây giờ không thể bại lộ.

Có hắn Tam thúc dẫn đầu, hắn tại Lăng gia hoạt động cũng tương đối dễ dàng một chút, không cần lén lút tới.

"Tam thúc, ngươi về trước đi giúp gia gia đi, ta tạm thời liền không ở tại Lăng gia, có chuyện gì, các ngươi bóp nát ngọc phù này, ta liền có thể cảm ứng được!"

Lăng Phong trong ngực lấy ra một viên ngọc giản.

Viên ngọc giản này, chính là hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ từ Thông Thiên thành cưỡi chiến thuyền trở về Nam Vực thời điểm, lợi dụng chính mình mới nhất học được Tử Mẫu Ấn bí pháp chế ra ngọc giản.

Trên ngọc giản này có hắn khắc dấu đi lên đặc thù trận văn, chỉ cần bóp nát đằng sau, chỉ cần tại năm trăm dặm phạm vi bên trong, hắn đều có thể cảm ứng được.

"Được rồi, vậy ngươi chú ý an toàn!"

Lăng Hải đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong bây giờ là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, thực lực so với hắn còn mạnh hơn.

Lấy Lăng Phong thực lực như vậy, tại Ngọc Dương thành, muốn đi chỗ nào đều được.

Lúc đầu hắn còn muốn để Lăng Phong ban đêm về nhà bọn hắn ăn cơm, thế nhưng là sau khi suy nghĩ một chút, hắn hay là quyết định không lên tiếng.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong thân phận mẫn cảm, hắn cũng không muốn để cho mình thê tử biết tin tức này.

Dù sao lúc này, càng ít người biết Lăng Phong trở về tin tức, đối với Lăng Phong liền càng an toàn.

"Ta biết!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải gật gật đầu, sau đó tại Lăng Hải dẫn đầu xuống, rời đi Lăng gia.

"Tam thúc mời trở về đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Hải truyền âm đến.

Lăng Hải đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó xoay người lại.

Lăng Phong một người tại Lăng gia trước cửa phủ đệ trên đường cái bắt đầu đi dạo.

So với trước đây, cái này đường cái vắng lạnh không ít.

Lăng Phong biết đây hết thảy, đều là bởi vì Tào gia nguyên nhân.

Bởi vì Tào gia muốn đào móc đầu kia ngọc thạch khoáng mạch, cần đại lượng lao lực.

Cho nên ở trong Ngọc Dương thành rất nhiều tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người, đều bị chộp tới đào quáng.

Lăng Phong tại trên đường phố đi một hồi, sau đó đi vào một gian tên là Bách Hoa lâu trong tửu lâu, chuẩn bị ăn một chút gì.

Cái này Bách Hoa lâu chính là Lăng gia danh nghĩa sản nghiệp.

Bách Hoa lâu tại Ngọc Dương thành, chính là Ngọc Dương thành tam đại đỉnh cấp tửu lâu một trong.

Lăng Phong đi vào lầu ba, tìm một cái vị trí gần cửa sổ làm xuống tới.

Hắn điểm mấy món ăn sáng, muốn hai vò rượu liền uống.

"Tào Ngọc công tử, không cần a! Van cầu người buông tha cho ta đi!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chợt nghe một cái gian phòng bên trong truyền đến một nữ tử tiếng kêu to.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức hướng phía một cái tiểu nhị mở miệng hỏi: "Tiểu nhị, chuyện gì xảy ra?"

Tiểu nhị kia lắc đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Khách quan, ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy, chuyên tâm uống rượu đi!"

Sau khi nói xong, tiểu nhị kia lập tức xoay người đi thu thập cái bàn.

"Đùng. . . Tiện nhân, thế mà còn dám chống cự? Tào Ngọc công tử coi trọng ngươi, đó là ngươi đời trước đã tu luyện phúc phận, thức thời nói, lập tức bò qua đi, hảo hảo hầu hạ tốt Tào Ngọc công tử!"

Một trận tiếng rống giận dữ từ trước đó trong phòng kia mặt truyền tới.

"Tào Ngọc? Hẳn là người Tào gia a?"

Lăng Phong cắn răng, lập tức hướng phía phòng kia đi đến.

"Khách quan, ngươi muốn làm gì?"

Lầu ba phía trên, những cái kia tiểu nhị nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị đi vào, lập tức đem Lăng Phong ngăn cản.

Bọn họ cũng đều biết tại bên trong bao gian người là người Tào gia.

Gia tộc đã đã phân phó bọn hắn, không nên đi trêu chọc người Tào gia, bởi vì người Tào gia là bọn hắn không trêu chọc nổi.

"Cút ngay!"

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng đem ngăn ở trước mặt hắn tiểu nhị đều đẩy ra.

Nếu là ở địa phương khác, hắn có lẽ có thể mặc kệ.

Nhưng nơi đây chính là Bách Hoa lâu, là bọn hắn Lăng gia sản nghiệp, Lăng gia địa bàn.

Gia gia hắn vì lợi ích của gia tộc, lựa chọn ẩn nhẫn, hắn có thể lý giải.

Đó là gia gia hắn coi là Lăng gia chơi không lại Tào gia.

Nhưng là bây giờ hắn trở về, đương nhiên sẽ không lại để cho những chuyện này tại trước mắt hắn phát sinh.

Lúc đầu hắn dự định ăn cơm no, tại đi gặp một hồi người Tào gia.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, bữa cơm này còn không có ăn no, ngay ở chỗ này đụng phải người Tào gia.

Cái này người Tào gia tại Lăng gia địa đầu giương oai, người Lăng gia cũng không dám lên tiếng.

Xem ra nửa năm qua này, Lăng gia đệ tử thời gian trải qua so với hắn trong tưởng tượng càng thêm uất ức.

Cái kia ba cái tiểu hai bị Lăng Phong đẩy ra.

Lăng Phong đi thẳng tới một cái kia truyền ra tiếng rống giận dữ phòng trước mặt, lập tức liền đem phòng kia cửa cho đẩy ra.

Tại bên trong bao gian, hết thảy năm cái thanh niên nam tử, còn có một thiếu nữ.

"Lăng Vũ!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt thiếu nữ này.

Thiếu nữ này là bọn hắn Lăng gia đệ tử, là Lăng Hiên muội muội.

Giờ phút này, Lăng Hiên muội muội trên mặt sưng đỏ, hai bên gương mặt đều có đỏ bừng chưởng ấn, khóe miệng có vết máu.

Mà lại cổ áo của nàng cũng bị người xé mở, lộ ra ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng, liền ngay cả cái yếm kia đều có thể nhìn thấy hơn phân nửa.

"Ai nha? Mẹ nó to gan như vậy, muốn chết sao?"

Một vị người mặc trường bào màu lam thanh niên nam tử, nhìn thấy cửa bị đẩy ra đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong mở miệng giận dữ mắng mỏ.

Mà một vị người mặc màu trắng tơ chất kim bào thanh niên nam tử, giờ phút này ngồi tại bên cạnh bàn, căn bản cũng không có để ý tới Lăng Phong, hắn nhìn chằm chằm Lăng Vũ, mặt mỉm cười nói ra:

"Ngoan ngoãn tới, đem lão tử hầu hạ dễ chịu, hôm nay ta liền tha ngươi, nếu không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Mặt khác ba vị thanh niên nam tử, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Vũ, trên mặt lập tức toát ra hèn mọn chi sắc.

Bọn hắn đều là Tào gia đệ tử.

Vị kia áo trắng khinh nam, chính là Tào gia Nhị trưởng lão cháu trai Tào Ngọc.

Bọn hắn trước đó tại Quảng Nam quận quận thành thời điểm, chính là đi theo Tào Ngọc lẫn vào.

Lần này bởi vì Ngọc Dương thành phát hiện ngọc thạch khoáng mạch, bọn hắn mạch này cũng bị điều động tới.

Đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, bọn hắn ngang ngược càn rỡ, không chút kiêng kỵ ức hiếp lấy Ngọc Dương thành các đại gia tộc người.

Bốn vị này đi theo Tào Ngọc thanh niên nam tử, đều biết chờ một chút Tào Ngọc đem thiếu nữ này lên đằng sau, vậy bọn hắn cũng có cơ hội nhấm nháp một chút.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thường xuyên đến Bách Hoa lâu cuồng ăn biển uống, mà lại đã ăn xong cũng không trả tiền, chỉ là tượng trưng ký sổ.

Người Lăng gia cũng đều biết những người này muốn quỵt nợ, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Hôm nay, Lăng Vũ bế quan đi ra, như là thường ngày một dạng đi vào Bách Hoa lâu hỗ trợ.

Thế nhưng là hôm nay lại gặp Tào Ngọc mấy tên khốn kiếp này.

Tào Ngọc những người này, tại Ngọc Dương thành muốn làm gì thì làm, liền liền tại cái này Bách Hoa lâu, cũng không chút nào thu liễm.

Liền xem như giờ phút này khi dễ nữ tử, cũng không sử dụng Cách Âm Phù, bọn hắn căn bản cũng không sợ bị người nghe được.

Bởi vì bọn hắn biết không người dám quản bọn họ, liền xem như người Lăng gia cũng không dám.

Nhìn thấy Lăng Vũ cái dạng này, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận lửa giận từ trong lòng dấy lên.

Hắn đi vào bên trong bao gian, đi tới Lăng Vũ bên người.

Đưa tay đem ngồi sập xuống đất Lăng Vũ kéo lên, xuất ra một bình linh dịch chữa thương để Lăng Vũ uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau.

Lăng Vũ cảm giác được trên người mình đau đớn trên mặt lập tức biến mất, hơn nữa còn trở nên lạnh buốt lạnh buốt.

Ừm

Cái kia Tào Ngọc nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Thời khắc này Lăng Vũ nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút mộng, nàng không nghĩ tới một cái nam tử xa lạ, thế mà lại xuất thủ cứu nàng..