Chương 934:: Tào gia trưởng lão cháu trai

Chương 934:: Tào gia trưởng lão cháu trai

Nàng lập tức mở miệng, nói với Lăng Phong: "Công tử, ngươi đi mau, những người này ngươi không chọc nổi!"

"Còn muốn chạy?"

Một thanh niên nam tử lập tức đi tới cửa chỗ, đóng cửa lại.

Lăng Phong lôi ra một cái ghế, để Lăng Vũ ngồi ở phía trên, mở miệng nói ra: "Ngươi đừng lo lắng, ta không có việc gì!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tào Ngọc cùng mặt khác mặt khác bốn vị thanh niên nam tử, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đều là Tào gia đệ tử?"

"Muốn chết!"

Những đệ tử Tào gia kia không có cùng Lăng Phong nói nhảm, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tên này đệ tử Tào gia thực lực rất mạnh, lại có Tiên Thiên cảnh giới tu vi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Thế nhưng là, Lăng Phong tốc độ nhanh hơn hắn.

Ngay tại nắm đấm của hắn muốn đánh trúng Lăng Phong thời điểm.

Lăng Phong mới đột nhiên xuất thủ, đem hắn nắm đấm nắm chặt, sau đó đột nhiên uốn éo.

"Răng rắc!"

Tên kia đối với Lăng Phong động thủ đệ tử Tào gia, lập tức bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay.

Lăng Phong vừa nhấc chân, trực tiếp đá vào tên này đệ tử Tào gia trên bụng, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đan điền của hắn, trong nháy mắt đem hắn đan điền phá sạch.

Tên này đệ tử Tào gia thân thể ngã tại trên mặt bàn, đem cái bàn này đè nát.

A

Tên kia đệ tử Tào gia tào con nằm trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm: "Đan điền của ta, bị phá!"

"Cái gì?"

Tào Ngọc cùng mặt khác ba tên đệ tử Tào gia nghe được đằng sau, lập tức nổi giận.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện thanh niên mặc hắc bào, dĩ nhiên như thế lớn mật, dám phế bỏ bọn hắn đệ tử Tào gia tu vi.

"Cho ta giết chết hắn!"

Tào Ngọc đối với những khác ba vị đệ tử Tào gia giận dữ hét.

Giết

Cái kia ba tên đệ tử Tào gia lập tức hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Có một người bên ngoài cơ thể bay ra ba viên Pháp Đan.

Hai người khác, bên ngoài cơ thể bay ra hai viên Pháp Đan.

Thế nhưng là Lăng Phong khẽ vươn tay, ba mảnh màu xám lá trúc xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, sau đó hắn vung tay lên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Cái kia ba mảnh lá trúc hóa thành một đạo hàn quang, bắn về phía cái kia ba vị đệ tử Tào gia, trong nháy mắt liền từ cái này ba tên đệ tử Tào gia chỗ mi tâm bắn vào.

Ba vị này đệ tử Tào gia thân thể dừng lại, hai mắt trợn trừng lên, sau đó chậm rãi đến cùng.

Tại mi tâm của bọn họ chỗ, đều xuất hiện một cái lỗ máu.

"Cái này?"

Tào Ngọc, Lăng Vũ, còn có vừa rồi vị kia bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay, đạp phá đan ruộng đệ tử Tào gia, đều trong nháy mắt ngây dại.

Trước mắt một màn này thực sự quá rung động.

Đối với Lăng Vũ mà nói, nàng khiếp sợ không phải Lăng Phong thực lực, mà là Lăng Phong lá gan.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại dám giết Tào gia đệ tử.

Mà đối với Tào Ngọc cùng vị kia bị vặn gãy cánh tay, đạp phá đan ruộng đệ tử Tào gia mà nói.

Bọn hắn đã bị Lăng Phong thực lực chấn kinh, lại bị Lăng Phong đảm lượng hù dọa.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên như thế cường đại, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, liền giết chết ba vị Tiên Thiên cao thủ.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết ba vị đệ tử Tào gia, thực lực mạnh nhất là Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới, hai vị khác là Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới.

Thế nhưng là bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, lại là không chịu nổi một kích.

Tào Ngọc thực lực mạnh hơn bọn họ, cũng chỉ bất quá là Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới.

Giờ phút này, nhìn thấy cái kia ba vị bị Lăng Phong giết chết đệ tử Tào gia, Tào Ngọc trong nháy mắt cảm giác được thấy lạnh cả người ở sau lưng dâng lên.

Người trước mắt này thực lực, quá kinh khủng, tuyệt đối không phải hắn có thể chống đỡ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tào Ngọc nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi.

"Ngươi rác rưởi này, còn chưa có tư cách biết ta là ai!"

Lăng Phong đi đến Tào Ngọc trước mặt, sau đó đưa tay hướng phía Tào Ngọc đi đến.

Tào Ngọc sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt một tấm Hộ Thể Linh Phù, một cái màu vàng hộ thể lồng ánh sáng xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, đem hắn bảo vệ.

Tại kích hoạt cái này Hộ Thể Linh Phù đằng sau, Tào Ngọc thể nội cũng bay ra năm viên Pháp Đan, tạo thành một cái Tiên Thiên khí tràng.

Phóng xuất ra Hộ Thể Linh Phù đằng sau, Tào Ngọc cũng là có lực lượng.

Cái này Hộ Thể Linh Phù, có thể ngăn cản Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả một kích toàn lực.

Hắn cũng không cho rằng người trẻ tuổi trước mặt này, tu vi có thể đạt tới Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới.

Thế nhưng là, hắn kích hoạt Hộ Thể Linh Phù đằng sau, Lăng Phong động tác cũng không có đình chỉ.

Hắn vươn tay, chậm rãi hướng phía Tào Ngọc chộp tới.

Lăng Phong trên tay hiện ra bí văn màu vàng.

Tại tay của hắn tiếp xúc đến Hộ Thể Linh Phù cái kia lồng ánh sáng màu vàng óng lúc, cái kia lồng ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt liền phá toái.

Cái này có thể ngăn cản Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả hộ thể màn sáng, ở trước mặt Lăng Phong, không chịu nổi một kích.

Phá vỡ Hộ Thể Linh Phù lồng ánh sáng đằng sau, Lăng Phong tay, trực tiếp xuyên thấu Tào Ngọc Tiên Thiên khí tràng, nắm cổ của hắn.

Tào Ngọc thân thể Tiên Thiên khí tràng trong nháy mắt tiêu tán.

Cái kia Pháp Đan cũng là bay trở về đến trong cơ thể hắn.

Ngươi

Cảm giác được cổ của mình bị Lăng Phong bóp lấy, Tào Ngọc trong hai mắt, lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, vậy mà có thể nhẹ nhõm phá mất hắn Hộ Thể Linh Phù.

Hắn lập tức lấy ra một viên ngọc phù truyện tin, trong nháy mắt liền đem cái kia ngọc phù bóp nát.

Ngọc phù này chính là bọn hắn Tào gia chuyên môn cầu cứu linh phù.

Lăng Phong cũng không có ngăn cản hắn, mà là cố ý để hắn cầu cứu.

"Gia gia của ta thế nhưng là Tào gia Thập Bát trưởng lão, ngươi nếu là dám giết ta, gia gia của ta chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bóp nát đưa tin linh phù đằng sau, Tào Ngọc cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

Giờ phút này, hắn hi vọng gia gia mình thân phận, có thể chấn nhiếp đến Lăng Phong.

"Tào gia lão cẩu sao? Đừng nói một cái, coi như tới một đám, lão tử cũng giống vậy có thể đem hắn giết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong bóp lấy Tào Ngọc cổ, trực tiếp đem hắn hướng phía cửa sổ ném ra ngoài.

Cửa sổ kia là nửa mở, Tào Ngọc thân thể trực tiếp đem cửa sổ đánh vỡ, từ lầu ba rơi vào Bách Hoa lâu cửa ra vào trên đường cái.

Ầm

Rơi xuống tại trên đường cái đằng sau, Tào Ngọc thân thể tại trên đường phố lăn vài vòng lúc này mới dừng lại.

"Đây là ai a?"

"Hắn là Tào gia ác bá Tào Ngọc!"

"Lại là hắn?"

"Người nào lớn mật như thế, dám đối với người Tào gia xuất thủ?"

Trên đường phố người nhìn thấy Tào Ngọc đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết, Tào gia chính là đến từ quận thành thế lực lớn.

Nửa năm trước, người Lăng gia tại Ngọc Dương thành phụ cận phát hiện ngọc thạch khoáng mạch, quận thành người Tào gia liền đến.

Tào gia thực lực rất mạnh, vừa đến Ngọc Dương thành, liền đem Ngọc Dương thành đệ nhất đại gia tộc Lăng gia gắt gao áp chế.

Nửa năm qua này, người Tào gia tại Ngọc Dương thành hoành hành bá đạo, làm xằng làm bậy, càn rỡ tới cực điểm.

Tuy nhiên lại không có bất kỳ người nào dám đối với người Tào gia nói một chữ "Không" bởi vì Tào gia thực lực thực sự quá mạnh.

Bất luận cái gì dám cùng Tào gia đối nghịch người, cuối cùng đều đã chết rất thảm.

"Khụ khụ!"

Tào Ngọc ho khan mấy lần, đang muốn từ dưới đất bò dậy.

Mấy bóng người từ Bách Hoa lâu lầu ba bay ra.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bốn người ngã tại trên đường cái, thân thể nhấp nhô vài vòng đằng sau, đều không nhúc nhích.

Mi tâm của bọn họ ra, đều có một cái lỗ máu, hai mắt trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt.

"Chết rồi?"

"Cái này bốn cái đều là Tào Ngọc tùy tùng!".