Chương 935:: Nhân thúc, cứu ta!

Chương 935:: Nhân thúc, cứu ta!

"Bọn hắn thế mà đều bị giết!"

Trên đường phố người, nhìn thấy cái kia bốn cỗ nằm tại trên đường phố thi thể đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tào Ngọc biến sắc, đang muốn từ dưới đất bò dậy chạy trốn.

Thế nhưng là một bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại trên lồng ngực của hắn.

"Răng rắc!"

Tào Ngọc ngực trực tiếp bị dẫm đến sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun tới.

"Trời ạ!"

"Cái này Tào Ngọc phế đi!"

"Người này là ai? Lại dám ra tay với Tào Ngọc?"

Trên đường cái người thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tào Ngọc tại Tào gia thân phận có thể không thấp, hắn chính là Tào gia dòng chính đệ tử, thân phận tôn quý.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị người giẫm tại dưới chân, ngay cả xương ngực đều đạp vỡ.

Xem ra, liền ngay cả nội tạng đều biến thành một đống phân đi!

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là Tào Ngọc dù sao vẫn là một tên Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới cường giả.

Sinh mệnh lực của hắn hay là rất ngoan cường, cũng không có lập tức chết đi.

Hắn hé miệng, phát ra trận trận kêu thảm.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn giờ phút này cảm giác được thông hướng Địa Ngục đại môn, ngay tại hướng hắn rộng mở.

"Tốt, dẫm đến tốt, tốt nhất liền giết chết Tào Ngọc hỗn đản này!"

"Đã sớm nhìn gia hỏa này không vừa mắt!"

"Đúng, giết chết hắn!"

Cạnh đường đi một bên, mọi người tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lập tức liền lấy lại tinh thần, ở trong lòng hô to đứng lên.

Cái này Tào Ngọc hoành hành bá đạo, mọi người mỗi ngày đều ở trong lòng nguyền rủa hắn chết không yên lành.

Hiện tại rốt cục xuất hiện một cường giả, đem Tào Ngọc giẫm tại dưới chân, để mọi người phấn chấn không thôi.

Lăng Phong cứ như vậy giẫm lên Tào Ngọc, không có lập tức giết chết hắn.

Hắn đang chờ đợi  chờ lấy Tào gia cứu binh.

Hôm nay, hắn liền muốn tại trên đường cái này, đem người Tào gia giết đến không chừa mảnh giáp.

Giờ phút này, nghe được Tào Ngọc phát ra tiếng kêu thảm thiết, Lăng Phong trong lòng thế mà xuất hiện từng đợt khoái ý.

Đột nhiên, hắn cảm giác đến Tào Ngọc loại này tiếng kêu thảm thiết rất mỹ diệu.

"Tránh ra!"

"Tránh ra!"

Nhưng vào lúc này, hướng Đông Nam đường đi, truyền đến một trận tiếng quát mắng.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đám người chính hướng phía bên này vọt tới.

Những người này người mặc thuần một sắc chiến bào màu đen, trên ngực có một cái bắt mắt 'Tào' chữ.

Mà lại chung quanh thân thể đều có Pháp Đan quấn quanh, trên thân tản ra khí thế cường đại.

"Thật nhiều Tiên Thiên cường giả!"

"Là Tào gia hộ vệ!"

Trên đường phố người nhìn thấy những này người mặc chiến bào màu đen người đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Xông lên phía trước nhất vị trung niên nam tử kia, râu quai nón, mày rậm mắt to, mũi ưng, thân cao gần hai mét, lưng hùm vai gấu, người mặc một kiện chiến bào màu đen cầm trong tay một thanh hàn quang lập loè chiến đao, chung quanh thân thể có chín khỏa Pháp Đan vờn quanh.

Ngoại trừ tên này thân hình cao lớn nam tử trung niên bên ngoài, còn có ba tên bên ngoài cơ thể có chín khỏa Pháp Đan vờn quanh Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả.

Ba người này phát ra khí tức, mặc dù so ra kém vị kia dáng người khôi ngô nam tử trung niên, nhưng lại cũng làm cho người chung quanh rung động không thôi.

Chín khỏa Pháp Đan, vậy liền đại biểu cho Tiên Thiên đệ cửu trọng tu vi, mà lại những người này cũng có thể là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả.

Tại bốn vị này Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả sau lưng, còn có hơn mười vị tu vi đạt đến Tiên Thiên đệ bát trọng cảnh giới cường giả.

Những Tiên Thiên kia đệ thất trọng, Tiên Thiên đệ lục trọng cường giả, khoảng chừng hơn mười người.

Gần 100 vị Tiên Thiên cường giả tạo thành hộ vệ, đây chính là quận thành Tào gia nội tình.

Tùy tiện điều động một chi lực lượng, liền có thể nghiền ép Ngọc Dương thành bất kỳ một gia tộc nào Tiên Thiên cường giả.

Nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả, cho dù là Lăng gia cũng so ra kém.

Giờ phút này, vẻn vẹn bởi vì Tào gia trưởng lão thứ 18 cháu trai Tào Ngọc bị người đánh, bọn hắn liền xuất động nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả, như vậy nội tình, thực sự làm người ta kinh ngạc.

Những này Tiên Thiên cường giả tốc độ cực nhanh, bọn hắn lập tức đi tới trên đường cái.

Trước đó những người xem náo nhiệt kia, khi nhìn đến những này Tào gia hộ vệ đằng sau, đều nhao nhao tránh né, đứng ở nơi xa.

Bởi vì Tào gia những hộ vệ này thân, giờ phút này trên thân đều tản ra lạnh lẽo sát cơ.

Rất nhanh, những này Tào gia hộ vệ, liền đem Lăng Phong bao bọc vây quanh.

"Người này xem ra gặp nguy hiểm!"

"Gặp nguy hiểm cái rắm, người này cho dù đối mặt nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả, cũng là thần sắc lạnh nhạt, rất hiển nhiên hắn căn bản cũng không có đem Tào gia những người này để vào trong mắt!"

"Không phải đâu, có thể không nhìn nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có Nguyên Anh cường giả, người này trẻ tuổi như vậy, nhìn qua cũng chính là 20 tuổi ra mặt, chẳng lẽ hắn là Nguyên Anh cường giả?"

"Không thể nào? Chúng ta Ngọc Dương thành lúc nào xuất hiện qua trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả?"

Chung quanh những người qua đường kia, nhìn xem trên đường phố tình huống, cũng nhịn không được nghị luận lên.

"Nhân thúc, cứu ta!"

Bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân Tào Ngọc, nhìn thấy tên kia dáng người khôi ngô nam tử trung niên đằng sau, lập tức mở miệng cầu cứu.

Tên này dáng người khôi ngô nam tử trung niên, tên là Tào Nhân.

Cái này Tào Nhân bây giờ chính là Tào gia tại Ngọc Dương thành hộ vệ tổng quản, có cực cao quyền lực.

"Động tác này thật mau nha!"

Lăng Phong nhìn Tào gia những cái kia đem chính mình vây quanh Tiên Thiên cường giả, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Những này Tào gia Tiên Thiên cường giả, có không ít người cầm trong tay cung nỏ, đều nhắm ngay Lăng Phong.

Tào Nhân nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, lập tức đem Tào Ngọc thiếu gia cho. . ."

"Răng rắc!"

Cái kia Tào Nhân lời nói còn chưa nói xong, Lăng Phong giẫm trên người Tào Ngọc chân đột nhiên dùng sức, trong nháy mắt liền đem Tào Ngọc đạp cho chết.

Hắn sở dĩ giữ lại Tào Ngọc một mạng, cũng không phải là hắn nhân từ, mà là hắn muốn dùng Tào Nhân đến đem Tào gia những cường giả kia dẫn ra, sau đó tại trên đường cái này đem những người này giết chết.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể có càng nhiều người nhìn thấy.

Hiện tại Tào gia cứu binh đã đi ra, cho nên Tào Ngọc cũng không có cái gì giá trị.

"Cái này?"

Tào Nhân nhìn xem bị Lăng Phong giẫm chết Tào Ngọc, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong nhìn thấy Tào gia nhiều người như vậy, đối phương sẽ dùng Tào Ngọc đến uy hiếp bọn hắn, cuối cùng cùng mở ra điều kiện đến cùng bọn hắn đàm phán.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên như thế quả quyết, còn không có đợi hắn nói hết lời, liền đem Tào Ngọc giết chết.

"Tào Ngọc chết rồi?"

"Tiểu tử kia tốt điểu a, đầu tiên là treo cái kia Tào Ngọc một hơi  chờ Tào gia cứu binh tới, sau đó ngay trước Tào gia những người này mặt, một cước liền đem cái kia Tào Ngọc đạp cho chết!"

"Dẫm đến tốt, Tào Ngọc hỗn đản này, rốt cục chết!"

Trên đường cái những người vây xem kia, nhìn thấy Tào Ngọc bị Lăng Phong giết chết đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng kêu to thống khoái.

Nửa năm qua này, Tào Ngọc thật là quá phách lối.

Bây giờ hỗn đản này rốt cục chết rồi.

"Ngươi, ngươi đến cùng là người phương nào? Vì sao muốn cùng ta người Tào gia đối đầu?"

Tào Nhân nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, một cỗ sát khí lạnh như băng, lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Trên đường cái nhiệt độ, tại Tào Nhân cái này kinh khủng sát cơ phía dưới, trong nháy mắt giảm xuống không ít.

Cái này Tào Nhân chính là một tên tu luyện Hàn Băng thuộc tính công pháp Tiên Thiên cường giả.

Tại hắn cực hạn vận chuyển thể nội Tiên Thiên chân nguyên lúc, chung quanh nhiệt độ không khí cũng là trong nháy mắt trở nên lạnh.

Nhìn thấy Lăng Phong giết chết Tào Ngọc.

Tào gia những hộ vệ kia đều tức giận không thôi.

Những cái kia tay cầm cung nỏ Tào gia hộ vệ, cả đám đều trình diễn phiếm hồng, sát cơ phun trào, hận không thể lập tức bắn tên đem Lăng Phong giết chết..