Chương 936:: Một đám rác rưởi

Chương 936:: Một đám rác rưởi

Thế nhưng là không có Tào Nhân mệnh lệnh, bọn hắn vẫn là không dám bắn tên.

"Ta là ai? Các ngươi còn chưa có tư cách biết!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Tào Nhân, mặt mỉm cười nói.

"Hừ, nếu không muốn nói, vậy liền chịu chết đi, giết hắn cho ta!"

Tào Nhân nhìn xem Lăng Phong, sau đó ra lệnh một tiếng.

Những cái kia cầm cung nỏ nhắm ngay Lăng Phong Tào gia hộ vệ, trong nháy mắt đem trong tay tên nỏ bắn về phía Lăng Phong.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục cây tên nỏ phá không, cùng không khí chung quanh ma sát, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Những cái kia tên nỏ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tựu xuyên thấu Lăng Phong thân ảnh.

Thế nhưng là, mọi người cũng không có phát hiện máu tươi xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh mới chậm rãi tiêu tán.

"Tàn ảnh?"

Tào Nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhịn không được kinh hô lên.

Hắn không nghĩ tới tốc độ của đối phương thế mà nhanh đến trình độ như vậy, lại có thể né tránh những tên nỏ này.

Hắn lập tức quay đầu hướng phía nhìn bốn phía, tìm kiếm Lăng Phong thân ảnh.

Bỗng nhiên, Tào Nhân giống như cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại.

Chỉ gặp ở phía trước hơn 30m trên một chỗ nóc nhà, xuất hiện một đạo bóng người màu đen.

Người kia chính là Lăng Phong, tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, tại bên cạnh hắn, nổi lơ lửng từng mảnh từng mảnh màu xám lá trúc.

Lăng Phong nhìn xem Tào gia những hộ vệ kia, trong đôi mắt hiện lên một tia tàn khốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đều có thể chết đi!"

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, những lá cây kia lập tức hóa thành từng đạo hàn mang, bắn về phía Tào gia những hộ vệ này.

Tào Nhân cùng mặt khác hộ vệ sắc mặt đột biến, bọn hắn đều cảm thấy nguy hiểm to lớn.

Tất cả mọi người kích hoạt trên người mình mang theo Hộ Thể Linh Phù.

Cùng lúc đó, còn đem đem trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, thôi động Pháp Đan, đem Tiên Thiên khí tràng phòng ngự mở ra đến trạng thái mạnh nhất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Cái kia lá trúc biến thành hàn quang, trong nháy mắt tựu xuyên thấu trên thân những người này hộ thể linh quang cùng Tiên Thiên khí tràng, bắn vào trong mi tâm của bọn họ.

Liền xem như khí tức kia cường đại nhất Tào Nhân, cũng giống như thế.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả, trong nháy mắt liền bị người giết chết.

Hết thảy mọi người kiểu chết đều như thế, mi tâm của bọn họ chỗ có một cái lỗ máu.

Cặp mắt của bọn hắn đều trừng tròn xoe, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

"Cái này? ? ?"

Những cái kia người quan chiến, cũng bị trước mắt một màn này cho chấn kinh.

Tào gia hơn một trăm vị thực lực cường đại Tiên Thiên cường giả, thế mà trong nháy mắt liền bị người giết đi.

Những người kia đều cảm giác được trước mắt đây hết thảy, quá không chân thật.

Rất nhiều người đều cảm giác được chính mình tựa như là đang nằm mơ.

"Một đám rác rưởi!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất Tào gia hộ vệ, thần sắc đạm mạc.

Hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới, thế nhưng là dưới cơn nóng giận, tàn sát trăm vạn Ma tộc.

Cái kia trăm vạn Ma tộc đều là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, vẫn tại dưới lửa giận của hắn tan thành mây khói.

Bây giờ hắn chẳng qua là giết hơn mười vị Tiên Thiên cường giả mà thôi.

Có lẽ những này tại Ngọc Dương thành quần chúng trong mắt rất rung động, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Tại Lăng Phong trong mắt, những này Tào gia Tiên Thiên cường giả, chẳng qua là sâu kiến thôi.

Giết chết Tào gia những này Tiên Thiên cường giả đằng sau, Lăng Phong quay người về tới Bách Hoa lâu lầu ba đại sảnh.

Ngươi

Vừa rồi Bách Hoa lâu bên trong người, trên lầu, cũng là đem vừa rồi phát sinh sự tình đều nhìn ở trong mắt.

Trên đại sảnh người nhìn thấy Lăng Phong đi lên đằng sau, đều lập tức lui lại.

Cứ việc Lăng Phong vừa rồi người giết đều là người Tào gia, đều là trong lòng bọn họ thống hận người.

Nhưng là Lăng Phong thủ đoạn thực sự quá lợi hại, những người này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều rất sợ hãi.

Hắn không để ý đến những người này, trực tiếp đi đến phòng khách trung ương nhất một tấm bàn trống bên cạnh ngồi xuống, nhàn nhạt nói ra: "Cho ta đến một đĩa củ lạc, hai vò rượu ngon!"

Lầu ba những cái kia tiểu nhị vẫn như cũ sững sờ.

Giờ phút này, trước đó bị Lăng Phong cứu linh vũ, từ trong đám người đi ra, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Công tử xin chờ một chút, ta cái này đi chuẩn bị cho ngươi!"

Nàng nói với Lăng Phong xong sau, lập tức quay người đối với những cái kia còn tại sững sờ tiểu nhị nói ra:

"Còn lo lắng cái gì? Nhanh đi làm việc!"

"Đúng đúng đúng!"

Những cái kia tiểu nhị nghe được Lăng Vũ lời nói đằng sau, lập tức lấy lại tinh thần, trong nháy mắt liền xoay người chạy tới chuẩn bị.

"Chúng ta đi nhanh đi!"

Lầu ba những thực khách kia, giờ phút này cũng đều nhao nhao chạy xuống lâu.

Lăng Phong vừa rồi thế nhưng là giết Tào gia hơn mười vị Tiên Thiên cường giả, người Tào gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bọn họ cũng đều biết Tào gia tại Ngọc Dương thành có năm vị Nguyên Anh cường giả.

Những Nguyên Anh cường giả kia khẳng định sẽ đến báo thù.

Rất nhanh, Tào gia trưởng lão thứ 18 cháu trai Tào Ngọc bị giết, Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên hộ vệ cường giả bị giết tin tức, lấy tinh hỏa liệu nguyên chi thế trong nháy mắt truyền bá ra đi.

Một lúc sau, Lăng Vũ bưng một mâm lớn củ lạc, còn có thịt bò khô, xào đậu tằm loại hình đồ nhắm cùng hai vò rượu ngon đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn trên bàn những này đồ nhắm, ngẩng đầu nhìn Lăng Vũ, nhàn nhạt nói ra:

"Ta nhưng không có điểm những này đồ ăn!"

"Những này đồ ăn là ta đưa cho công tử ngươi, đa tạ vừa rồi công tử ân cứu mạng!"

Lăng Vũ một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Phong xuất thủ, hôm nay nàng khẳng định không cách nào đào thoát Tào Ngọc những người này ma chưởng.

"Đa tạ thì không cần, ta chỉ là nhìn những này cầm thú không vừa mắt, xuất thủ đem bọn hắn giết mà thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Vũ, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Không Quản công tử ngươi nói như thế nào, ngươi tóm lại đã cứu ta một mạng, ta kính công tử ngươi một bát!"

Lăng Vũ nói, nắm lên bình rượu, động tác thuần thục đem vò rượu con bên trên giấy dán vuốt ve, sau đó cho mình đổ đầy một chén rượu lớn.

Nàng nâng lên bát rượu, đối với Lăng Phong có chút trong lòng đằng sau, liền ngửa đầu mãnh liệt rót.

"Nhìn không ra, ngươi tửu lượng vẫn rất tốt!"

Lăng Phong đối với Lăng Vũ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cũng nắm lên rượu kia cái vò, chuẩn bị cho mình rót rượu.

"Công tử, để cho ta tới đi!"

Lăng Vũ lấy tay đem rượu kia cái vò ấn xuống, vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với hắn nàng cười cười, sau đó buông lỏng ra tay của mình.

. . .

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên đang cùng Lăng Hải, còn có Lăng gia mấy vị trưởng lão, ngay tại trong một gian mật thất, thương lượng chuẩn bị làm sao lợi dụng Lăng Phong mang về những tài nguyên này.

Bỗng nhiên, một vị người mặc đấu bồng màu đen người xuất hiện tại trong mật thất, hắn đem một phong thư giao cho Lăng Bách Xuyên đằng sau liền lui xuống.

Ở trong mật thất những người khác, sắc mặt đều lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bọn họ cũng đều biết cái kia người mặc đấu bồng màu đen người, chính là gia chủ tâm phúc, chuyên môn truyền lại một chút trọng đại tin tức.

Giờ phút này đấu bồng màu đen người xuất hiện, chứng minh khẳng định phát sinh đại sự.

Lăng Bách Xuyên lập tức đem trong tay thư tín hủy đi tới.

Khi hắn nhìn thấy phong thư trong tay lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Phụ thân, đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy cha mình vẻ mặt này, Lăng Hải lập tức mở miệng hỏi thăm.

Lăng Bách Xuyên ngẩng đầu, đem thư tín đưa cho Lăng Hải, nói ra: "Ngươi xem đi!"

Lăng Hải tiếp nhận thư tín, sau đó mở ra xem.

Những trưởng lão kia cũng đều bu lại..