Chương 937:: Chấn kinh Ngọc Dương thành

Chương 937:: Chấn kinh Ngọc Dương thành

Khi bọn hắn nhìn thấy trên thư tín nội dung lúc, sắc mặt cũng đều đột nhiên biến đổi.

Thư tín này bên trên viết nội dung, chính là Tào gia trưởng lão thứ 18 cháu trai Tào Ngọc tại Bách Hoa viên lâu bị giết, trừ cái đó ra, còn có Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả cùng ba vị Tào gia dòng chính đệ tử.

Trong thư lời nói, kẻ giết người là một cái niên kỷ 20 tuổi ra mặt người trẻ tuổi.

Người này thực lực cực mạnh, một chiêu liền đem Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả giết chết.

Giờ phút này, kẻ giết người kia còn ở trong Bách Hoa lâu.

"Kẻ này đến cùng là thần thánh phương nào?"

Lăng gia những trưởng lão này, đều khiếp sợ không thôi.

"Gia chủ, người Tào gia tại Bách Hoa lâu bị giết, bọn hắn khẳng định sẽ lại làm khod chúng ta!"

Lăng gia trưởng lão, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu.

Bọn hắn đều rõ ràng người Tào gia tác phong, người Tào gia tại Bách Hoa lâu chết rồi, bọn hắn cũng sẽ không cùng ngươi nói đạo lý.

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải liếc nhau một cái, trong lòng bọn họ đều đoán được cái này 20 tuổi ra mặt thanh niên nam tử là ai.

"Phụ thân, tiểu tử kia hẳn là Tiểu Phong!"

Lăng Hải ở trong lòng cùng Lăng Bách Xuyên truyền âm nói.

"Hỗn tiểu tử này, lá gan cũng quá lớn!"

Lăng Bách Xuyên cũng ở trong lòng đáp lại nói.

"Phụ thân, Tiểu Phong không phải loại người lỗ mãng kia, cái kia nếu dám làm như thế, khẳng định là có tính toán của hắn!"

Lăng Hải ở trong lòng cùng Lăng Bách Xuyên đường rẽ.

"Hừ, tiểu tử này muốn động thủ, cũng hẳn là nói với chúng ta một tiếng a, hiện tại một câu cũng không nói cho chúng ta, liền động thủ, tức chết ta vậy. Xem ra hắn còn tưởng rằng hắn cánh cứng cáp rồi!"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng mắng to lên.

"Cha, hắn cánh, thật đúng là cứng rắn!"

Lăng Hải ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi hỗn tiểu tử này!"

Lăng Bách Xuyên trừng Lăng Hải một chút, sau đó mở miệng đối với những trưởng lão kia nói ra:

"Mọi người đi về trước đi, việc này mọi người cũng không cần lo lắng quá mức, kẻ giết người kia không phải còn chưa đi sao? Coi như bọn hắn Tào gia muốn lại đến trên đầu chúng ta, cũng không có dễ dàng như vậy! Kẻ giết người kia một chiêu liền đem giết chết hơn một trăm vị cường giả, thực lực như thế, cho dù là ta cũng làm không được! Hắn dám giết người, khẳng định là yên tâm có chỗ dựa chắc! Xem ra lão thiên gia cũng phải giúp chúng ta Lăng gia a!"

"Đúng vậy a, kẻ giết người kia còn chưa đi!"

Lăng gia những trưởng lão này đều nhao nhao kịp phản ứng.

"Đi thôi, mọi người về trước đi, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng lần nữa đối với mấy cái này trưởng lão nói ra.

Ừm

Những trưởng lão kia gật gật đầu, sau đó rời đi mật thất này.

"Cha, chúng ta nên làm cái gì?"

Chờ những trưởng lão này rời đi về sau, Lăng Hải lúc này mới lên tiếng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi.

"Cái gì làm sao bây giờ? Tiểu tử kia không nói cho chúng ta những chuyện này, chính là không nghĩ rằng chúng ta tham dự, hắn giờ phút này hoàn toàn lấy một ngoại nhân thân phận tới làm chuyện này, chúng ta sẽ giả bộ cái gì cũng không biết tốt!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Hải, có chút tức giận nói ra.

Lăng Phong làm chuyện lớn như vậy đều không có nói cho hắn biết một tiếng, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Bất quá hắn đang tức giận đồng thời, cũng bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà trong vòng một chiêu liền có thể giết chết hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả.

Thủ đoạn như thế, cho dù là hắn cũng làm không được.

Lăng Bách Xuyên mặc dù so Lăng Phong sớm hơn đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, nhưng là hắn Nguyên Anh, chỉ có năm tấc.

Mà lại hiện tại hắn tu vi, cũng chỉ là Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới mà thôi.

Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, hiện tại cũng là Nguyên Anh đệ nhất trọng cảnh giới.

Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão Nguyên Anh, đều chỉ có cao bốn tấc.

Mà Lăng Phong Nguyên Anh, chẳng những cao hơn Lăng Bách Xuyên cấp, mà lại tu vi của hắn, cũng so Lăng Bách Xuyên cao hơn.

Từ Thông Thiên thành trở lại Nam Vực, Lăng Phong hết thảy hao phí hơn một tháng thời gian.

Tại hơn một tháng này thời gian bên trong, Lăng Phong cũng là không ngừng luyện hóa tài nguyên, hấp thu linh lực, tăng lên tu vi của mình.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Nguyên Anh đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Nguyên Anh đệ tam trọng cảnh giới, chênh lệch không xa.

Mà lại Lăng Phong tu luyện có rất nhiều cường đại bí thuật.

Tỉ như Hóa Trúc Thuật, huyễn thuật, Linh Tê Chỉ, Càn Khôn Cấm, Phượng Hoàng Thiểm, Phượng Hoàng Kiếp, Phượng Hoàng Vũ, còn có hai loại Nghịch Thiên cấp kiếm pháp cùng cái kia Nghịch Thiên cấp luyện thể bí pháp.

Lăng Phong thực lực, căn bản cũng không phải là Lăng Bách Xuyên những này phổ thông Nguyên Anh cường giả có thể so sánh.

Giờ phút này, tin tức này cũng bị truyền đến Tào gia.

Tào gia đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, liền trực tiếp đem phủ thành chủ cho chiếm đoạt.

"Cái gì?"

Tại phủ thành chủ tiếp khách trong đại sảnh, một vị lão giả tóc hoa râm, biết được tin tức này đằng sau, lập tức vỗ bàn đứng dậy.

Vị này lão giả tóc hoa râm, chính là Tào gia trưởng lão thứ 18, Tào Thiên Hùng.

Tào Thiên Hùng có Nguyên Anh đệ lục trọng sơ cấp tu vi, chính là Tào gia lần này bị sai phái tới Ngọc Dương thành người mạnh nhất.

Ngoại trừ Tào Thiên Hùng bên ngoài, còn có bốn vị Nguyên Anh cường giả.

Bốn vị này Nguyên Anh cường giả, theo thứ tự là Tào gia thứ Nhị Thập trưởng lão, Tào Thiên Chí.

Tu vi của hắn là Nguyên Anh đệ ngũ trọng.

Tào Thiên Hoa, Tào gia trưởng lão thứ 28, tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ tứ trọng đỉnh phong cảnh giới.

Tào Thiên Cương, Tào gia trưởng lão thứ 30, tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ tứ trọng sơ cấp.

Tào Thiên Hàn, Tào gia trưởng lão thứ 32, tu vi là Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới.

Cái này năm vị Tào gia trưởng lão, liền xem như tu vi yếu nhất Tào gia thứ 32 trưởng lão, tu vi cũng so Lăng gia Lăng Bách Xuyên phải cường đại.

Cái này năm vị Nguyên Anh cường giả, nếu như toàn lực xuất thủ, là có nắm chắc đem Lăng gia hủy đi.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hủy đi Lăng gia, cũng không phù hợp bọn hắn trước mắt lợi ích.

Bọn hắn chỉ là lợi dụng Tào gia thực lực cường đại đến uy hiếp Lăng gia, để người Lăng gia ngoan ngoãn phối hợp bọn hắn, ra người, xuất tiền, xuất lực giúp bọn hắn đào quáng.

Coi như muốn xử lý người Lăng gia, bọn hắn cũng sẽ các loại đem ngọc thạch này khoáng mạch đều đào xong đằng sau lại đối với Lăng gia động thủ.

Bất quá ngọc thạch này khoáng mạch thực sự quá lớn, trong vòng mười mấy năm đều không thể toàn bộ đào móc hoàn tất, cho nên người Tào gia cũng không sốt ruột đối với người Lăng gia xuất thủ.

Ngọc thạch tại tu luyện giới vận dụng rộng khắp, bị chế tác thành ngọc giản, ngọc bài, ngọc phù, thậm chí là các loại ngọc khí.

Lần này tại Ngọc Dương thành phát hiện ngọc thạch khoáng mạch, phẩm chất tương đối cao.

Cho nên quận thành Tào gia rất xem trọng, điều động năm vị Nguyên Anh cường giả tiến vào chiếm giữ Ngọc Dương thành.

Tào gia chính là Quảng Nam quận thành, thậm chí là Quảng Nam quận gia tộc mạnh mẽ nhất.

Tại toàn bộ Quảng Nam quận, Tào gia đều là nói một không hai tồn tại.

Tại Quảng Nam quận, cho tới bây giờ đều không có thế lực nào dám làm trái Tào gia ý nguyện.

Nhưng là bây giờ, tại cái này Ngọc Dương thành, lại có thể có người dám giết hại bọn hắn Tào gia đệ tử, mà lại vừa ra tay, liền đem bọn hắn Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên hộ vệ giết chết.

Tại những này người bị giết bên trong, còn có Tào gia trưởng lão thứ 18 Tào Thiên Hùng cháu trai Tào Ngọc.

Tào Ngọc mặc dù hoàn khố, nhưng là hắn tại tu luyện thiên phú hay là rất không tệ.

Hắn ngưng tụ chính là bảy đạo linh văn Kim Đan, mà lại tuổi còn trẻ cũng đã đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới.

Phóng nhãn toàn bộ Tào gia, Tào Ngọc tại trong cùng thế hệ cũng coi là tương đối hàng đầu.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị người giết chết.

Mà cái kia giết chết Tào Ngọc cùng Tào gia đại lượng hộ vệ người, giờ phút này còn ở trong Bách Hoa lâu uống rượu, không chút nào sợ hãi người Tào gia đi tìm hắn trả thù.

Vào thời khắc này, bốn đạo nhân ảnh lập tức vọt vào phủ thành chủ..