Chương 938:: Năm vị Nguyên Anh cường giả

Chương 938:: Năm vị Nguyên Anh cường giả

Bốn người này chính là lần này tiến vào chiếm giữ Tào gia tiến vào chiếm giữ Ngọc Dương thành còn lại bốn vị Nguyên Anh cường giả.

Tại Tào gia xếp hạng thứ 20 trưởng lão, Tào Thiên Chí.

Tại Tào gia xếp hạng thứ 28 trưởng lão, Tào Thiên Hoa.

Tại Tào gia xếp hạng thứ ba mười trưởng lão, Tào Thiên Cương.

Tại Tào gia xếp hạng thứ 32 trưởng lão, Tào Thiên Hàn.

Bốn vị này trưởng lão lúc đầu đều ở ngoài Ngọc Dương thành ngọc thạch trên khoáng mạch lưu thủ.

Thế nhưng là bọn hắn giờ phút này đều bị Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng triệu hoán đến đây.

"Thiên Hùng huynh, ngươi vội vã như thế đem chúng ta triệu tập trở về, đến cùng chỗ vì sao sự tình?"

Nhị Thập trưởng lão Tào Thiên Chí mở miệng đối với Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng hỏi.

Những trưởng lão khác đều nhìn Tào Thiên Hùng.

Bọn hắn phát hiện Tào Thiên Hùng sắc mặt rất khó coi.

Tào Thiên Hùng hơi vung tay, đem trong tay thư tín quăng về phía Tào Thiên Chí.

Tào Thiên Chí tiếp nhận cái kia giấy viết thư tập trung nhìn vào.

Những trưởng lão khác cũng đều đi đến Tào Thiên Chí bên người, nhìn về phía phong thư trong tay của hắn.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên tờ giấy nội dung lúc, lập tức giận tím mặt.

"Cái gì, Tào Ngọc bị giết?"

"Còn có chúng ta Tào gia hơn một trăm vị hộ vệ, đều bị giết?"

"Hơn một trăm vị Tiên Thiên hộ vệ, bị người một chiêu giết chết?"

"Hung thủ hư hư thực thực Nguyên Anh cường giả!"

"Hung thủ chỉ có 20 tuổi ra mặt?"

Những này Tào gia trưởng lão nhìn thấy trên thư tín viết nội dung, đều khiếp sợ không thôi.

"Thiên Hùng huynh, người này đến cùng là lai lịch gì?"

Nhị Thập trưởng lão Tào Thiên Chí ngẩng đầu đối với Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng hỏi.

"Hừ, quản là lai lịch gì, người này dám đảm đương đường phố chém giết chúng ta Tào gia nhiều người như vậy, rõ ràng chính là nếu muốn cùng chúng ta Tào gia làm khó dễ!"

"Người này nhất định phải chết!"

"Đúng, nhất định phải chết, chúng ta Tào gia tôn nghiêm, không dung khiêu khích!"

Những trưởng lão này giờ phút này đều là lên cơn giận dữ, đằng đằng sát khí.

"Ta đem bọn ngươi tìm đến, chính là muốn đi giết này tiểu tử, tiểu tử kia thực sự quá phách lối!"

Giờ phút này, cái kia Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng cũng mở miệng nói chuyện.

"Vậy còn nói nhảm cái gì, đi, giết chết tiểu tử kia!"

"Ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử kia, đến cùng có năng lực gì?"

Tào gia tứ đại trưởng lão đều là nổi trận lôi đình.

Giờ phút này bọn hắn thật hận không thể lập tức đem cái này khiêu khích bọn hắn Tào gia tôn nghiêm tiểu tử chém thành muôn mảnh.

"Đi thôi!"

Tào Thiên Hùng chậm rãi đứng lên, đi ra phủ thành chủ tiếp khách đại sảnh đằng sau, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Bách Hoa lâu bay đi.

"Hô hô hô hô!"

Còn lại bốn vị Tào gia trưởng lão, cũng đều cùng sau lưng Tào Thiên Hùng bay qua.

"Trời ơi, ngự không phi hành, có người ngự không phi hành!"

"Đó là bằng vào thực lực bản thân ngự không phi hành!"

"Là Tào gia Nguyên Anh cường giả!"

Tại Ngọc Dương thành trên đường cái người, nhìn thấy cái kia từ trên đường phố không nhanh chóng bay qua Tào gia năm vị trưởng lão, cũng không khỏi kinh hô lên.

Tại Ngọc Dương thành loại địa phương này.

Ngày bình thường coi như là Tiên Thiên cường giả đều rất ít tập trung xuất hiện.

Giờ phút này lại có năm vị Nguyên Anh cường giả xuất hiện.

Như vậy tràng diện, thực sự quá rung động.

"Những này Tào gia Nguyên Anh cường giả, khẳng định muốn đi Bách Hoa lâu tìm thanh niên thần bí kia báo thù!"

"Đi, đi xem một chút!"

"Đúng đúng đúng, đi xem một chút!"

Những này Ngọc Dương thành quần chúng, lập tức hướng phía Bách Hoa lâu vị trí chạy tới.

Vừa rồi, một vị thanh niên thần bí tại Bách Hoa lâu trước cửa trên đường cái đại khai sát giới tin tức, bọn hắn cũng đã biết.

Giờ phút này Tào gia Nguyên Anh cường giả xuất động, mọi người không cần nghĩ đều biết Tào gia Nguyên Anh cường giả muốn đi lấy lại danh dự.

Năm vị Nguyên Anh cường giả.

Tại Ngọc Dương thành, chưa bao giờ xuất hiện qua nhiều như vậy Nguyên Anh cường giả.

Nhiều nhất một lần, chính là không sai biệt lắm một năm trước, Lăng gia thiên tài Lăng Phong cùng Tả gia thiên tài Tả Vân luận võ giải thi đấu phía trên.

Tại cái kia luận võ giải thi đấu phía trên, Tả gia thiên tài Tả Vân bị Lăng gia thiên tài Lăng Phong giết chết.

Mà Tả gia lão gia chủ Tả Nhất Phàm, lập tức thể hiện ra Nguyên Anh cảnh giới tu vi, ý đồ dùng chính mình thực lực cường đại đến chấn nhiếp Lăng gia.

Thế nhưng là Lăng gia lại lập tức xuất hiện ba vị Nguyên Anh cường giả.

Lăng gia ba vị Nguyên Anh cường giả, theo thứ tự là Lăng gia gia chủ Lăng Bách Xuyên, còn có Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Một lần kia, là Ngọc Dương thành mấy ngàn năm qua duy nhất một lần xuất hiện Nguyên Anh cường giả nhiều nhất một lần, đạt đến bốn vị.

Nhưng là bây giờ Tào gia lại xuất động năm vị Nguyên Anh cường giả.

Mặc dù trước đó, mọi người đều biết Tào gia có rất nhiều Nguyên Anh cường giả đi tới Ngọc Dương thành, lấy thực lực cường đại chấn nhiếp rồi Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc Lăng gia.

Thế nhưng là tất cả mọi người chưa từng gặp qua Tào gia Nguyên Anh cường giả.

Giờ phút này, Tào gia Nguyên Anh cường giả cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Nguyên nhân cũng là bởi vì một vị thanh niên thần bí.

Vị này thanh niên thần bí, vừa rồi ở trước mặt Bách Hoa lâu trên đường phố, giết chết hơn một trăm vị Tào gia Tiên Thiên cường giả, hư hư thực thực Nguyên Anh cường giả.

Rất nhanh, Tào Thiên Hùng dẫn theo Tào gia bốn vị trưởng lão, đi tới Bách Hoa lâu.

Oanh

Cái kia Tào Thiên Hùng lập tức phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực.

Một cỗ cường đại áp bách chi lực, đem toàn bộ Bách Hoa lâu bao phủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bách Hoa lâu bên trong người, tại cỗ này cường đại áp bách chi lực dưới, lập tức quỳ rạp xuống đất.

Thời khắc này Bách Hoa lâu, bởi vì lúc trước Lăng Phong chuyện giết người, những thực khách kia đều đã chạy hết.

Lưu ở trong Bách Hoa lâu, đại bộ phận đều là Lăng gia đệ tử.

Cái kia ngồi ở bên người Lăng Phong, bồi Lăng Phong uống rượu linh vũ, tại cảm nhận được cái này một cỗ cường đại áp bách chi lực về sau, cũng là lập tức nằm nhoài trên mặt bàn, sắc mặt tái nhợt.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười, bưng lên trước mặt bát rượu, đem trong bát chi rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, một cỗ mông lung sương mù ở trên người hắn phóng xuất ra.

Khi cái này mông lung sương mù xuất hiện đằng sau, Lăng Vũ lập tức cảm giác được cái kia cỗ tác dụng ở trên người nàng khủng bố áp lực biến mất.

Không chỉ là nàng, toàn bộ Bách Hoa lâu người cũng đều là như vậy.

Bọn hắn đều nhao nhao từ dưới đất đứng lên.

Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia cỗ tác dụng trên người bọn hắn khủng bố áp lực, lòng còn sợ hãi.

Lăng Phong chậm rãi đứng lên, mở miệng nói với Lăng Vũ: "Để Bách Hoa lâu những người khác đều đi thôi!"

Ừm

Lăng Vũ đứng lên, sau đó lập tức cùng những người khác rút khỏi Bách Hoa lâu.

Mà Lăng Phong mang theo một cái bình rượu, sau đó trực tiếp từ trước đó bị Tào Ngọc đập phá cái kia cửa sổ đi ra ngoài.

Chân của hắn trực tiếp đạp ở trên hư không, sau đó xuất hiện trên đường phố, ngẩng đầu cùng Tào Thiên Hùng bọn người đối mặt.

"Chân đạp hư không!"

"Người này, thế mà thật là Nguyên Anh cường giả!"

"Trời ơi, trẻ tuổi như vậy, lại là Nguyên Anh cường giả!"

Trên đường phố những người kia, nhìn thấy đứng trên hư không Lăng Phong, đều khiếp sợ không thôi.

Trước đó Lăng Phong một chiêu giết chết hơn một trăm vị Tào gia Tiên Thiên cường giả, tất cả mọi người ở trong lòng suy đoán hắn đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

Ở trong lòng suy đoán là một chuyện, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong thật có được Nguyên Anh thực lực, cái kia lại là một chuyện khác.

Một vị trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả, đối với mọi người tạo thành thị giác là cực kỳ rung động.

Cho dù là Tào gia cái kia năm vị trưởng lão, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Cứ việc trước khi tới nơi này, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lòng của bọn hắn, vẫn là bị hung hăng rung động một thanh..