Chương 939:: Liều tiêu hao?

Chương 939:: Liều tiêu hao?

Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cảnh giới cường giả, bọn hắn chỉ là ở Trung Vực gặp qua.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại Ngọc Dương thành loại này hoang vu chi địa, thế mà lại xuất hiện một cái trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả.

Mà lại vị này tuổi trẻ Nguyên Anh cường giả, tựa hồ đối với bọn hắn Tào gia có ý kiến, vừa ra tay liền giết bọn hắn Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả.

Bọn hắn không rõ, một cái thiên tài như thế nhân vật, tại sao lại đi đến bọn hắn Tào gia mặt đối lập.

"Các hạ đến cùng là thân phận gì? Vì sao muốn giết chúng ta người Tào gia?"

Tào Thiên Hùng nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh nhạt, hắn cũng không sốt ruột động thủ.

Hắn thấy, một vị thiên tài như thế thanh niên, phía sau hẳn là sẽ có thế lực rất mạnh.

Cùng loại nhân vật này động thủ trước đó, tốt nhất chính là trước tiên đem thân phận bối cảnh của đối phương biết rõ ràng lại nói.

"Không có vì cái gì, chính là nhìn các ngươi người Tào gia không vừa mắt, trong lòng khó chịu, nhất thời ngứa tay, giết mấy cái tới qua đã nghiền!"

Lăng Phong nhìn xem Tào gia năm vị trưởng lão, mặt mỉm cười nói.

"Tiểu tử này quá phách lối!"

"Hắn cái này phách lối dáng vẻ, ta rất ưa thích!"

"Người ta đó là có thực lực mới dám lớn lối như thế!"

Dưới đường phố phương người, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Không ít người đều lộ ra vẻ sùng bái.

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, đã như vậy, vậy liền đi chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, Tào Thiên Hùng cùng với những cái khác bốn vị trưởng lão lập tức nổi giận.

"Ong ong ong. . ."

Tào Thiên Hùng Nguyên Anh lĩnh vực, lập tức từ trước đó một loại nhan sắc, trong nháy mắt biến thành sáu màu.

Lĩnh vực này nhan sắc, cùng người tu luyện chân hỏa có quan hệ mật thiết.

Cái này Tào Thiên Hùng tu vi, đã đạt đến Nguyên Anh đệ lục trọng cảnh giới.

Hắn Nguyên Anh chân hỏa, thế nhưng là lục sắc chân hỏa.

Tại hắn toàn lực thi triển Nguyên Anh lĩnh vực thời điểm, lĩnh vực kia cũng là trong nháy mắt biến thành sáu màu.

"Ong ong ong. . ."

Bốn vị khác Tào gia trưởng lão cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn cũng đều phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực.

Bọn hắn những người này, đều tu luyện qua hợp kích kỹ năng, khiến cho bọn hắn Nguyên Anh lĩnh vực uy lực, có thể điệp gia.

Năm vị Nguyên Anh cường giả lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn Nguyên Anh lĩnh vực, cũng là biến thành hai màu trắng đen.

Bởi vì hắn Nguyên Anh chân hỏa, chỉ là hai loại nhan sắc.

Cho nên khi hắn toàn lực thôi động Nguyên Anh chân hỏa, hắn Nguyên Anh lĩnh vực sẽ bày biện ra hai loại nhan sắc.

Mặc dù Lăng Phong lĩnh vực chỉ có hai loại nhan sắc, nhưng là hắn một người đối mặt năm vị Nguyên Anh cường giả lĩnh vực, nhưng không có bất kỳ áp lực.

Cho dù hắn Nghịch Thiên Nguyên Anh nhận Thiên Đạo áp chế, không cách nào phát huy ra uy lực chân chính.

Nhưng là cũng không phải Tào gia những trưởng lão này có thể so sánh.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Tào Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng, lập tức tiếp tục gia tăng Nguyên Anh lĩnh vực áp bách chi lực.

Tào gia bốn vị khác trưởng lão cũng giống như thế.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong chỉ là Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi, trong lòng liền đến lực lượng.

Bọn hắn muốn cùng Lăng Phong liều tiêu hao, năm người trực tiếp đem Lăng Phong mài chết.

Nguyên Anh lĩnh vực uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với lực lượng tiêu hao là rất khủng bố.

Liền xem như một cái có sáu tấc Nguyên Anh cường giả, toàn lực duy trì Nguyên Anh lĩnh vực, cũng không kiên trì được nửa nén hương thời gian.

Lăng Phong lấy một địch năm, lực lượng của hắn tiêu hao, khẳng định sẽ càng tăng nhanh hơn.

Cho nên, Tào gia năm vị trưởng lão, muốn cùng Lăng Phong liều tiêu hao.

"Tiểu tử này, đến cùng đang làm cái gì? Muốn cùng năm lão già kia liều tiêu hao sao?"

Tại vài trăm mét bên ngoài, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia Đại trưởng lão Nhị trưởng lão cũng tại mật thiết chú ý tình huống bên này.

Lăng Phong chọc ra lớn như vậy cái sọt, bọn hắn tại Lăng gia thế nhưng là không ngồi yên.

Cho nên bọn hắn đều đi ra.

Nếu như Lăng Phong thật đánh không lại Tào gia cái này năm vị trưởng lão, như vậy bọn hắn tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể ra tay giúp một chút.

Giờ phút này, nhìn thấy Lăng Phong trực tiếp cùng Tào gia năm vị trưởng lão liều tiêu hao, Lăng Bách Xuyên nhịn không được ở trong lòng mắng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ là thần thái nhẹ nhõm.

Thiên Đạo pháp tắc mặc dù hạn chế hắn Nguyên Anh lực bộc phát, nhưng lại không có hạn chế hắn Nguyên Anh bền bỉ chuyển vận lực.

Hắn Nguyên Anh chính là cao mười tấc Nghịch Thiên Nguyên Anh, mà Tào gia cái này năm vị cường giả, Nguyên Anh cao cấp nhất, chính là Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng, hắn Nguyên Anh đạt đến sáu tấc.

Những người khác Nguyên Anh, cũng chỉ là năm tấc.

Giống Tào Thiên Hùng cường giả như vậy, đừng nói năm cái, liền xem như lại đến 50 cái, Lăng Phong cũng có thể đem bọn hắn mài chết.

Vẫn chưa tới nửa nén hương, Tào gia thứ 32 trưởng lão Tào Thiên Hàn cũng cảm giác thể lực chống đỡ hết nổi.

Hắn lập tức lấy ra một bình đan dược nuốt vào, khôi phục nhanh chóng lực lượng của mình.

Theo thời gian chuyển dời, Tào gia 30 trưởng lão Tào Thiên Cương, hai Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hoa, Nhị Thập trưởng lão Tào Thiên Chí cũng đều nhao nhao cắn thuốc.

Liền ngay cả Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng, cũng là cũng giống như thế.

"Nội lực của tiểu tử này, dĩ nhiên như thế hùng hậu?"

Cắn thuốc đằng sau Tào Thiên Hùng, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nhịn không được mắng to lên.

"Ta nói mấy cái lão già, các ngươi có phải hay không đêm qua cùng nữ nhân chơi đến quá này rồi? Đem thân thể của mình đều làm sụp đổ, nhanh như vậy liền cắn thuốc rồi?"

Lăng Phong chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười nhìn xem Tào gia năm vị trưởng lão.

Hắn biết, coi như Tào gia cái này năm vị trưởng lão cắn thuốc, dược vật kia cũng không phải vạn năng.

"Không được, không thể lại như thế cùng hắn dông dài, động thủ giết hắn!"

Tào Thiên Hùng sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với những khác bốn vị trưởng lão truyền âm.

Giết

Cái kia Nhị Thập trưởng lão Tào Thiên Chí, gầm lên giận dữ, lập tức há mồm, một thanh màu đen tiểu kiếm tại trong miệng của hắn bay ra, trong nháy mắt bắn về phía Lăng Phong.

Đây là Tào Thiên Chí dùng chính mình bản mệnh tinh huyết thai nghén phi kiếm, chính là một thanh tứ phẩm cấp bậc pháp bảo.

Hưu

Phi kiếm kia hóa thành một đạo hàn quang, trực tiếp giết tiến Lăng Phong trong lĩnh vực, bắn về phía Lăng Phong đan điền.

Nguyên Anh cảnh giới cường giả  bình thường tử huyệt đều là tại đan điền, bởi vì Nguyên Anh chính là trong đan điền.

Chỉ cần đem đối phương Nguyên Anh phá hủy, trong Nguyên Anh ẩn chứa lực lượng khổng lồ liền sẽ trong nháy mắt nổ tung, đem người tu luyện thân thể nổ thành phấn vụn.

Tào gia những trưởng lão này, có thể nói là thân kinh bách chiến cường giả, biết Nguyên Anh cường giả nhược điểm.

Cho nên bọn hắn vừa ra tay liền nhắm chuẩn Lăng Phong đan điền.

Hừ

Nhìn xem cái kia Tào Thiên Hàn trong miệng bắn ra phi kiếm, Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn đưa tay đem thanh kia phi kiếm màu đen cho kẹp lấy.

Hai tay của hắn có hai màu trắng đen quang mang lấp lóe, bao trùm Linh Tê Chỉ bí văn quang mang.

Cái này hai màu trắng đen quang mang, chính là Lăng Phong Nguyên Anh chân hỏa.

Dùng Nguyên Anh chân hỏa để che dấu chính mình Linh Tê Chỉ bí pháp, đừng nói là Nguyên Anh cường giả, liền xem như Đạo Tổ cường giả cũng nhìn không thấu.

Cọ

Tại Lăng Phong kẹp lấy Tào Thiên Hàn bản mệnh phi kiếm sát na.

Tào Thiên Hàn bản mệnh phi kiếm, phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân, hơn nữa còn làm bắn ra đại lượng hỏa hoa.

Cái kia màu đen bản mệnh phi kiếm, tại Lăng Phong giữa hai ngón tay, không ngừng chấn động, muốn thoát khỏi Lăng Phong hạn chế.

Thế nhưng là Lăng Phong ngón tay lực lượng thực sự quá lớn.

Hắn Linh Tê Chỉ, có thể so với ngũ phẩm pháp bảo, hơn nữa còn có thể giải khai ngũ phẩm pháp bảo, thậm chí là lục phẩm trên pháp bảo trận văn..