Chương 940:: Kẹp lấy liền gãy mất

Chương 940:: Kẹp lấy liền gãy mất

Lăng Phong đem dùng ngón tay kẹp lấy cái kia phi kiếm màu đen, dùng sức kẹp lấy.

Ngón tay của hắn tựa như là một thanh cái kéo một dạng.

Ầm

Cái kia màu đen bản mệnh phi kiếm trong nháy mắt liền bị Lăng Phong ngón tay bẻ gãy.

Phốc

Tào Thiên Hàn tâm thần cùng cái này màu đen bản mệnh phi kiếm tương liên.

Bây giờ bản mệnh phi kiếm này bị hủy, tâm thần của hắn cũng là bị trọng thương, trong nháy mắt liền há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người lộ ra uể oải suy sụp.

Trở lên chỉ là trong phút chốc phát sinh.

Như vậy tình huống, để Tào gia còn lại bốn vị trưởng lão đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì Lăng Phong biểu hiện ra thực lực, là tại quá cường đại.

Bẻ gãy Tào Thiên Hàn phi kiếm đằng sau, Lăng Phong cầm phi kiếm của hắn, đột nhiên hướng Tào Thiên Hàn vọt tới.

Hưu

Cái kia bị Lăng Phong bẻ gãy màu đen bản mệnh phi kiếm, hóa thành một đạo hàn quang bắn về phía Tào Thiên Hàn.

Cái kia màu đen bản mệnh phi kiếm những nơi đi qua, phảng phất là ở trên mặt nước cao tốc trượt thuyền một dạng, khiến cho không gian kia đều dập dờn ra trận trận gợn sóng.

"Hỗn đản!"

Tào gia Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng thấy thế, gầm lên giận dữ, sau đó hai tay tiếp dẫn, tầng tầng màn ánh sáng màu vàng óng xuất hiện ở trước mặt Tào Thiên Hàn.

Cái này màn ánh sáng màu vàng óng, chính là một loại rất cường đại phòng ngự bí thuật.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này màn ánh sáng màu vàng óng, tại Lăng Phong bắn ra dưới phi kiếm, không ngừng bị xuyên thấu.

Mỗi xuyên thấu nhất trọng màn ánh sáng màu vàng óng, phi kiếm tốc độ sẽ hạ xuống một chút.

Làm phi kiếm xuyên thấu đệ bát trọng màn sáng đằng sau, tốc độ kia đã rất chậm, bị đạo thứ chín màn ánh sáng màu vàng óng chặn lại.

A

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới vị này Tào gia trưởng lão thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

"Nguyên Anh đệ lục trọng?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, sau đó trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, thanh trường kiếm này chính là hắn từ đó vực trở về Nam Vực trên đường, Hoa Vân Đạo Chủ đưa cho Lăng Phong.

Thanh trường kiếm này, chính là một kiện ngũ phẩm pháp bảo.

Lăng Phong vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội chân nguyên, trong nháy mắt bị chuyển hóa trở thành kiếm sắc bén nguyên lực.

Tại thời khắc này, một cỗ kiếm ý bén nhọn ở trên thân Lăng Phong phát ra, hắn cho người cảm giác, tựa như là một thanh phong mang tất lộ tuyệt thế Thần Kiếm.

Lăng Phong Nguyên Anh, cùng những kiếm tu kia không giống với.

Những kiếm tu kia, nội lực trong cơ thể, là ẩn chứa kiếm ý kiếm nguyên lực.

Bọn hắn đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, cũng đã đem kiếm nguyên lực cùng mình Kim Đan dung hợp, hình thành một loại ẩn chứa kiếm ý đặc thù Kim Đan, loại này Kim Đan bị mọi người xưng là Kiếm Đan.

Những kiếm tu này tại đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới đằng sau, bọn hắn ngưng tụ ra Nguyên Anh, cũng là ẩn chứa khủng bố kiếm ý, loại này đặc thù Nguyên Anh, cũng bị mọi người xưng là Kiếm Anh.

Kiếm Anh lực lượng trong cơ thể, chính là ẩn chứa khủng bố kiếm ý kiếm nguyên lực.

Mà Lăng Phong Nguyên Anh cũng không phải là Kiếm Anh, nhưng là hắn lại có thể thông qua cường đại kiếm pháp bí quyết, đem chính mình Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể, tại trong thời gian cực ngắn chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực.

Muốn làm đến điểm này, cần tu luyện cường đại kiếm thuật bí điển, mà lại nhất định phải có cường đại thể chất cùng phẩm cấp cao Kim Đan hoặc là Nguyên Anh mới được.

Nếu như Kim Đan hoặc là Nguyên Anh không đủ cường đại, căn bản là không thể thừa nhận cái kia bá đạo kiếm nguyên lực.

Lăng Phong hết thảy tu luyện hai loại Nghịch Thiên cấp kiếm thuật bí điển, một loại là Thanh Vân Kiếm Quyết, một loại khác chính là Tử Vân Kiếm Quyết.

Nhưng là tại thực tế trong chiến đấu, Lăng Phong sử dụng đến nhiều nhất hay là Thanh Vân Kiếm Quyết.

Lăng Phong thể nội kiếm nguyên lực, bị hắn quán thâu tới trong tay trên trường kiếm.

Ông

Cái kia ngũ phẩm trường kiếm, lập tức tản mát ra một trận rất nhỏ tiếng kiếm ngân.

"Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức khủng bố, Tào gia trưởng lão thứ 18 Tào Thiên Hùng sắc mặt đột biến, lập tức kêu gọi còn lại bốn vị trưởng lão đối với Lăng Phong đồng loạt ra tay.

Giết

Tào gia thứ Nhị Thập trưởng lão Tào Thiên Chí, hai tay bóp ấn, ở phía sau hắn, xuất hiện một đầu to lớn Băng Lang.

Cái này Băng Lang chính là Tào Thiên Chí bản mệnh Chân Linh, chung quanh thiên địa linh khí, đều không ngừng bị phía sau hắn Băng Lang hấp thu.

Băng Lang trên thân phát ra hàn ý không ngừng tăng cường.

"Huyền Băng Kiếm mưa!"

Cái kia Tào Thiên Chí gầm lên giận dữ, tại phía sau hắn một cái kia to lớn Băng Lang, đột nhiên hé miệng.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục cây dài một mét băng kiếm, tại cái kia Băng Lang trong mồm bắn ra.

Những băng kiếm này tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, không khí chung quanh bên trong hơi nước, đều trong nháy mắt bị biến thành băng tinh.

Lăng Phong nhìn xem những băng kiếm này, ánh mắt ngưng tụ, hắn đều chẳng muốn đi sử dụng những cái kia đại chiêu.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trường kiếm trong tay huy động, quét về phía những cái kia tới gần hắn băng kiếm.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia bị Lăng Phong trường kiếm trong tay quét trúng băng kiếm, nhao nhao nổ tung.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thập Bát trưởng lão đột nhiên huy động trong tay chiến đao màu đen.

Một đạo dài ba mét tấm lụa đao mang, mang theo một cỗ hủy diệt bá đạo khí tức, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà tới.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh bay ra, trong nháy mắt liền cùng cái kia ánh đao màu đen đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia ánh đao màu đen cùng kiếm khí trong nháy mắt nổ tung, năng lượng cường đại hình thành sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cái kia cường hoành khí lãng, truyền đến mặt đất, đem trên đường phố sạp hàng cuốn lên, cái kia nóc nhà mảnh ngói, đều bị cái này cường hoành khí lãng lật tung.

"Đi mau!"

"Thật là đáng sợ!"

Những cái kia khoảng cách trong chiến đấu tương đối gần người quan chiến, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy.

Bọn hắn không nghĩ tới Nguyên Anh cường giả thực lực, dĩ nhiên cường đại như thế.

Những người kia tại cao mấy chục thước đối chiến, khí lãng kia truyền đạt tới mặt đất thời điểm, thế mà còn có cường đại như thế lực phá hoại.

"Băng Sơn!"

Tào gia trưởng lão thứ 28 Tào Thiên Hoa gầm lên giận dữ, thân thể trong nháy mắt bành trướng, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ông

Cả phiến thiên địa đều đang chấn động, một cái màu xanh quyền ảnh ngưng tụ mà thành, mang theo khí thế kinh khủng hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Màu xanh quyền ảnh những nơi đi qua, cuốn lên một trận cuồng phong.

"Chút tài mọn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí trong nháy mắt xuất hiện, đối diện bay về phía Tào Thiên Hoa đánh ra quyền ảnh.

Kiếm khí cùng quyền ảnh va chạm.

Oanh

Quyền ảnh kia trong nháy mắt chi lực phá toái, mà kiếm khí kia nhưng như cũ hoàn chỉnh, thế đi không giảm, thẳng đến Tào Thiên Hoa.

Nhưng vào lúc này, một ngụm màu vàng cổ chung xuất hiện.

Oanh

Cái kia hoàng kim cổ chung trong nháy mắt phá toái, kiếm khí kia cũng là từng khúc giòn nứt.

Một bóng người tại hoàng kim cổ chung bên trong bay rớt ra ngoài.

Người này chính là Tào gia thứ 30 trưởng lão Tào Thiên Cương.

Từ Tào Thiên Hàn dùng bản mệnh phi kiếm công kích Lăng Phong đến bây giờ, vẫn chưa tới ba hơi thời gian.

Tào gia ngũ đại trưởng lão đều đã xuất thủ.

Số người của bọn họ mặc dù nhiều, tu vi cũng cao hơn Lăng Phong.

Nhưng là bọn hắn lại không áp chế nổi Lăng Phong.

Lăng Phong càng đánh càng mạnh.

Xoát

Chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thần bộ pháp, hướng thẳng đến Đạo gia cái này ngũ đại trưởng lão bên trong tu vi yếu nhất Tào Thiên Hàn đánh tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tào Thiên Hàn trước mặt.

Tào Thiên Hàn sắc mặt đột biến, lập tức thi triển ra chính mình mạnh nhất phòng ngự bí thuật.

Trên người hắn chiến bào, trong nháy mắt hiện ra màu vàng bí văn, mà trên tay của hắn cũng xuất hiện một mặt hình tròn tấm chắn màu đen..