Chương 941:: Giết Nguyên Anh cường giả

Chương 941:: Giết Nguyên Anh cường giả

Trên tấm chắn kia có màu bạc trận văn lấp lóe.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong đi vào Tào Thiên Hàn trước mặt, thần sắc lạnh nhạt, toàn thân có sát ý kinh khủng phun trào.

Trường kiếm trong tay của hắn, hướng thẳng đến Tào Thiên đâm tới.

Xoẹt

Trường kiếm đâm ở trong tay Tào Thiên Hoa trên tấm chắn, trong nháy mắt liền đem tấm chắn kia cho đâm xuyên qua.

Tào Thiên Hoa trong tay tấm chắn, chỉ là tứ phẩm pháp bảo, mà lại hắn còn không thể đem món pháp bảo này uy lực phát huy đến cực hạn.

Lăng Phong trường kiếm trong tay là ngũ phẩm pháp bảo.

Mặc dù Lăng Phong thể nội kiếm nguyên lực, còn không cách nào đem thanh trường kiếm này bên trên trận văn đều kích hoạt.

Nhưng là Lăng Phong lực lượng thân thể siêu cường.

Mượn nhờ cái kia cường đại lực lượng thân thể, còn có hùng hậu kiếm nguyên lực, khiến cho lực công kích của hắn tiếp cận Nguyên Anh đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh.

Chỉ có Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong thực lực Tào Thiên Hàn, căn bản là không có cách ngăn cản.

Trường kiếm đâm rách Tào Thiên Hàn tấm chắn đằng sau, trực tiếp bắn ra một đạo kiếm khí bén nhọn.

Đạo kiếm khí này phá vỡ Tào Thiên Hàn đan điền, bắn về phía hắn Nguyên Anh.

Tại đạo kiếm khí này in dấu tiến Tào Thiên Hàn Nguyên Anh lúc, hắn Nguyên Anh bên ngoài thân, bỗng nhiên hiện ra một kiện chiến giáp, đem Nguyên Anh bảo vệ.

Món này chiến giáp, chính là trong Nguyên Anh Giáp, chuyên môn dùng để bảo hộ Nguyên Anh.

Xoẹt

Kiếm khí kia bắn ở trong Nguyên Anh Giáp phía trên, trong nháy mắt liền xuyên thủng trong Nguyên Anh này Giáp.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Tào Thiên Hàn Nguyên Anh xé nát.

Oanh

Nguyên Anh lực lượng cường đại kia trong nháy mắt nổ tung, Tào Thiên Hàn lập tức hài cốt không còn, hóa thành một đám huyết vụ.

"Thiên Hàn!"

Nhìn thấy Tào Thiên Hàn bị giết, Tào Thiên Hùng cùng còn lại ba vị trưởng lão, đều thần sắc cực kỳ bi ai.

"Trời ơi, một vị Nguyên Anh cường giả, cứ như vậy bị giết?"

"Thanh niên thần bí kia thật là lợi hại!"

Chung quanh những cái kia người quan chiến, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lấy một chọi năm, thế mà còn giết một vị Tào gia Nguyên Anh cường giả.

"Ngay cả Tào gia Nguyên Anh cường giả đều bị giết, thanh niên này lúc này chơi lớn rồi!"

Có người bắt đầu là Lăng Phong lo lắng.

"Giết đến tốt!"

Càng nhiều người nhìn thấy cái này Tào Thiên Hàn bị giết, nhịn không được lớn tiếng hô to lên.

"Tiểu tử này, thực lực thật mạnh!"

Ở phía xa Lăng Bách Xuyên, nhìn thấy Lăng Phong đem Tào Thiên Hàn giết chết đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Mà Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng là đồng dạng chấn kinh, bọn hắn cũng không biết cái này thanh niên nam tử thần bí, chính là Lăng Phong.

"Chết đi cho ta!"

Nhìn thấy Tào Thiên Hàn bị giết, Tào Thiên Hùng cũng là triệt để cuồng bạo.

Hắn gầm lên giận dữ, trong tay chiến đao màu đen, trận văn đều phát sáng lên, tản ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Hưu

Một dải lụa đao mang bắn về phía Lăng Phong.

Đao mang chưa đến, cái kia cường hoành đao ý, cũng đã tác dụng đến Lăng Phong trên thân.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh qua, tránh né Tào Thiên Hùng cái này lăng lệ công kích.

Hắn biết cái này Tào Thiên Hùng chính là Nguyên Anh đệ lục trọng cường giả, thực lực rất mạnh.

Hiện tại đó cũng không phải lôi đài đánh nhau, mà là sinh tử chi chiến.

Lăng Phong cũng không muốn cùng Tào Thiên Hùng chính diện ngạnh kháng.

Giờ phút này Tào Thiên Hùng những người này bởi vì Tào Thiên Hàn chết mà phẫn nộ, bọn hắn khẳng định sẽ điên cuồng đối với mình phát động công kích.

Mà đối diện với mấy cái này tu vi mạnh hơn chính mình người, Lăng Phong ưu thế lớn nhất cũng không phải là công kích, mà là tốc độ cùng thân pháp, còn có chính là hắn cái kia siêu cường sức chịu đựng.

Hắn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, mà lại Nguyên Anh lực lượng dồi dào, hoàn toàn có thể cùng những người này quần nhau một đoạn thời gian, tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

Chờ đến bọn gia hỏa này lực lượng tiêu hao đến không sai biệt lắm, tái phát bão tố giết chết bọn hắn là đủ.

Tào Thiên Chí thi triển bí thuật, triệu hồi ra một đầu Băng Lang.

Cái kia Băng Lang phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Đến nha!"

Lăng Phong nhìn cái kia Băng Lang một chút, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp mang theo một đầu này Băng Lang ở trong bầu trời chạy.

Mười hơi đằng sau, đầu kia Băng Lang tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng.

"Hỗn đản!"

Tào Thiên Hùng, Tào Thiên Cương, Tào Thiên Chí, còn có Tào Thiên Hoa, đều lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Tứ đại Nguyên Anh cường giả, bắt đầu vòng vây Lăng Phong.

Tại vòng vây Lăng Phong quá trình bên trong, bọn hắn không ngừng đối với Lăng Phong phát động công kích.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ rất nhanh, thân pháp cũng rất linh hoạt.

Tào Thiên Hùng bọn hắn công kích, căn bản là không cách nào tổn thương đến Lăng Phong.

"Tiểu tử này rốt cục học thông minh!"

Nhìn thấy Lăng Phong mang theo Tào Thiên tiển lỗ bọn hắn trên bầu trời xoay quanh vòng, Lăng Bách Xuyên khóe miệng cũng là hiện ra mỉm cười.

Vừa rồi trong lòng của hắn còn tại lo lắng Lăng Phong, bây giờ nhìn thấy tình huống này đằng sau, hắn triệt để yên tâm.

Hắn nhìn ra được, Lăng Phong ứng đối Tào Thiên Hùng bọn hắn những này Nguyên Anh cường giả, thành thạo điêu luyện.

Cho dù là Lăng Phong đánh không lại Tào Thiên Hùng những người này, hắn tùy thời đều có thể chạy mất.

Đuổi Lăng Phong một lúc sau, Tào Thiên Hùng bọn hắn cũng biết chính mình đuổi không kịp Lăng Phong.

Nhưng là giờ phút này bọn hắn nhưng lại không muốn từ bỏ.

Bởi vì Tào Thiên Hàn bị giết, bọn hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

Nếu như bây giờ không đuổi mà nói, Lăng Phong liền sẽ tại dưới mí mắt bọn hắn chạy mất.

Thế nhưng là trước mắt tiểu tử này rất có thể chạy.

Mặc dù tiểu tử này chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

Nhưng là tốc độ của hắn rất nhanh, thân pháp cùng bộ pháp đều rất huyền diệu, mà lại bọn hắn đuổi lâu như vậy, tiểu tử này giống như không có chút nào mệt mỏi.

Mà bọn hắn đuổi Lăng Phong lâu như vậy, trong lúc đó nhiều lần ra tay với Lăng Phong, lực lượng trong cơ thể tiêu hao rất nhiều.

"Xem ra bọn gia hỏa này không sai biệt lắm, là thời điểm hạ mãnh liệu!"

Lăng Phong cố ý thả chậm tốc độ của mình.

Bởi vì hắn biết, nếu như mình lại như thế yêu nghiệt xuống dưới, Tào Thiên Hùng bọn hắn thấy không hi vọng, chắc chắn sẽ không lại đuổi hắn.

"Cơ hội tốt!"

Tào Thiên Hùng nhìn thấy Lăng Phong tốc độ xuống hàng đằng sau, lập tức huy động trường đao trong tay.

Hưu

Một dải lụa kiếm khí hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong quay người, lập tức dùng kiếm ngăn trở đạo đao mang này.

Oanh

Đao mang kia nổ tung, lực lượng cường đại đem Lăng Phong nổ bay.

Giờ phút này, Tào Thiên Chí cũng là lập tức đuổi theo, hắn kết động pháp thuật, một thanh lớn băng kiếm xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong 'Hiểm hiểm' tránh đi Tào Thiên Chí công kích.

Nhưng vào lúc này, cái kia Tào Thiên Cương cũng phát động một cái pháp thuật.

Đây là một cái đường kính một mét hỏa cầu.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, làm bộ chính mình không tránh kịp, trực tiếp bị hỏa cầu này đánh trúng.

Ầm

Hỏa cầu kia nổ tung.

A

Lăng Phong thân thể hướng xuống đất rơi xuống.

Giết

Tào Thiên Hùng bọn hắn lập tức đuổi tiếp, bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Bốn người lập tức hướng phía Lăng Phong rơi xuống địa phương phát động công kích.

Đao mang, băng kiếm, hỏa cầu, còn có cái kia hoàng kim cổ chung.

Đô triều chạm đất mặt gào thét mà đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những công kích này sau khi rơi xuống đất, nhao nhao nổ tung, lực lượng mạnh mẽ, đem chung quanh kiến trúc đều phá hủy.

"Lăng Phong!"

Ở phía xa quan chiến Lăng Bách Xuyên, nhìn thấy như vậy hình ảnh đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vừa rồi Lăng Phong đối mặt Tào gia cái này bốn cái Nguyên Anh cường giả thời điểm, còn biểu hiện thành thạo điêu luyện.

Nhưng là bây giờ một cái chớp mắt, liền bị Tào gia cái này bốn cái Nguyên Anh cường giả đè ép đến đánh.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm khí màu xanh tại mặt đất bắn ra, hướng phía cái kia Tào Thiên Hoa vọt tới.

Tào Thiên Hoa sắc mặt đột biến, lập tức đánh ra một đạo quyền ảnh, muốn ngăn trở kiếm khí kia..