Chương 942:: Tào Thiên Hùng tự bạo

Chương 942:: Tào Thiên Hùng tự bạo

Oanh

Quyền ảnh cùng kiếm khí va chạm.

Quyền ảnh phá toái.

Kiếm khí kia tốc độ chưa giảm.

Trong nháy mắt liền bắn vào Tào Thiên Chí trong đan điền, oanh một tiếng nổ tung.

Tào Thiên Chí Nguyên Anh trong nháy mắt phá toái, lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt bộc phát, cả người hắn nổ tung.

Thịt nát xương tan.

Tào Thiên Chí thực lực, gần với Tào Thiên Hùng, có Nguyên Anh đệ ngũ trọng tu vi.

Nhưng là bây giờ hắn thế mà bị Lăng Phong giết chết.

"Cái gì?"

Tào Thiên Hùng bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong bị bọn hắn đuổi lâu như vậy, đã kiệt sức.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thể phát ra mạnh mẽ như vậy công kích.

Tại bọn hắn bất ngờ không đề phòng, đem Tào Thiên Chí giết chết.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một bóng người tại mặt đất trong phế tích bay ra, trực tiếp nhào về phía Tào Thiên Cương.

Tào Thiên Cương thực lực, tại Tào gia cái này năm vị Nguyên Anh cường giả bên trong, thứ hai đếm ngược, chỉ là so trước đó Lăng Phong giết chết Tào Thiên Hàn mạnh.

"A Cương, đi mau!"

Nhìn thấy Lăng Phong thẳng hướng Tào Thiên Cương, Tào Thiên Hùng sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Tào Thiên Cương hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, đã xuất hiện tại Tào Thiên Cương trước mặt.

Tào Thiên Cương cắn răng một cái, lập tức thi triển ra chính mình mạnh nhất phát ra.

Một ngụm hoàng kim cổ chung xuất hiện, đem hắn thân thể bao phủ lại.

Bởi vì Tào Thiên Cương lực lượng trong cơ thể, đã tiêu hao rất nhiều.

Giờ phút này hắn triệu hoán đi ra hoàng kim cổ chung, thoạt nhìn không có trước đó như vậy ngưng thật.

Lăng Phong một kiếm đâm tới.

Xoẹt

Trường kiếm trong tay của hắn, trong nháy mắt liền đâm mặc vào cái kia hoàng kim cổ chung, trực tiếp đâm vào Tào Thiên Cương trong bụng.

Trên trường kiếm bí văn trong nháy mắt sáng lên, cường hoành kiếm khí tại Tào Thiên Cương trong bụng nở rộ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những kiếm khí kia trong nháy mắt liền đem Tào Thiên Cương Nguyên Anh xoắn nát.

Trong Nguyên Anh còn sót lại năng lượng, trong nháy mắt nổ tung, đem Tào Thiên Cương thân thể xé nát.

Từ Tào Thiên Chí bị giết, lại đến Tào Thiên Cương, nơi đây thời gian khoảng cách không đến một hơi.

Cơ hồ có thể nói là trong chớp mắt, Lăng Phong liền giết chết Tào gia hai vị Nguyên Anh cường giả.

"Đi mau!"

Tào Thiên Hùng sắc mặt đột biến, giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới là Tào gia những này Nguyên Anh cường giả báo thù.

Bởi vì vừa rồi bọn hắn đang đuổi giết Lăng Phong quá trình bên trong, lực lượng trong cơ thể tiêu hao nhiều lắm.

Mà lại lúc trước hắn đã dùng qua một lần Hồi Khí Đan.

Cho dù hắn giờ phút này lại phục dụng Hồi Khí Đan, kinh mạch của hắn cũng chịu đựng không được loại này siêu trường thời gian cao phụ tải vận chuyển.

Nếu như lại chết chống đỡ xuống dưới, kinh mạch của hắn sẽ bạo liệt.

Như vậy tình huống, lựa chọn rút lui chính là cử chỉ sáng suốt.

"Muốn chạy trốn?"

Nhìn thấy Tào Thiên Hùng cùng Tào Thiên Hoa muốn chạy trốn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đầu tiên đuổi hướng Tào Thiên Hùng.

Bởi vì Tào Thiên Hùng lực lượng giảm mạnh, tốc độ cũng so với hắn thời kỳ đỉnh phong giảm xuống rất nhiều.

Mà Lăng Phong tốc độ vốn chính là cường hạng, toàn lực bạo phát xuống, rất nhanh liền đuổi kịp Tào Thiên Hùng.

"Hỗn đản, chết đi cho ta!"

Tào Thiên Hùng nhìn thấy Lăng Phong đuổi theo, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một trận lớn lao nguy hiểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức ngừng thân ảnh.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại Tào Thiên Hùng thể nội bạo phát đi ra, Tào Thiên Hùng cả người đều nổ tung.

Lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt liền đem đem Lăng Phong thôn phệ.

Lúc đầu cực tốc chạy trốn Tào Thiên Hoa, nhìn thấy như vậy tình huống đằng sau, cũng là lập tức ngừng thân ảnh.

"Đại ca!"

Tào Thiên Hoa đối với trên bầu trời cái kia một đoàn năng lượng to lớn phong bạo phát ra một trận bi thiết.

Tào Thiên Hùng chính là hắn đại ca ruột thịt, hắn không nghĩ tới đại ca của mình, thế mà lựa chọn tự bạo cùng Lăng Phong đồng quy vu tận.

Rất nhanh, Tào Thiên Hùng tự bạo hình thành cơn bão năng lượng tán đi, một bóng người từ trong phong bạo rơi xuống, đập xuống đất.

Ầm

Đại lượng đất đá vẩy ra, bụi đất tung bay.

Cái này rơi xuống trên mặt đất người, chính là Lăng Phong.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho khan một tiếng, sau đó chậm rãi mở to mắt.

Trên bầu trời Tào Thiên Hoa, nhìn thấy rơi xuống đất đằng sau Lăng Phong, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Chết đi cho ta!"

Tào Thiên Hoa cả người đều cuồng bạo, hai tay kết ấn, một thanh khổng lồ băng kiếm trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đem trong tay trường kiếm hướng phía trên bầu trời vung đi.

Trường kiếm kia tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo hàn quang, trong nháy mắt liền cùng cái kia băng kiếm đụng vào nhau.

"Răng rắc!"

Cái kia băng kiếm tại Lăng Phong vung ra ngũ phẩm dưới trường kiếm, trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà Lăng Phong trường kiếm trực tiếp xuyên thấu băng kiếm, xuất hiện tại Tào Thiên Hoa trước mặt, trực tiếp xuyên thấu Tào Thiên Hoa bụng dưới.

Tào Thiên Hoa Nguyên Anh bị Lăng Phong xuyên thủng, chấn vỡ.

Nhưng là thân thể của hắn cũng không có nổ tung, bởi vì hắn vừa rồi thi triển một chiêu kia, đã hao hết Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể.

Không có lực lượng Nguyên Anh, căn bản là không có cách hình thành bạo tạc.

"Không có khả năng!"

Tào Thiên Hoa cúi đầu nhìn một chút chính mình trên bụng kiếm, thân thể chậm rãi rơi xuống, quẳng xuống đất.

Lăng Phong từ dưới đất đứng lên, hoạt động một chút thân thể của mình.

Vừa rồi Tào Thiên Hùng tự bạo, khu vực trung tâm lực trùng kích, đã tiếp cận Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả một kích toàn lực.

"Cũng may Tào Thiên Hùng lực lượng trong cơ thể tiêu hao rất nhiều, nếu là hắn dưới trạng thái đỉnh phong tự bạo, chỉ sợ ta coi như không chết cũng muốn trọng thương!"

Hồi tưởng lại vừa rồi Tào Thiên Hùng tự bạo tình cảnh, Lăng Phong cũng cảm giác được một tia nghĩ mà sợ.

Hắn biết mình có chút chủ quan.

"Xem ra lần sau cùng những người này động thủ, hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn, nếu không phải thân thể của hắn cường hoành, căn bản là gánh không được Tào Thiên Hùng tự bạo.

Hắn đi đến Tào Thiên Hoa trước mặt.

Tào Thiên Hoa mặc dù Nguyên Anh bị phế, nhưng là hắn còn chưa chết.

Thân là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, sinh mệnh lực của hắn hay là rất ngoan cường.

"Ngươi, ngươi. . ."

Tào Thiên Hoa nằm trên mặt đất.

Nhìn xem từng bước một đi hướng chính mình Lăng Phong.

Trên cặp mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại cùng bọn hắn năm vị Nguyên Anh cường giả đối chiến thời gian dài như thế, hơn nữa còn chính diện tiếp nhận đại ca hắn tự bạo, thế mà còn có mãnh liệt như vậy chiến lực.

Thế nhưng là đối phương lại là chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi!

Trong thiên hạ này, thật sự có lợi hại như vậy thiên tài sao?

Tào Thiên Hoa biết, rất nhiều đại thế lực thiên tài, sức chiến đấu của bọn họ cũng không phải là rất mạnh.

Nhưng là những đại thế lực kia thiên tài cũng rất khó chơi.

Bởi vì những thế lực lớn này thiên tài, trên người bọn họ bảo vật nhiều lắm.

Các loại linh đan diệu dược, linh phù quyển trục, các loại siêu cấp pháp bảo.

Tại cùng những người này thời điểm chiến đấu.

Bọn hắn có lẽ căn bản cũng không tất sử dụng lực lượng của mình, chỉ là cầm những bảo vật này một trận cuồng nện, liền có thể đem đối phương đập chết.

Thế nhưng là Lăng Phong tại cùng bọn hắn năm vị Nguyên Anh cường giả thời điểm chiến đấu, chỉ là sử dụng một thanh kiếm.

Lăng Phong căn bản cũng không có sử dụng bất kỳ linh phù, càng là ngay cả khôi phục nội lực đan dược cũng chưa ăn!

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lăng Phong đầu tiên là bỗng nhiên bộc phát, giết Tào Thiên Hàn, dùng cái này triệt để đem bọn hắn chọc giận.

Về sau liền mang theo bọn hắn trên bầu trời chạy vòng, tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

Bọn hắn năm cái lực lượng trong cơ thể bị tiêu hao, Tào Thiên Cương cùng Thiên Chí bị giết.

Cuối cùng Tào Thiên Hùng bị bức phải tự bạo.

Dù vậy, gia hỏa này vẫn là không chết!.