Chương 943:: Giết không chết Ác Ma

Chương 943:: Giết không chết Ác Ma

Cái này không hợp lý!

Giờ phút này, ở trong mắt Tào Thiên Hoa, Lăng Phong đơn giản chính là một cái giết không chết Ác Ma.

Chung quanh những cái kia người quan chiến.

Đều ở vào cực độ trong rung động, từng cái ngây ra như phỗng.

Chiến đấu mới vừa rồi, thực sự quá đặc sắc, quá kích thích, quá làm cho người ta rung động.

Một vị chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới thanh niên.

Độc chiến năm vị Nguyên Anh cường giả.

Tào gia cái này năm vị Nguyên Anh cường giả, mạnh nhất tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ lục trọng cảnh giới.

Yếu nhất tu vi cũng có Nguyên Anh đệ tam trọng cảnh giới.

Vị này thanh niên thần bí, lấy một địch năm, cuối cùng đem Tào gia bốn vị Nguyên Anh cường giả chém giết.

Còn có một vị Nguyên Anh cường giả mặc dù không chết, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều.

Tại mọi người cái kia ánh mắt khiếp sợ phía dưới.

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, từng bước một đi hướng Tào Thiên Hoa.

Thời khắc này Lăng Phong, đơn giản chính là một tôn Chiến Thần.

Hắn đi đến Tào Thiên Hoa trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tào Thiên Hoa, sau đó đột nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, Tào Thiên Hoa mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu.

Tào gia vào ở Ngọc Dương thành năm vị Nguyên Anh cường giả, toàn bộ ngã xuống.

Lăng Phong dùng túi trữ vật đem Tào Thiên Hoa thi thể thu vào.

Giờ phút này, tại Lăng Phong bọn hắn chiến đấu hình thành phế tích chung quanh, đều đứng đầy người.

Những người này, đại bộ phận đều là Ngọc Dương thành nguyên trụ cư dân.

Nhìn thấy Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả bị giết, bọn hắn đều ngây dại.

Rất nhiều người đến bây giờ, cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Nửa năm qua này, người Tào gia tại Ngọc Dương thành làm mưa làm gió, Ngọc Dương thành những kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người, đều bị chộp tới đào quáng.

Mà lại những kia tuổi trẻ thiếu nữ xinh đẹp, thiếu phụ, thậm chí là phụ nữ có thai, đều bị Tào gia những cầm thú kia chộp tới lăng nhục.

Nửa năm qua này, người Tào gia áp bách đến tất cả mọi người nhanh không thở nổi.

Hôm nay, một vị thanh niên thần bí bỗng nhiên xuất hiện, chém giết Tào gia Tào gia hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả, còn giết Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả.

"Đi mau!"

Những cái kia người Tào gia, giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, lập tức xoay người chạy.

"Còn muốn chạy?"

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết mấy tên khốn kiếp này!"

Trước đó, bởi vì có Tào gia cao thủ áp trận, mọi người đối với Tào gia những này cầm thú hành vi, đều lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Nhưng là bây giờ Tào gia tại Ngọc Dương thành cường đại nhất chỗ dựa hủy diệt, Ngọc Dương thành những này quần chúng kiềm chế ở trong lòng oán khí, cũng là triệt để bạo phát.

Mọi người nhao nhao đối với Tào gia những người kia xuất thủ.

Bởi vì người Tào gia đều mặc lấy Tào gia đặc chế chiến bào, ngăn nắp xinh đẹp, trong đám người, liền như là là đen kịt bên trong đom đóm một dạng, đặc biệt chói mắt.

Giờ phút này, những này Tào gia đệ tử, đều trở thành chúng mũi tên đứng đầu, được mọi người hợp nhau tấn công.

Nhìn thấy nổi giận đám người, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng cũng là xuất hiện một tia cười lạnh.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng Ngọc Dương thành những người này huyết tính đã không có.

Hiện tại xem ra, bọn hắn hay là có một chút huyết tính.

Bất quá, có huyết tính về có huyết tính, Tào gia những đệ tử này, thật không hổ là người của đại gia tộc.

Thực lực của bọn hắn, đều rất mạnh.

Được mọi người vây công, cũng là ra sức phản kích, ý đồ phá vây.

Nhưng vào lúc này, một đoàn che mặt người áo đen vọt ra, đối với những cái kia Tào gia đệ tử thống hạ sát thủ.

Những người áo đen này thực lực đều rất mạnh, có không ít người đều là Tiên Thiên cấp bậc cường giả.

Khi bọn hắn gia nhập đằng sau, Tào gia những đệ tử kia, lập tức bị tàn sát hầu như không còn.

Mặt khác Tào gia đệ tử, giờ phút này đang từ trong thành chủ phủ trốn tới, chuẩn bị đào mệnh.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, nếu như các ngươi dám giết ta, chúng ta Tào gia chắc chắn sẽ không buông tha các ngươi!"

"Chúng ta Tào gia, chắc chắn san bằng Ngọc Dương thành, cho chúng ta báo thù!"

Những đệ tử Tào gia kia nhìn thấy những cái kia vây công người của mình, giờ phút này cũng là hoảng hồn, ý đồ dùng nói đến đe dọa những người này.

Thế nhưng là ở thời điểm này, đều không có ai để ý tới bọn hắn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Các loại linh phù, pháp thuật, tên nỏ, thạch mâu, băng mâu loại hình đồ vật, phô thiên cái địa hướng phía những người này bay đi.

Những cái kia Tào gia đệ tử, tại cái này điên cuồng công kích phía dưới, trong nháy mắt liền biến thành tổ ong.

Toàn bộ Ngọc Dương thành người, dễ như trở bàn tay, không có một vị đệ tử Tào gia có thể đào tẩu.

Cho dù là những cái kia có cưỡi phi hành Yêu thú, khống chế phi kiếm đệ tử Tào gia, đang bay ra Ngọc Dương thành bên ngoài, cũng bị một vị che mặt cường giả chém giết.

Vị này che mặt cường giả, khống chế lấy phi kiếm, nhưng là hắn có thể ngự không mà đi.

Hắn chính là Lăng gia Đại trưởng lão.

Mà những cái kia ở trong thành xuất hiện người áo đen, đều là Lăng gia tinh nhuệ lực lượng.

Nhìn thấy Lăng Phong đem Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả đều chém giết, Lăng Bách Xuyên cũng biết Lăng Phong nội tình rất mạnh, giờ phút này cũng không còn ẩn nhẫn, lập tức điều động Tào gia lực lượng tinh nhuệ, giảo sát Ngọc Dương thành bên trong đệ tử Tào gia.

Nhìn thấy trong thành người Tào gia bị giết sạch đằng sau.

Lăng Phong trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía cái kia ngọc thạch khoáng mạch bay đi.

"Cường giả bí ẩn kia đi ngọc thạch quặng mỏ!"

"Chúng ta cũng đi!"

"Ta muốn đi đem con của ta cứu trở về!"

"Ta cũng muốn đi đem ca ca ta cứu trở về!"

"Ta muốn đi đem cha ta cứu trở về!"

Người bên trong thành, nhìn thấy Lăng Phong biến mất phương hướng đằng sau, đều lập tức xông ra thành, hướng phía ngọc thạch khoáng mạch vị trí chạy đi.

Ngọc thạch khoáng mạch, khoảng cách Ngọc Dương thành, chỉ có hơn mười dặm.

Lăng Phong phi hành tốc độ cao phía dưới, rất nhanh liền đến.

"Nguyên lai ngọc thạch khoáng mạch, chính là ở chỗ này!"

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở không trung, nhìn xem bên trên dãy núi, ánh mắt có chút phức tạp.

Bởi vì ngọc thạch này khoáng mạch, chính là hắn trước kia thường xuyên tu luyện dưới thác nước.

Giờ phút này, thác nước kia đã bị người dẫn lưu, dưới thác nước, bị đào bới ra một cái cự đại hang động, rất nhiều người tại cửa hang kia ra ra vào vào, bọn hắn đều đẩy một chút xe goòng, đem trong động đá vụn vận chuyển đi ra.

"Nhanh lên, đừng lề mà lề mề, không hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay cũng không cần ăn cơm đi!"

"Đùng đùng. . ."

Một chút đệ tử Tào gia, cầm trong tay roi da, quất vào những cái kia công nhân bốc vác trên thân.

Lập tức đem bọn hắn đánh cho da tróc thịt bong, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

A

Những cái kia khổ lực trong nháy mắt ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Trong tay hắn xe đẩy, lập tức ngã trên mặt đất.

Trên xe vật liệu đá, lập tức gắn một chỗ.

Người phía sau cũng vô pháp thông hành, đầu này thông đạo triệt để bị ngăn chặn.

"Nhìn ta không giết chết ngươi!"

Cái kia Tào gia đệ tử, nhìn thấy như vậy tình huống đằng sau, lập tức nổi giận.

Hắn lập tức huy động roi da, hướng phía cái kia một tên khổ lực đầu rút đi.

"A Cường!"

Chung quanh những cái kia khổ lực, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi quát to lên.

Thế nhưng là cái này một tên đệ tử Tào gia cao cao nâng lên roi, nhưng không có quất xuống.

Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện cái này một tên đệ tử Tào gia mi tâm, xuất hiện một cái lỗ máu.

Sau đó tên này đệ tử Tào gia thân thể ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia khổ lực thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vừa rồi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, thế nhưng là vị này có Tiên Thiên cảnh giới tu vi đệ tử Tào gia, lại cứ như vậy bị người giết chết.

"Tào Lịch!"

Cách đó không xa đệ tử Tào gia, phát hiện tình huống bên này đằng sau, lập tức lao đến.

Khi bọn hắn nhìn thấy nằm dưới đất tên kia đệ tử Tào gia đã tử vong đằng sau, lập tức nổi giận..