Chương 944:: Là ai làm?

Chương 944:: Là ai làm?

"Là ai làm?"

Những đệ tử Tào gia kia gầm lên giận dữ.

"Không phải ta giết!"

Những cái kia khổ lực, nhìn thấy những này nổi giận đệ tử Tào gia, đều lập tức lắc đầu.

Bọn hắn phần lớn chỉ có Luyện Khí cảnh giới tu vi, căn bản là đánh không lại những này có Tiên Thiên tu vi đệ tử Tào gia.

Oanh

Nhưng vào lúc này, trên cửa hang truyền đến nổ vang, không ít đá vụn rơi xuống.

Mọi người ngẩng đầu hướng phía trên cửa hang nhìn lại.

Chỉ gặp tại cửa hang kia phía trên, xuất hiện một người.

Đây là một vị người mặc hoa lệ pháp bào nam tử trung niên, lồng ngực của hắn bị một gạch trường thương xuyên thấu, trực tiếp đính tại trên cửa hang.

Hắn hai mắt trừng tròn xoe, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có vết máu chảy ra.

"Cái này?"

"Đây là Tào Thiên Hoa trưởng lão!"

"Tào Thiên Hoa trưởng lão chết rồi?"

Những đệ tử Tào gia kia nhìn thấy bị đính tại cửa hang phía trên bộ thi thể kia, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhưng vào lúc này, mọi người phát hiện một bóng người xuất hiện tại trước động khẩu phương trên hư không.

Đây là một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử.

Dưới chân hắn không có vật gì, tuy nhiên lại có thể đứng bất động ở trên hư không.

Hắn cái kia phiêu dật mái tóc đen dài, còn có cái kia chiến bào màu đen, tại gió nhẹ quét phía dưới, nhẹ nhàng đong đưa.

"Đạp không mà đi!"

"Nguyên Anh cường giả!"

Những cái kia tại cửa động người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới thế mà lại có một vị trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả xuất hiện ở chỗ này.

"Là hắn giết chết Tào Thiên Hoa trưởng lão!"

Tào gia những đệ tử kia, sắc mặt đột biến.

"Mau trốn!"

Một chút phản ứng tương đối nhanh đệ tử Tào gia, lập tức liền trốn bán sống bán chết.

Bọn hắn biết, liền ngay cả Tào Thiên Hoa trưởng lão đều bị giết chết, người này tới đây, tuyệt đối không phải mang theo thiện ý mà tới.

Nhìn thấy chính mình năm đó tu luyện địa phương bị hủy thành cái dạng này, Lăng Phong trong lòng rất phẫn nộ.

Hắn lập tức thôi động Nguyên Anh, phát động Nguyên Anh lĩnh vực.

Ông

Một cỗ cường đại lĩnh vực chi lực, trực tiếp đem phương viên ba dặm phạm vi bao phủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Rất nhiều người tại cái này cường đại lĩnh vực chi lực dưới, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Liền cả thiên không không ít phi hành chim chóc, giờ phút này cũng là rơi trên mặt đất.

Tại Nguyên Anh lĩnh vực bao phủ xuống, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Tại Lăng Phong Nguyên Anh trong lĩnh vực, tu vi càng mạnh người, thừa nhận áp bách chi lực lại càng lớn.

Tào gia những Tiên Thiên cường giả kia, toàn bộ đều quỳ trên mặt đất.

Cho dù là trong sơn động người, cũng đồng dạng cảm nhận được cái này kinh khủng lĩnh vực chi lực.

Thế nhưng là quặng mỏ này thực sự quá sâu.

Tại sơn động người ở chỗ sâu, cũng không có thu đến quy tắc chi lực ảnh hưởng.

Từng mảnh từng mảnh lá trúc xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể, những này lá trúc, có màu đen, cũng có màu trắng.

Lăng Phong vung tay lên, những này lá trúc tựa như là có linh trí một dạng, hướng phía Tào gia những Tiên Thiên cường giả kia bay đi.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy trăm phiến lá trúc, trong nháy mắt liền đem mấy trăm tên đệ tử Tào gia giết chết.

"Chết rồi?"

"Đều đã chết?"

Chung quanh những cái kia khổ lực, nhìn thấy đệ tử Tào gia đều bị giết chết, đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới vị này thần bí thanh niên mặc hắc bào, thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Tào gia những này Tiên Thiên cường giả, ở đây mặt người trước, liền như là sâu kiến.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia tại quặng mỏ chỗ sâu những cái kia đệ tử Tào gia, nghe phía bên ngoài động tĩnh, lập tức từ trong hầm mỏ vọt ra.

Thế nhưng là bọn hắn còn không có xông ra quặng mỏ, lập tức liền tiến vào Lăng Phong lĩnh vực phạm vi.

"Bịch, bịch. . ."

Những cái kia tiến vào Lăng Phong lĩnh vực phạm vi bên trong đệ tử Tào gia, từng cái vội vàng không kịp chuẩn bị ngã nhào xuống trên mặt đất.

"Thật mạnh uy áp, là Nguyên Anh cường giả lĩnh vực!"

"Đến cùng là ai?"

Những đệ tử Tào gia kia nằm rạp trên mặt đất.

Bọn hắn muốn cố gắng đem thân thể của mình chống lên tới.

Tuy nhiên lại cảm giác được phảng phất có được một tòa núi lớn đặt ở trên người của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử đi đến.

Thanh niên nam tử này thần sắc lạnh nhạt, thân thể quấn quanh lấy đại lượng lá trúc.

Những này lá trúc, có màu đen, cũng có màu trắng.

Người kia nhìn thấy bọn hắn đằng sau, vung tay lên, những cái kia lá trúc lập tức hướng phía bọn hắn phóng tới.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Tất cả đệ tử Tào gia, đều bị những này lá trúc xuyên thấu mi tâm, một mệnh ô hô.

Những cái kia tại quặng mỏ bên trong đào quáng người, thấy cảnh này đằng sau, đều bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Lăng Phong tiếp tục hướng phía quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Lĩnh vực chi lực không ngừng hướng phía quặng mỏ chỗ sâu tiến lên.

Nơi hắn đi qua, những đệ tử Tào gia kia, nhao nhao bị hắn giết chết.

Những này chỉ có cái này Tiên Thiên cảnh giới tu vi đệ tử Tào gia, trong mắt hắn, liền như là sâu kiến.

Tại lĩnh vực quy tắc của hắn áp chế dưới, những Tiên Thiên cường giả kia, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Sau một nén nhang.

Lăng Phong xuất hiện trước mặt một trọng cấm chế.

Hắn trực tiếp lấy tay đặt tại cấm chế kia phía trên, Linh Tê Chỉ phát động, trong nháy mắt liền đem cấm chế này bên trên trận văn phá hủy.

Phá vỡ cấm chế này đằng sau, Lăng Phong tiến vào quặng mỏ tầng thứ hai khu vực.

Cái này trên vách động, đều có Dạ Quang Thạch.

Những này Dạ Quang Thạch tản ra quang mang màu trắng, đem toàn bộ quặng mỏ chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Ở chỗ này, hắn nhìn thấy trên vách động có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Những cái kia huỳnh quang, đều là do một chút ngọc thạch phản xạ đi ra.

Chỉ bất quá, những ngọc thạch này tính chất còn không phải rất tốt.

Lăng Phong tiếp tục thâm nhập sâu.

Phá hủy tầng tầng cấm chế.

Sau một nén nhang, Lăng Phong hết thảy phá hủy bốn lớp cấm chế, rốt cục tiến vào quặng mỏ này chỗ sâu nhất.

Bị bắt vào làm việc ở đây người, đều là Tiên Thiên tu vi cường giả, những người này có chừng hơn trăm người nhiều.

Những này Tiên Thiên cường giả cầm cự chùy cùng cái đục, tại đào bới lấy những ngọc thạch kia.

Thời khắc này những ngọc thạch này, óng ánh sáng long lanh, tính chất đã mười phần tinh tế tỉ mỉ.

Cho dù là Tiên Thiên cường giả sử dụng công cụ, cũng rất khó đem những ngọc thạch này khai thác đi ra.

Đi vào quặng mỏ chỗ sâu nhất, Lăng Phong cũng không có bảo trì Nguyên Anh lĩnh vực.

"Ngươi là ai?"

Những cái kia Tào gia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bọn hắn cũng không biết ở bên ngoài những đệ tử Tào gia kia đã bị Lăng Phong giết chết.

Tại quặng mỏ này chỗ sâu nhất đệ tử Tào gia, đều là Tào gia Tiên Thiên cường giả bên trong tinh anh.

Những người này tu vi, yếu nhất cũng là Tiên Thiên đệ thất trọng.

Trong đó có không ít người tu vi, đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới.

Càng là có không ít người, đã bắt đầu hấp thu huyền khí, chuẩn bị ngưng tụ Nguyên Anh.

Mà những cái kia khai thác ngọc thạch lao lực, thấy có người xông tới đằng sau, cũng đều lập tức ngừng lại.

Nhìn xem những này phách lối đệ tử Tào gia, lúc đầu Lăng Phong muốn đem hắn giết chết, thế nhưng là hắn lại thay đổi chủ ý.

Những người này đều là Tiên Thiên cường giả, giữ lại tính mạng của bọn hắn, để bọn hắn hỗ trợ ở chỗ này lấy quặng vẫn là có thể.

Hiện tại hắn chiếm cứ đầu này ngọc thạch khoáng mạch, như vậy hắn cũng cần rất nhiều nhân thủ đến đào quáng.

Hắn thi triển ra Nguyên Anh lĩnh vực.

Ông

Cái kia Nguyên Anh lĩnh vực chi lực tản ra, lập tức đem quặng mỏ chỗ sâu nhất tất cả mọi người bao phủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những đệ tử Tào gia kia, tại cái này kinh khủng lĩnh vực chi lực dưới, đều nhao nhao ngã nhào xuống đất..