Chương 945:: Ngọc thạch khoáng mạch

Chương 945:: Ngọc thạch khoáng mạch

"Lĩnh vực chi lực?"

"Nguyên Anh cường giả?"

Những này đệ tử Tào gia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong hai tay bóp ấn, từng mai từng mai ấn ký màu đỏ tại xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó hắn vung tay lên, những ấn ký này lập tức bắn vào những này đệ tử Tào gia mi tâm.

Những ấn ký này, đều là Lăng Phong dùng Càn Khôn Cấm ngưng tụ ra Tử Mẫu ấn ký.

Bây giờ hắn Càn Khôn Cấm thủ pháp, cũng so trước kia càng thêm lợi hại.

Hắn căn bản cũng không cần tự mình dùng ngón tay đi điểm những người kia huyệt vị, cũng có thể dùng những này đặc thù ấn ký đi khống chế những cái kia tu vi so với hắn thấp người.

Cái kia ấn ký màu đỏ tiến vào Tào gia những đệ tử này thể nội, bọn hắn lập tức ở trên mặt đất quay cuồng lên, phát ra trận trận kêu thảm, sắc mặt cũng biến thành vặn vẹo, trở nên dữ tợn.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem lĩnh vực chi lực triệt tiêu!

Tại Càn Khôn Cấm Tử Mẫu ấn ký tra tấn phía dưới, những đệ tử Tào gia kia đều mồ hôi đầm đìa, kiệt sức.

"Ngươi, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"

Một chút thực lực tương đối mạnh đệ tử Tào gia, giờ phút này còn có chút khí lực.

Bọn hắn ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

"Ta chỉ là tại các ngươi thể nội hạ một loại cấm thuật, nếu như các ngươi dám đi ra quặng mỏ này, thể nội cấm chế liền sẽ phát tác, đem bọn ngươi đốt thành hư vô, các ngươi nếu là không muốn chết, liền ngoan ngoãn lưu tại quặng mỏ này bên trong, giúp ta đào quáng!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nhìn trước mắt những này đệ tử Tào gia.

Ở trước mặt hắn những này đệ tử Tào gia, hết thảy có mười lăm vị.

Ngày bình thường, cái này mười lăm vị đệ tử Tào gia, đều là ở chỗ này trông coi hơn một trăm tên từ Ngọc Dương thành chộp tới khổ lực.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới chính là, giờ phút này bọn hắn thế mà lưu lạc trở thành đào quáng khổ lực.

"Ngươi mơ tưởng để cho chúng ta giúp ngươi đào quáng, ngươi làm như vậy, chúng ta người Tào gia chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Thức thời nói, liền mau đem chúng ta thả!"

Những đệ tử Tào gia kia từng cái đối với Lăng Phong gầm thét.

"Các ngươi người Tào gia?"

Lăng Phong nhìn xem những này đệ tử Tào gia, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh:

"Các ngươi Tào gia tại Ngọc Dương thành năm vị Nguyên Anh cường giả đều bị ta giết, ta hiện tại đang chờ các ngươi Tào gia từ quận thành lại phái cao thủ đến, đến bao nhiêu ta giết bao nhiêu!"

"Nếu như các ngươi thật không muốn làm sống, vậy liền có thể đi chết đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thôi động nơi lòng bàn tay ấn ký.

Lập tức có ba vị đệ tử Tào gia thể nội cấm chế bị kích hoạt, từng chuỗi ngọn lửa màu đỏ tại trong cơ thể của bọn hắn toát ra.

A

Cái kia ba vị đệ tử Tào gia lập tức ở trên mặt đất quay cuồng, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Không đến ba hơi, cái này ba tên đệ tử Tào gia liền bị hỏa diễm đốt thành hư vô.

Mặt khác đệ tử Tào gia không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế đáng sợ, một lời không hợp liền muốn giết người.

Nhìn xem cái kia ba vị bị đốt thành hư vô đệ tử Tào gia, bọn hắn đều bị sợ choáng váng.

"Hỏi ngươi một lần nữa, có nguyện ý hay không đào quáng?"

Lăng Phong nhìn xem những này đệ tử Tào gia, thần sắc lạnh lùng hỏi.

"Chúng ta nguyện ý!"

Còn lại những này đệ tử Tào gia, lập tức té quỵ dưới đất, dọa đến toàn thân run lẩy bẩy.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem tay thu hồi lại, hắn ngẩng đầu nhìn mặt khác đào quáng người, mở miệng nhàn nhạt nói ra:

"Về phần các ngươi, nếu có ai muốn lưu lại, ta có thể cho bọn hắn mở ra phong phú trả thù lao  dựa theo các ngươi lao động đoạt được, các ngươi mỗi đào ra một cân ngọc thạch, ta liền sẽ ban thưởng một khối linh thạch cho các ngươi, nếu như không muốn làm, vậy bây giờ có thể đi!"

"Một cân ngọc thạch, có thể đạt được một khối linh thạch trả thù lao?"

Những người khác đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn những người này, mỗi ngày đều có thể đào ra mấy trăm cân ngọc thạch.

Cái này mang ý nghĩa, nếu như bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này làm việc, mỗi ngày có thể kiếm được mấy trăm khối linh thạch.

Tốt như vậy làm việc, bọn hắn thật đúng là không biết đi chỗ nào tìm đi.

"Ta nguyện ý lưu lại làm việc, bất quá ta muốn về nhà trước nhìn xem!"

Một vị Tiên Thiên cường giả cả gan nói với Lăng Phong.

Mặt khác Tiên Thiên cường giả, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Có thể, nếu như các ngươi ai nghĩ đến công tác, ngày mai liền đến khu mỏ quặng đi!"

Lăng Phong đối với những người này gật gật đầu.

"Đa tạ đại nhân!"

Những này Tiên Thiên cường giả lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Sau đó, bọn hắn đều rời đi quặng mỏ.

Bọn hắn những người này, có người bị bắt tới nơi này, đã có thời gian nửa năm.

Tại trong thời gian nửa năm này mặt, bọn hắn mỗi ngày đều là cường độ cao làm việc, nhận hết tra tấn.

Giờ phút này trong lòng bọn họ nhất nhớ mong chính là mình người nhà.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia Tào gia đệ tử, mở miệng nói ra: "Về phần các ngươi, hiện tại cũng cho ta lăn ra ngoài!"

Đúng

Những cái kia Tào gia đệ tử lập tức gật đầu, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Khi bọn hắn đi ra quặng mỏ sâu nhất khu vực thời điểm, phát hiện quặng mỏ trong thông đạo, nằm rất nhiều Tào gia đệ tử, bọn hắn đều đã bị giết chết.

Nhìn thấy những này bị giết đệ tử Tào gia, trong lòng bọn họ đều khiếp sợ không thôi.

Khi bọn hắn đi ra quặng mỏ đằng sau, nhìn thấy bị đính tại trên cửa hang thi thể lúc, càng là rung động.

"Đó là Tào Thiên Hoa trưởng lão!"

"Hắn cũng bị người giết chết?"

Những này đệ tử Tào gia đều dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi tại quặng mỏ kia bên trong, Lăng Phong nói hắn đem Tào gia tại Ngọc Dương thành năm vị Nguyên Anh cường giả đều giết chết, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong đang khoác lác.

Giờ phút này nhìn thấy Tào Thiên Hoa thi thể về sau, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong không phải đang khoác lác.

Khi những người này sau khi ra ngoài, Lăng Phong lúc này mới đi đến cái kia vách động bên cạnh, cẩn thận quan sát.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không phải là toàn bộ đều là ngọc thạch, cái kia ngọc thạch khoáng mạch, chỗ rộng nhất, chỉ có rộng ba mét.

Mà lại nơi này ngọc thạch phẩm chất đã rất tốt.

Lăng Phong nhặt lên một khối ngọc thạch, lấy tay hung hăng bóp một chút.

Xoẹt

Ngọc thạch này lập tức bị hắn ép thành phấn vụn, tại ngọc thạch này bị bóp nát đằng sau, Lăng Phong cảm giác được có không ít linh khí phát ra.

"Ngọc thạch này, thế mà ẩn chứa như vậy linh khí nồng nặc?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn lại cầm lên một khối ngọc thạch, sau đó xem xét cẩn thận đứng lên.

Hắn phát hiện ngọc thạch này cùng mình bình thường nhìn thấy những cái kia gánh chịu lấy các loại công pháp, các loại bí thuật ngọc thạch có chút cùng loại.

"Tìm Huyết Vô Cực hỏi một chút!"

Lăng Phong cầm một khối lớn ngọc thạch, sau đó tiến vào đến Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Huyết Vô Cực tiền bối!"

Lăng Phong mở miệng hô lớn một tiếng.

Rất nhanh, từng tia huyết vụ xuất hiện, ngưng tụ thành Huyết Vô Cực thân ảnh.

Thời khắc này Huyết Vô Cực, hồn ảnh nhìn so trước đó rắn chắc thêm không ít, Lăng Phong cảm giác được trên người hắn linh hồn khí tức, so trước đó cường đại rất nhiều.

Xem ra hắn những Hồn Dịch kia, đối với Huyết Vô Cực rất có ích lợi.

"Làm sao? Nhanh như vậy liền đụng đủ 100. 000 bình Hồn Dịch rồi?"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Còn không có!"

Lăng Phong bĩu môi, nói ra: "Ta tìm ngươi, là muốn để cho ngươi giúp ta phân rõ một vật!"

Nghe được Lăng Phong không phải tìm đến muốn chính mình hối đoái công pháp, Huyết Vô Cực khẽ chau mày, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi:

"Thứ gì?"

Lăng Phong giơ tay lên, đem trong tay ngọc thạch sáng cho Huyết Vô Cực nhìn.

Trong tay hắn khối này ngọc thạch, chính là màu trắng cùng màu xanh giao hòa, bên trong còn có một số điểm lấm tấm..