Chương 946:: Bạch Hồn Ngọc

Chương 946:: Bạch Hồn Ngọc

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm Lăng Phong ngọc trong tay thạch nhìn đồng dạng sẽ, sau đó mở miệng nói ra: "Trong tay ngươi ngọc thạch, là phổ thông Bạch Hồn Ngọc!"

"Bạch Hồn Ngọc? Thế nhưng là ngọc thạch này không phải màu xanh sao? Còn có màu vàng! Còn có điểm lấm tấm!"

Lăng Phong nhìn xem ngọc trong tay thạch, không khỏi nhíu mày.

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ:

"Có rảnh ngươi bù lại một chút có quan hệ các loại khoáng thạch cùng ngọc thạch tri thức đi, thế mà ngay cả Bạch Hồn Ngọc cũng không biết, ta còn thực sự phục ngươi!"

"Cái này ta về sau nhất định sẽ tìm cơ hội bù lại một chút!"

Lăng Phong trên mặt cũng xuất hiện một tia xấu hổ.

Bọn hắn Lăng gia đệ tử, khi còn bé, ngoại trừ tu luyện, cũng là muốn đi học đường đi học.

Bọn hắn những thế gia đệ tử này, tại học đường tốt nhất học, chủ yếu học tập nội dung, chính là nhận biết Tiên Ma đại lục phía trên các loại thảo dược, linh dược, các loại khoáng thạch, ngọc thạch.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều trận văn, trừ cái đó ra, còn có học tập, ma văn, Tu La văn, còn có một số văn tự cổ lão.

Tiên Ma đại lục có dài dằng dặc lịch sử, cũng từng sinh ra không ít đỉnh phong tu luyện văn minh.

Thế nhưng là rất nhiều văn minh tiền sử, đều đã biến mất.

Mà lại bây giờ ở trên Tiên Ma đại lục, vạn tộc san sát.

Ma tộc cùng Tu La tộc chính là Tiên Ma đại lục phía trên rất cường đại chủng tộc, .

Cho nên rất nhiều Nhân tộc người tu luyện, đều sẽ học tập Ma tộc văn tự cùng Tu La tộc văn tự.

Giống nhau, người Ma tộc cùng Tu La tộc, cũng sẽ học tập Nhân tộc văn tự cùng ngôn ngữ.

Lăng Phong tại 10 tuổi trước đó, học qua Ma tộc cùng Tu La tộc ngôn ngữ cùng chữ viết.

Lăng Phong khi còn bé, chẳng những trời sinh thần lực, mà lại hắn còn thông minh lanh lợi.

Vô luận học tập cái gì, hắn đều có thể rất nhanh liền học được.

Đặc biệt là tại trên ngôn ngữ, thiên phú của hắn càng mạnh.

Hắn chỉ là học được hai năm, liền đã tinh thông Ma tộc cùng Tu La tộc văn tự cùng ngữ ngôn.

Nhưng là hắn tại 10 tuổi đằng sau, bởi vì lão giả lôi thôi xuất hiện, ở trong cơ thể hắn hạ cấm chế.

Từ đó về sau, Lăng Phong mỗi ngày đều phải tiến hành tàn khốc huấn luyện, căn bản cũng không có thời gian đi học tập những thứ này.

Huyết Vô Cực thở dài một tiếng, mở miệng nói ra:

"Cái này Bạch Hồn Ngọc, chính là Tiên Ma đại lục phía trên thường dùng chất ngọc một trong  bình thường đều bị dùng để gánh chịu các loại tin tức, tỉ như công pháp, bí pháp loại hình! Mây trắng cùng cùng linh hồn chi lực có cực cao độ phù hợp  đẳng cấp càng cao Bạch Hồn Ngọc, cùng linh hồn độ phù hợp liền càng cao. Bạch Hồn Ngọc cùng với những cái khác chất ngọc một dạng, bị chia làm, phàm phẩm, cực phẩm, Vương phẩm, Hoàng phẩm, Đế phẩm!"

"Trong tay ngươi khối này, chính là phàm phẩm Bạch Hồn Ngọc, giá trị cũng không phải là rất cao, nhưng một cân cũng có thể mua 100 khối linh thạch!"

"Cực phẩm Bạch Hồn Ngọc, một cân giá trị hơn vạn khối linh thạch!"

"Vương phẩm trở lên Bạch Hồn Ngọc liền tương đối trân quý, một cân có thể bán được hơn trăm vạn khối linh thạch!"

"Mà Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, một cân có thể bán được 100 triệu linh thạch!"

"Mà Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, trên cơ bản có tiền mà không mua được, rất khó gặp được!"

"Kỳ thật, ở trên Đế phẩm, còn có Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

"Nghe nói cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, có thể gánh chịu Nghịch Thiên cấp công pháp, ngay cả Thiên Đạo pháp tắc đều dò xét không đến!"

Đang nói rằng Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc thời điểm, Huyết Vô Cực trên mặt cũng là xuất hiện vẻ ngóng trông.

Từ Thái Cổ đằng sau, Thiên Đạo có biến.

Rất nhiều lợi hại bí pháp, đều bị Thiên Đạo phá hủy.

Nếu là muốn đem một chút nghịch thiên bí pháp truyền thừa tiếp.

Cũng chỉ có thông qua phương pháp đặc thù, dùng vật liệu đặc thù làm vật dẫn truyền thừa tiếp.

Mà Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, liền có loại công năng này.

Như vậy khôi bảo, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cái này cũng làm cho này có thể gánh chịu nghịch thiên bí pháp vật liệu, trở nên càng thêm trân quý.

"100 linh thạch một cân?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Cái này 100 khối linh thạch một cân giá cả, tại Huyết Vô Cực cường giả loại này trong mắt, có lẽ không tính là cái gì, nhưng là tại người Lăng gia trong mắt, lại là giá cao chót vót bảo vật.

Cái này ngọc thạch khoáng mạch, một ngày chí ít có thể khai thác ra mấy vạn cân phổ thông Bạch Hồn Ngọc, mấy vạn cân, nếu như đổi thành linh thạch, đó chính là mấy trăm vạn linh thạch.

Một ngày kiếm lời mấy trăm vạn linh thạch, đối với Lăng gia gia tộc dạng này mà nói, thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Đương nhiên, khai thác những ngọc thạch này cũng là cần chi phí.

Lăng gia không có khả năng giống Tào gia như vậy như vậy nghiền ép những cái kia đào quáng người.

Cho dù là ngoại trừ khai thác chi phí, đối với Lăng gia như thế một cái tiểu gia tộc mà nói, đây đều là khó lường tài phú.

"Đa tạ tiền bối ngươi!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực khẽ gật đầu.

"Không cần khách khí, về sau những chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng không cần phiền phức ta, ta cung điện này bên trong, có không ít thư tịch, ngươi có rảnh liền nhìn một chút đi!"

Nói xong, Huyết Vô Cực vung tay lên, sau đó cung điện này chỗ sâu mê vụ phun trào, sau đó xuất hiện một cái kim quang lóng lánh đại môn.

Đại môn này từ từ mở ra.

Lăng Phong đi hướng đại môn kia, đưa tay đẩy ra.

Hắn phát hiện đại môn này đằng sau, là một cái mật thất.

Tại mật thất này bên trong, có rất nhiều giá đỡ.

Trên những kệ này, trưng bày các loại thư tịch, còn có rất nhiều ngọc giản, thẻ trúc, cốt giản, lân giáp, lông vũ, da thú loại hình. . .

Lăng Phong tìm một chút, lập tức liền tìm được cùng ngọc thạch có liên quan giá sách.

Hắn tại trên kệ sách này, tìm được cùng Bạch Hồn Ngọc có liên quan tư liệu, sau đó xem.

Trên những tài liệu này ghi lại nội dung rất kỹ càng.

Có như thế nào phân rõ Bạch Hồn Ngọc đẳng cấp nội dung.

Cũng có được như thế nào đem Bạch Hồn Ngọc chế tác trở thành ngọc giản phương pháp.

Nhìn một lúc sau, Lăng Phong liền rời đi mật thất này, rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian, về tới trong hầm mỏ.

Quặng mỏ này, còn có rất nhiều ngọc thạch không có bị khai thác.

Mà Lăng Phong cũng biết, tại quặng mỏ chỗ sâu ngọc thạch, phẩm chất khẳng định sẽ càng cao.

Hắn không có khả năng có thời gian tới khai thác khoáng mạch này, cho nên cái này khai thác khoáng mạch sự tình, liền giao cho gia gia hắn tới làm đi.

Rời đi quặng mỏ đằng sau, Lăng Phong tại quặng mỏ lối vào, bố trí tầng tầng cấm chế.

Hết thảy mọi người tạm thời cũng không thể tiến vào quặng mỏ bên trong.

Giờ phút này, những cái kia từ Ngọc Dương thành đi theo lao ra người, cũng tới đến khu mỏ quặng.

Bọn hắn cũng đều tìm tới chính mình người nhà, mọi người ôm ở cùng một chỗ vùi đầu khóc rống.

Cũng có người, thân nhân của bọn hắn đã bị hành hạ chết, căn bản là không cách nào cùng bọn hắn đoàn tụ.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, ta muốn giết ngươi!"

Những cái kia đánh mất thân nhân mọi người, lập tức hướng phía Tào gia cái kia hơn mười vị đệ tử tiến lên.

Cái này hơn mười vị đệ tử Tào gia, có thể là Tiên Thiên cường giả, không ít người đều là có Tiên Thiên viên mãn tu vi.

Nhìn thấy những người kia hướng phía chính mình xông lại, đằng đằng sát khí, đệ tử Tào gia sắc mặt đột biến, lập tức phóng xuất ra chính mình Pháp Đan, hình thành cường đại Tiên Thiên khí tràng.

Thấy cảnh này, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức thôi động những này đệ tử Tào gia thể nội cấm chế.

Những này đệ tử Tào gia lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt liền bị cầm giữ.

"Đánh chết bọn hắn!"

Những cái kia tức giận đám người, lập tức hướng phía Tào gia cái này hơn mười vị Tiên Thiên cường giả xông đi lên.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, lúc đầu hắn chuẩn bị giữ lại những này người Tào gia đến đào quáng.

Hiện tại xem ra, thôi được rồi.

Để những người này đem Tào gia cái này mười cái đệ tử giết chết, phát tiết một chút lửa giận trong lòng.

Về phần đào quáng nhân thủ, Lăng Phong hay là để gia gia hắn đi làm.

Đào quáng vấn đề này, kỳ thật cũng không phải là nói thực lực càng cao người liền càng lợi hại, đào quáng chính là một cái chuyên nghiệp việc.

Bọn hắn hoàn toàn có thể đi xin mời những cái kia chuyên nghiệp thợ mỏ đến đào quáng.

Tại Lăng Phong uy hiếp phía dưới, những Ngọc Dương thành kia người, không dám ở khu mỏ quặng nháo sự..