Chương 947:: Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm bí mật

Chương 947:: Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm bí mật

Bọn hắn tìm tới chính mình người nhà đằng sau, liền rời đi.

Bởi vì Lăng Phong khủng bố, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Đối với khoáng mạch bị Lăng Phong chiếm đoạt, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Bởi vì khoáng mạch này vốn cũng không phải là bọn hắn.

Loại này tài phú, chỉ có cường giả chân chính mới có thể chiếm làm của riêng.

Nếu không, mang ngọc có tội, bọn hắn khẳng định sẽ gặp nạn.

Mà trong mắt bọn họ, Lăng Phong chính là tuyệt đối cường giả.

Vị cường giả này, thế nhưng là ngay cả Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả đều có thể chém giết ngưu nhân.

Sau một canh giờ!

Lăng Phong về tới Lăng gia, gặp được lão gia tử Lăng Bách Xuyên cùng hắn Tam thúc Lăng Hải.

Lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải trong lòng thế nhưng là cảm khái vạn phần.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, dĩ nhiên cường đại như thế, một người liền giết chết Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả.

"Tiểu Phong, ngươi giết Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả, người Tào gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn khẳng định sẽ điều động thực lực càng mạnh người đến, ngươi có chắc chắn hay không ứng đối Tào gia trả thù sao?"

Mặc dù biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng Lăng Bách Xuyên trong lòng vẫn là có chút bận tâm.

Hắn sợ hãi Lăng Phong hôm nay cử động, sẽ dẫn tới Tào gia điên cuồng trả thù.

Kết quả như thế, là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

Trước đó, tại Tào gia các loại ức hiếp phía dưới, Lăng Bách Xuyên lựa chọn ẩn nhẫn.

Là bởi vì bọn hắn phải bảo vệ tốt Lăng gia, bởi vì nơi này có Lăng gia bí mật.

Hắn không muốn bởi vì sự kích động nhất thời, mà để Lăng gia bí mật bại lộ ở trước mặt mọi người.

Lăng gia tổ từ phía dưới thánh địa, chính là Lăng gia đời đời kiếp kiếp bảo vệ bí mật.

Người Lăng gia vẫn luôn đang chờ đợi  chờ đợi lấy một cái có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ năm người, đem bí mật này giải khai.

"Gia gia ngươi cứ yên tâm đi, người Tào gia, để cho ta tới ứng phó là được!"

Lăng Phong lòng có thành đủ nói với Lăng Bách Xuyên.

"Ừm, vạn sự phải cẩn thận, không cần thiết lỗ mãng xúc động!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu.

Hắn biết Lăng Phong còn trẻ, làm sự tình hay là dễ dàng xúc động, cho nên không thể không nhắc nhở Lăng Phong.

"Gia gia, hiện tại khoáng mạch kia cũng đến trong tay ta, đây là Bạch Hồn Ngọc khoáng mạch, giá trị liên thành, cái này khai thác khoáng mạch sự tình, liền giao cho ngươi đến làm, Tào gia chuyện bên này, liền do ta đến phụ trách!"

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt nói với Lăng Bách Xuyên.

Hắn về đến gia tộc, vốn chính là vì thăm hỏi một chút phụ thân hắn.

Thế nhưng là không nghĩ tới gia tộc thế mà gặp chuyện như vậy.

Tiếp qua mấy tháng, hắn liền muốn theo Hoa Vân Đạo Chủ đi Thông Thiên thành, tiến vào Sâm La di tích cổ.

Bởi vì lúc trước Hoa Vân Đạo Chủ cùng hắn nói, Sâm La di tích cổ có nhanh nhất cũng muốn nửa năm sau mới có thể tiến nhập.

Mà hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ từ đó vực trở về thời điểm, liền hao phí hơn một tháng thời gian.

Bọn hắn muốn đi Thông Thiên thành, cũng muốn sớm một tháng đi mới được.

Cho nên, hiện tại lưu cho Lăng Phong thời gian, cũng không phải là rất nhiều.

Căn cứ Hoa Vân Đạo Chủ nói, cái này Thần La di tích cổ chính là thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc Hồn Đế người yêu chi mộ, bên trong khả năng có Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong « Hồn Điển » manh mối.

Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư, chính là vô số Nhân tộc người tu luyện trong lòng chí cao chí cường pháp bảo.

Cửu Đại Thiên Thư, đều có riêng phần mình truyền thừa cường đại tu luyện công pháp.

Cái này Cửu Đại Thiên Thư bên trong, Lăng Phong đã tiếp xúc qua « Khí Thư » Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, « Thể Thư » Luyện Thể Quyết, « Đấu Chiến Thiên Thư » Chiến Thiên Quyết.

Hắn có thể có được hôm nay cái này thực lực cường đại, cùng cái này tam đại Thiên Thư truyền thừa bí pháp có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Mà Hồn Điển công pháp truyền thừa, cùng linh hồn có quan hệ.

Mà bây giờ Nhân tộc, cơ hồ tất cả tu luyện Nguyên Thần bí pháp, đều là từ Hồn Điển bên trong lấy được.

Hồn Điển cũng có được có cùng Thể Thư một dạng không gian truyền thừa.

Tại Thượng Cổ thời đại, Hồn Điển không gian truyền thừa, chính là những Nguyên Anh kia đại viên mãn cường giả tốt nhất lịch luyện tràng chỗ.

Tại Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, những Nguyên Anh kia đại viên mãn cường giả, có thể tìm kiếm phù hợp chính mình tu luyện Nguyên Thần bí pháp, sau đó ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần bí pháp, cũng cùng Ngưng Anh bí pháp một dạng.

Càng cao cấp Nguyên Thần bí pháp, đang ngưng tụ Nguyên Thần thời điểm, chỗ lãng phí lực lượng linh hồn lại càng ít, ngưng tụ ra Nguyên Thần, liền càng cường đại.

Bây giờ Lăng Phong đã là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, hắn muốn ngưng tụ ra cường đại Nguyên Thần, nhất định phải nghĩ biện pháp làm đến cường đại Nguyên Thần bí pháp.

Mà Nhân tộc sử thượng công nhận cường đại nhất bí pháp, chính là Hồn Điển truyền thừa bí pháp.

Hồn Điển bên trong, thế nhưng là có rất nhiều Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần bí pháp.

Bất quá, Sâm La di tích cổ bên trong, đến cùng có hay không cùng Hồn Điển có liên quan manh mối, hiện tại mọi người cũng không thể mà biết, đây đều là mọi người đoán mà thôi.

Nhưng là một cái cơ hội tuyệt cao như thế, Lăng Phong là sẽ không bỏ qua.

Cho nên, trước khi đến Sâm La di tích cổ trước đó, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp vì gia tộc đem Tào gia cái này uy hiếp diệt trừ.

Hắn còn phải nghĩ biện pháp, đem Lăng gia thực lực tăng lên một chút mới được.

"Tốt a, chuyện đào mỏ, liền giao cho chúng ta đi làm đi, đang đào mỏ phương diện, tại cái này Quảng Nam quận, chỉ sợ không có người nào so với chúng ta người Lăng gia càng lành nghề!"

Lăng Bách Xuyên lòng tin tràn đầy nói ra.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Hắc hắc!"

Lăng Bách Xuyên khẽ cười một tiếng, sau đó nói ra: "Có một số việc, là thời điểm nói cho ngươi biết, bí mật này chỉ có chúng ta Lăng gia gia chủ cùng hạch tâm trưởng lão mới có thể biết, bây giờ chỉ có ta cùng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão biết, cho dù là ngươi Tam thúc cũng không biết!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Hải cùng Lăng Phong, mang trên mặt mỉm cười.

Lăng Hải cùng Lăng Phong đều một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Bách Xuyên.

Lăng Phong cũng biết chính mình Lăng gia tuyệt đối không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Điểm này, từ Lăng gia Tinh Vẫn Quyền, còn có tổ từ phía dưới thánh địa kia cũng có thể thấy được.

Đối với Lăng gia tổ từ thánh địa, Lăng Phong vẫn như cũ là ký ức sâu hơn.

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong cùng Lăng Hải, nhàn nhạt nói ra: "Căn cứ chúng ta Lăng gia tổ tịch ghi chép, chúng ta Ngọc Dương thành đời thứ nhất lão tổ, chính là 2,300 năm trước, từ đó vực tới, từ đời thứ nhất lão tổ lưu lại tổ huấn đến xem, hắn là một vị thực lực cường đại thợ mỏ! Về phần cái này đời thứ nhất lão tổ kỹ lưỡng hơn tin tức, nghe nói đều tại chúng ta trong thánh địa, chỉ có đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện thành thức thứ năm người, mới có thể mở ra!"

"Đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ năm?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trước đó, hắn chỉ là biết mình Lăng gia Tinh Vẫn Quyền uy lực rất mạnh, nhưng lại không biết Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, thế mà còn có dạng này bí mật.

"Đúng vậy, chính là Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm có thể mở ra gia tộc thánh địa bí mật, người biết cũng không nhiều.

Bây giờ người biết cái bí mật này, chỉ có Lăng Bách Xuyên, Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có Lăng Phong đại bá Lăng Sơn.

Bởi vì Lăng Phong đại bá Lăng Sơn, đã từng đảm nhiệm qua Lăng gia gia chủ, cho nên hắn là biết bí mật này.

Bây giờ, người biết cái bí mật này, lại nhiều hai vị, theo thứ tự là Lăng Phong cùng Lăng Hải.

"Không nghĩ tới, chúng ta Lăng gia tiên tổ, lại là đến từ Trung Vực!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Xem ra chính mình gia tộc, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Lăng gia tổ từ phía dưới cái kia thần bí thánh địa, còn có Hắc Thạch lâu bên trong vị kia thần bí thủ hộ giả.

Đặc biệt là Hắc Thạch lâu trung ương cái kia một cây to lớn Huyền Thiết Trụ, cho Lăng Phong một loại rất huyền diệu cảm giác.

Sau khi lấy lại tinh thần, Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi: "Gia gia, ngươi mới vừa nói, chúng ta người Lăng gia đào quáng rất lợi hại?"

Ừm

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, nói ra: "Mặc dù ta đối với chúng ta Lăng gia Ngọc Dương thành đời thứ nhất tiên tổ tin tức cũng không phải là rất nhiều, nhưng là Ngọc Dương thành đời thứ nhất tiên tổ, lại cho chúng ta lưu lại một loại phi thường trân quý bảo bối!"

"Bảo bối?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó hỏi: "Bảo bối gì?"

Lăng nhìn chằm chằm Lăng Bách Xuyên, trong đôi mắt của hắn, cũng lộ ra vẻ chờ mong.

"Đến cùng là bảo bối gì, các ngươi đi xem một chút liền biết!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong cùng Lăng Hải nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Chúng ta đi gia tộc tổ từ!"

Ừm

Lăng Phong cùng Lăng Hải gật gật đầu, sau đó hướng phía gia tộc tổ từ đi đến..