Chương 948:: Một đầu rồng béo

Chương 948:: Một đầu rồng béo

Một lúc sau, bọn hắn đi tới Lăng gia tổ từ.

Giờ phút này, tại Lăng gia trong tổ từ, chỉ có Lăng Phong, Lăng Bách Xuyên còn có Lăng Hải.

"Hô hô. . ."

Từng đạo bóng người xuất hiện tại cái này trong tổ từ.

Những người này đều là Lăng gia trưởng lão.

Từ Đại trưởng lão đến Bát trưởng lão, toàn bộ đều đầy đủ hết.

"Bái kiến gia chủ!"

Những trưởng lão này đi vào gia tộc tổ từ đằng sau, lập tức đối với Lăng Bách Xuyên hành lễ.

Bọn hắn khi nhìn đến che mặt Lăng Phong bên trong, trong mắt đều xuất hiện một tia nghi hoặc.

"Gia chủ, vị này là?"

Đại trưởng lão ngẩng đầu, đối với Lăng Bách Xuyên lộ ra một tia vẻ hỏi thăm.

"Hắn là chúng ta người Lăng gia!"

Lăng Bách Xuyên nhàn nhạt đáp lại một câu.

"Chúng ta người Lăng gia?"

Lăng gia những trưởng lão này, nhìn xem Lăng Phong, cũng không khỏi trong đầu suy đoán vị này che mặt người thần bí.

Ngay tại những này người đoán thời điểm, Lăng Phong lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Cái này Nguyên Anh lĩnh vực lĩnh vực chi lực, lập tức đem những trưởng lão này đều bao phủ.

Cảm giác được cái này cường hoành lĩnh vực chi lực, cho dù là Lăng Bách Xuyên sắc mặt cũng là hơi đổi.

Đây là Lăng Bách Xuyên lần thứ nhất trải nghiệm Lăng Phong Nguyên Anh lĩnh vực.

Hắn có thể cảm giác được, Lăng Phong Nguyên Anh lĩnh vực, áp bách chi lực rất mạnh.

So với hắn Nguyên Anh lĩnh vực cường đại hơn nhiều.

"Nguyên Anh cảnh cường giả!"

Lăng gia những trưởng lão này, tại cảm giác được Lăng Phong Nguyên Anh lĩnh vực đằng sau, mặt đều đột nhiên biến đổi.

Bọn hắn không nghĩ tới trước mắt người thần bí này, lại là Nguyên Anh cường giả.

Những trưởng lão này bên trong, kinh hãi nhất hay là Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Bởi vì bọn hắn hai người đều là Nguyên Anh cường giả.

Mà lại bọn hắn cũng đều đã luyện thành Nguyên Anh lĩnh vực.

Nhưng là bọn hắn Nguyên Anh lĩnh vực, căn bản cũng không có Lăng Phong mạnh như vậy.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng bọn họ đều suy đoán, vị này thần bí người bịt mặt, hẳn là Lăng Phong.

Thế nhưng là giờ phút này, bọn hắn đều lập tức ở trong lòng hủy bỏ ý nghĩ này.

Mặc dù bọn hắn biết Lăng Phong là một thiên tài, nhưng là bọn hắn không cho rằng Lăng Phong có thể nhanh như vậy liền ngưng tụ Nguyên Anh.

"Tiểu Phong, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lăng Bách Xuyên không nghĩ tới Lăng Phong sẽ bỗng nhiên liền phóng xuất ra lĩnh vực, hắn lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Gia gia, ta sợ hãi những trưởng lão này ở trong lòng suy đoán thân phận của ta, hiện tại thân phận của ta hay là tận lực giữ bí mật đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn không nghi ngờ những trưởng lão này đối với gia tộc trung thành.

Nhưng là tại Thể Tông sau khi trở về, Lăng Phong biết, ở trên Tiên Ma đại lục, còn có một loại bí thuật gọi là Sưu Hồn Thuật.

Ngoại trừ Sưu Hồn Thuật bên ngoài, còn có huyễn thuật đều có thể để một người không hề hay biết thổ lộ tiếng lòng.

Nếu có cường giả đối bọn hắn gia tộc trưởng lão sử dụng thủ đoạn như vậy, bọn hắn liền sẽ đem bí mật của mình bộc lộ ra đi.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải cẩn thận.

Ừm

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong đem chính mình Nguyên Anh lĩnh vực thu vào.

Mặc dù chỉ là mấy tức thời gian.

Nhưng là Lăng gia những trưởng lão này, tại Lăng Phong Nguyên Anh lĩnh vực áp bách phía dưới, đều mồ hôi đầm đìa.

Bọn hắn cảm giác được, nếu như Lăng Phong muốn giết bọn hắn mà nói, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem bọn hắn giết chết.

Bây giờ, Lăng gia cái này tám vị trưởng lão bên trong.

Ngoại trừ Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão bên ngoài, còn lại sáu vị trưởng lão, đều đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn.

Bọn hắn Nguyên Thai còn không có no hòa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn Ngưng Anh bí pháp cũng không phải là rất cao cấp, mặc dù có Lăng Phong mang về đại lượng bảo vật, bọn hắn cũng muốn một đoạn thời gian mới có thể để cho chính mình Nguyên Thai bão hòa.

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với mấy cái này trưởng lão nói ra: "Mọi người phối hợp ta một chút, mở ra thánh địa đại môn!"

Ừm

Lăng gia bát đại trưởng lão, lập tức đi đến tổ từ tám cái cột sắt màu đen trước mặt.

Những trưởng lão này nhao nhao phóng xuất ra chính mình Pháp Đan, đem chính mình trong cơ thể mình lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Mà Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đã là Nguyên Anh cường giả, mặc dù trong cơ thể của bọn hắn còn có Pháp Đan, nhưng là cái kia Pháp Đan không thể lại triệu hoán đi ra.

Khi bọn hắn đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới đằng sau, Pháp Đan liền bị giam cầm trong đan điền, căn bản là không có cách ly thể.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bát đại trưởng lão lập tức thi triển Tinh Vẫn Quyền, đánh vào trước mặt mình cột sắt màu đen phía trên.

"Ông, ông, ông. . ."

Cái này tám cái màu đen cột sắt mặt ngoài trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Tại tổ từ trên mặt đất, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong, Lăng Hải lập tức nhảy vào.

Bát đại trưởng lão theo sát sau đó.

Lần nữa đi vào tổ từ không gian dưới đất, Lăng Phong trong lòng cảm khái vạn phần.

Ánh mắt của hắn rơi vào phía trước cái kia 12 phiến điêu khắc cầm tinh trên đại môn.

Lăng Bách Xuyên đi đến cái kia một cái điêu khắc Thần Long cửa đá trước mặt, cắn nát đầu ngón tay của mình, sau đó tại trên cửa đá kia vạch ra một cái cổ quái phù văn.

Phù văn này rất khó coi!

Vẽ lên một lúc sau, Lăng Bách Xuyên thi triển Tinh Vẫn Quyền, một quyền liền nện ở cửa đá kia phía trên.

Oanh

Cửa đá kia có chút chấn động.

Ngay sau đó, mới vừa rồi bị Lăng Bách Xuyên vẽ ra tới cái kia cổ quái mà khó coi phù văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Phù văn kia tản mát ra chướng mắt huyết quang.

Quang mang màu đỏ như máu không ngừng lan tràn, cuối cùng trên cửa đá kia trận văn cũng đi theo phát sáng lên.

Một cỗ cường hoành năng lượng ba động, tại cửa đá kia phía trên phát ra.

Ngao

Bỗng nhiên, tại trên cửa đá kia Thần Long, bỗng nhiên sống.

Nó từ trong cửa đá kia bay ra.

Đây là một đầu dài đến năm mét Thần Long màu vàng, mặc dù là do năng lượng ngưng tụ mà thành, nhưng là thân thể của nó cũng rất ngưng thực, phảng phất là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng.

Đầu này Thần Long màu vàng, là một đầu năm chỉ Hoàng Kim Thần Long.

Nó nhìn sinh động như thật, phảng phất là một đầu có sinh mệnh Thần Long.

Nó bốn trảo chạm đất, trên người có diễm hỏa màu vàng đang nhảy nhót.

Lăng Bách Xuyên lập tức xuất ra túi trữ vật, ở trước mặt Thần Long màu vàng mở ra.

Đại lượng bảo vật từ túi trữ vật kia bên trong bị Lăng Bách Xuyên đổ ra.

Nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, Thần Long màu vàng cái kia con mắt màu đen đột nhiên sáng lên, sau đó hé miệng bắt đầu ăn.

Lăng Phong bọn hắn đều lẳng lặng nhìn Lăng Bách Xuyên cho cái này Thần Long màu vàng cho ăn.

Cái này Thần Long màu vàng, khẩu vị giống như so trước đó con heo kia khẩu vị lớn.

Con hàng này trọn vẹn ăn nửa canh giờ, con hàng này bụng đều có nửa mét lớn.

Nó trực tiếp từ một đầu gầy rồng, ăn thành một đầu rồng béo.

Cuối cùng nó lúc này mới đánh một ợ no nê.

"Rốt cục đã no đầy đủ!"

Nhìn thấy cái kia Hoàng Kim Thần Long ăn no rồi đằng sau.

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia những trưởng lão này, đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì vừa rồi nhìn xem cái này Thần Long màu vàng đem cái kia từng đống bảo vật ăn hết, trong lòng của bọn hắn đang rỉ máu.

"Ngao. . . Ách. . ."

Cái kia Hoàng Kim Thần Long hé miệng phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Thế nhưng là đang gọi vào một nửa thời điểm, lại đánh một ợ no nê.

Hoàng Kim Thần Long lập tức dùng móng vuốt ở che miệng của mình, cái kia mặt rồng phía trên, thế mà xuất hiện nhân tính hóa vẻ xấu hổ.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy cái này Hoàng Kim Thần Long dáng vẻ, cũng đều sửng sốt một chút.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cái này sững sờ dáng vẻ.

Hoàng Kim Thần Long cũng không còn khoe khoang, quay người kéo lấy nó cái kia mập mạp thân thể, đi đến cửa đá kia trước mặt, sau đó một cái Thần Long Bãi Vĩ, hung hăng quất vào cửa đá kia phía trên..