Chương 949:: Thợ mỏ khôi lỗi

Chương 949:: Thợ mỏ khôi lỗi

Ầm

Khi Hoàng Kim Thần Long cái đuôi quất vào trên cửa đá thời điểm.

Ông

Trên cửa đá kia trận văn, trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt kim quang.

Sau đó đầu kia Hoàng Kim Thần Long thân thể, cũng là hóa thành một vệt kim quang bay trở về đến trên cửa đá.

Thân thể của nó một lần nữa hóa thành đằng đồ, là bất quá bộ dáng lại cùng nguyên lai không giống với lúc trước.

Nó hay là duy trì cái kia mập mạp dáng vẻ.

"Ầm ầm!"

Cửa đá kia chậm rãi mở ra.

Đại lượng sương trắng từ cửa đá giữa khe hở thẩm thấu ra.

Mọi người tắm rửa tại sương trắng này bên trong, đều cảm giác được toàn thân thư sướng.

"Thật là nồng nặc linh khí!"

Lăng Phong con mắt cũng là có chút híp lại.

Đại môn đang đánh mở ra rộng nửa mét thời điểm, liền ngừng lại.

Lăng Bách Xuyên quay đầu nói với Lăng Phong: "Đại ca, Nhị ca, các ngươi theo chúng ta đi vào! Những người khác đều tại bên ngoài này chờ xem, bởi vì chỉ có Nguyên Anh cảnh giới cường giả, mới có thể tiến nhập cửa này!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ hướng phía cái kia rộng mở cửa đá đi đến.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng đi theo đi vào.

Lăng Hải cùng còn lại sáu vị trưởng lão, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên.

Mặc dù bọn hắn cũng rất muốn đi vào, nhưng là Lăng Bách Xuyên không có để cho bọn hắn, bọn hắn cũng không có lá gan này đi vào.

Bởi vì Lăng Bách Xuyên nói, không phải là không muốn dẫn bọn hắn đi vào, mà là tu vi của bọn hắn quá thấp.

Cửa này chỉ có Nguyên Anh cảnh giới cường giả mới có thể tiến nhập.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi theo Lăng Bách Xuyên tiến vào cửa đá này phía sau thời điểm.

Trước mắt xuất hiện một đầu thật dài hành lang.

Cái này hành lang bên trong không khí khô ráo mà tươi mát, không có bất kỳ cái gì mùi nấm mốc.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hành lang trên vách ngọn đèn, giờ phút này cũng là trong nháy mắt dấy lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, đem toàn bộ hành lang chiếu lên sáng trưng.

Lăng Phong hướng phía hành lang cuối cùng nhìn lại, cho dù tầm mắt của hắn rất tốt, nhưng là cũng chỉ có thể nhìn thấy 100 mét bên trong khu vực.

Tại càng sâu địa phương, bị cái kia màu trắng mê vụ che lấp.

Cái này hành lang rất an tĩnh, yên tĩnh im ắng.

"Đi theo ta dấu chân đi, không cần loạn!"

Lăng Bách Xuyên quay đầu nói với Lăng Phong một tiếng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Bách Xuyên sắc mặt nghiêm túc, quay người đằng sau, hướng phía phía trước đi đến.

Bộ pháp của hắn có chút huyền diệu.

Khi hắn chân đạp ở trên mặt đất thời điểm, mặt đất kia lập tức tách ra một đóa hoa mai.

Khi hắn chân nâng lên đằng sau, cái kia một đóa hoa mai lại biến mất.

Lăng Phong theo sát lấy đạp đi lên.

Cái kia một đóa biến mất hoa mai lại xuất hiện.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão theo sát sau lưng Lăng Phong.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong hướng phía hành lang chỗ sâu đi đến.

Bốn người đi sau một nén nhang, một cái không gian trống trải xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây là một cái diện tích rộng rãi mật thất, tại trong mật thất này, Lăng Phong thấy được chỉnh chỉnh tề tề đứng chung một chỗ khôi lỗi.

Những khôi lỗi này toàn thân đen kịt, bọn hắn nhắm chặt hai mắt.

Những khôi lỗi này tạo hình khác nhau, có hình thể cao tới mười mét, có chỉ có nửa mét.

Trong tay bọn họ có đủ loại binh khí.

Không, phải nói là công cụ.

Có nhân thủ cầm chùy cùng cái đục, có người cầm cái cuốc, có người cái kia cái giũa, có người xe đẩy, có người gồng gánh con.

"Đây là?"

Lăng Phong đem ánh mắt từ những khôi lỗi này trên thân thu hồi, nhìn xem gia gia của mình.

"Những này chính là chuyên môn đào quáng cơ quan khôi lỗi!"

Lăng Bách Xuyên nhìn trước mắt cái này mấy trăm cái khôi lỗi nhân, một mặt kiêu ngạo nói ra:

"Đây đều là Lăng gia tiên tổ cho chúng ta lưu lại bảo bối, chỉ tiếc muốn khu động những khôi lỗi nhân này, cần tinh thuần nội lực, những này nội lực, cấp thấp nhất cũng muốn Nguyên Anh cảnh giới chân nguyên mới được!"

"Dùng linh thạch không được sao?"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Không được!"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu:

"Nếu như dùng linh thạch nếu có thể, chúng ta sớm đã dùng, còn cần chờ đến bây giờ?"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến một tôn khôi lỗi trước mặt, cẩn thận quan sát một hồi, những khôi lỗi này làn da, nhìn cùng chân nhân làn da một dạng, sinh động như thật.

Lăng Phong mở miệng hỏi: "Muốn làm sao khống chế?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem những khôi lỗi nhân này, nói ra: "Chỉ cần đem bọn hắn đưa đến khu mỏ quặng, sau đó kích hoạt, trong bọn họ thủ lĩnh, tiện tiện sẽ tự chủ quan sát khoáng mạch tình huống, chỉ huy những thợ mỏ khôi lỗi này công tác!"

"Đơn giản như vậy?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên.

Hắn đi đến một tôn khôi lỗi trước mặt, sau đó dùng tay nhấn tại khôi lỗi này trên thân, đem trong cơ thể mình chân nguyên lực, hướng phía khôi lỗi trên thân quán thâu.

Sau ba hơi thở!

Ông

Khôi lỗi kia con mắt đột nhiên mở ra, trên người hắn trận văn cũng trong nháy mắt phát sáng lên, tản ra nhàn nhạt thanh quang.

"Chủ nhân!"

Một tôn này khôi lỗi lập tức quỳ một gối xuống tại Lăng Phong trước mặt, trong miệng phát ra một cái thanh âm hùng hậu.

"Thế mà gọi ta là chủ nhân?"

Lăng Phong nhìn trước mắt một tôn này khôi lỗi, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Là ngươi dùng chính mình chân nguyên đem hắn kích hoạt, nó tự nhiên sẽ nhận ngươi làm chủ nhân, nghe lời ngươi!"

Lăng Bách Xuyên nhàn nhạt cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền kích hoạt lên một tôn khôi lỗi.

"Thì ra là như vậy, vậy chúng ta liền đem bọn hắn đều mang đi đi!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó phóng xuất ra lĩnh vực của mình.

Ông

Hắn Càn Khôn lĩnh vực, đem những khôi lỗi này đều bao phủ.

Sau đó, cái kia tinh thuần chân nguyên lực, không ngừng từ Lăng Phong thể nội bay ra, bị hắn dùng lĩnh vực dẫn đạo, quán thâu tiến những khôi lỗi này thể nội.

Sau một nén nhang!

Ông

Ông

Ông

Từng tôn khôi lỗi, hấp thu đến đầy đủ năng lượng đằng sau, đều nhao nhao bị kích hoạt.

"Cái này?"

Khi Lăng Bách Xuyên nhìn thấy tình huống này đằng sau, mắt mở thật to.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lĩnh vực, thế mà còn có như vậy công năng.

Hai nén hương đằng sau, mấy trăm vị khôi lỗi toàn bộ đều bị Lăng Phong kích hoạt.

Trong đó có một tôn khôi lỗi, trên thân là tản ra quang mang màu bạc.

"Lăng Lộ, bái kiến chủ nhân!"

Một tôn này tản ra quang mang màu bạc khôi lỗi, đi đến Lăng Phong trước mặt, một gối đối với Lăng Phong quỳ xuống.

"Lăng Lộ?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới một tôn này khôi lỗi, thế mà còn có tên của mình.

"Đúng vậy, ta thợ mỏ khôi lỗi, cũng là những khôi lỗi này thủ lĩnh!"

Khôi lỗi màu bạc kia lập tức trả lời nói.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với lăng đường nói ra: "Các ngươi chuẩn bị theo ta đi, đi đào quáng!"

Đúng

Lăng Lộ lập tức trả lời một tiếng.

Xoát

Tại lăng đường sau lưng, mặt khác thợ mỏ khôi lỗi, lập tức đều nhịp đứng lên.

Lăng Phong vung tay lên, đem những khôi lỗi này đều thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, sau đó mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên:

"Gia gia, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Bách Xuyên lấy lại tinh thần.

Hắn lúc đầu kế hoạch, nếu như có thể mang theo mười cái khôi lỗi ra ngoài, liền rất thỏa mãn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lại lợi hại như thế, một người chỉ là dùng hai nén hương thời gian, liền đem tất cả khôi lỗi đều kích hoạt lên.

Phải biết mỗi một vị khôi lỗi đều cần hấp thu rất nhiều năng lượng.

Cho dù là hắn, hao hết thể nội tất cả chân nguyên, nhiều lắm là cũng chỉ có thể kích hoạt ba tôn hoặc là bốn tôn khôi lỗi.

Chính hắn, lại thêm Lăng Phong cùng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão.

Bốn người nếu như có thể mang đi 20 cái liền rất lợi hại.

Thế nhưng là Lăng Phong gia hỏa này, một người liền đem tất cả khôi lỗi đều kích hoạt lên..