Chương 950:: Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão suy đoán

Chương 950:: Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão suy đoán

Cái này mấy trăm cái khôi lỗi, cần khổng lồ cỡ nào chân nguyên lực mới được nha?

"Tiểu tử này Nguyên Anh, đến cùng là cấp bậc gì?"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên bắt đầu ở trong lòng suy đoán Lăng Phong Nguyên Anh cấp bậc.

Hắn biết, Nguyên Anh kích thước càng lớn, chứa đựng lực lượng liền càng khổng lồ.

Lăng Phong kích hoạt mấy trăm vị khôi lỗi, nửa đường không có cắn thuốc, hơn nữa còn nhìn còn rất nhẹ nhàng.

Những này đều có thể nhìn ra được, trong cơ thể hắn lực lượng vẫn như cũ rất dồi dào.

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi chỗ không gian này.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn từ cửa đá phía sau đi tới.

Ầm

Cửa đá kia chậm rãi đóng lại.

"Thế nào, có thu hoạch sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đi ra, những trưởng lão khác lập tức mở miệng hỏi thăm.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Bách Xuyên đem bọn hắn gọi tới mở ra cửa đá này, khẳng định chính là vì cầm bảo bối.

Thế nhưng là Lăng Bách Xuyên bọn hắn đến cùng cầm bảo bối gì, bọn hắn cũng không biết.

"Lấy được!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó nói ra: "Chúng ta ra ngoài đi!"

Ừm

Mọi người đáp lại một tiếng, sau đó cùng rời đi mật thất không gian, về tới tổ từ đại điện.

"Tất cả mọi người trở về đi, nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Những trưởng lão này nhao nhao gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Bọn hắn hiện tại có sung túc tài nguyên, đều hận không thể lập tức đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Nếu không phải Lăng Bách Xuyên triệu hoán, bọn hắn căn bản liền sẽ không rời đi tu luyện của mình mật thất.

Rất nhanh, tổ từ bên trong, chỉ còn sót Lăng Bách Xuyên, Lăng Phong, Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có Lăng Hải.

"Chúng ta đi một chuyến khoáng mạch đi!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong.

Từ khi phát hiện khoáng mạch đằng sau, bọn hắn còn chưa kịp quy mô lớn khai thác, liền tiết lộ phong thanh, bị người Tào gia cướp đi.

Giờ phút này Lăng Bách Xuyên bọn hắn cũng đều rất muốn đi nhìn một chút đầu khoáng mạch này tình huống cụ thể.

Đi

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn rời khỏi gia tộc tổ từ, tiến về khoáng mạch.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới khu mỏ quặng.

Thời khắc này khu mỏ quặng, đã không có một ai, im ắng, nhìn âm u đầy tử khí.

Những đệ tử Tào gia kia thi thể, vẫn như cũ nằm trên mặt đất.

Mà lại những này đệ tử Tào gia trên người bảo vật, cũng bảo trì hoàn hảo, không người nào dám cướp đoạt.

Bởi vì Lăng Phong là cuối cùng rời đi khu mỏ quặng này người, những người kia không dám ở Lăng Phong dưới mí mắt tìm kiếm những này đệ tử Tào gia thi thể.

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhìn xem bị đính tại cửa hang đỉnh Tào gia trưởng lão thi thể, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bọn họ cũng đều biết cái này Tào gia trưởng lão thực lực rất mạnh, cho dù là bọn hắn Lăng gia ba vị Nguyên Anh cường giả liên thủ, cũng chơi không lại cái này Tào Thiên Hoa.

Nhưng là bây giờ, cái này Tào Thiên Hoa thi thể, lại bị Lăng Phong đính tại quặng mỏ này lối vào.

Lăng Phong mở ra cửa động cấm chế, mang theo Lăng Bách Xuyên bọn hắn tiến vào trong hầm mỏ.

"Chậc chậc, không nghĩ tới người Tào gia, thế mà đào sâu như vậy!"

"Xem ra bọn hắn đào đi không ít ngọc thạch!"

"Thật đáng giận, những ngọc thạch này, vốn chính là chúng ta Lăng gia!"

Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có Lăng Hải, nhìn thấy những này bị đào đi ngọc thạch, đều đau lòng không thôi.

Lăng Phong mang theo bọn hắn đi thẳng tới quặng mỏ chỗ sâu nhất.

"Nơi này ngọc thạch phẩm chất, đã rất khá!"

"Nếu như có thể tiếp tục đào xuống đi, chúng ta nhất định có thể phát đại tài!"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhìn thấy ngọc thạch này khoáng mạch đằng sau, con mắt đều đột nhiên sáng lên.

Bất quá giờ phút này bọn hắn cũng có chút lo lắng, dù sao quận thành Tào gia thực lực rất mạnh.

Lần này, Tào gia có năm vị Nguyên Anh cường giả cùng đông đảo đệ tử bị giết, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Giờ phút này, Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão trong lòng rất nghi hoặc.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao thanh niên thần bí kia giết chết người Tào gia đằng sau, khoáng mạch này quyền khai thác, sẽ rơi vào bọn hắn Lăng gia trong tay?

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào trước mắt vị này nam tử che mặt trên thân.

Trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn, trước mắt vị này nam tử che mặt, hẳn là trước đó vị kia đem Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả giết chết thanh niên thần bí.

Trước đó ở gia tộc tổ từ thời điểm, Lăng Bách Xuyên đã nói, người này là bọn hắn người Lăng gia.

Trước mắt vị nam tử thần bí này, có Nguyên Anh cảnh giới tu vi, bọn hắn đã có thể khẳng định.

Trước đó ở gia tộc tổ từ, bọn hắn thế nhưng là tự mình cảm thụ qua vị nam tử thần bí này Nguyên Anh lĩnh vực.

Bọn hắn Lăng gia lại có cường đại như thế một vị Nguyên Anh cường giả, thực sự để cho người ta chấn kinh.

"Đại ca, ngươi nói người này, đến cùng là ai?"

Lăng gia Nhị trưởng lão ở trong lòng đối với Đại trưởng lão truyền âm.

"Ta cũng không biết, bất quá ta suy đoán, người này có thể là Lăng Chấn Thiên tiểu tử kia!"

Lăng gia Đại trưởng lão ở trong lòng đáp lại nói.

Bọn hắn trước đó cũng hoài nghi tới trước mắt người này chính là Lăng Phong, thế nhưng là cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, hay là bác bỏ ý nghĩ này.

Nếu như người này là Lăng Phong mà nói, đó cũng là tại thật bất khả tư nghị.

Cho nên, tại bọn hắn Lăng gia trong những người này, có khả năng nhất có thực lực như thế người, chính là Lăng Chấn Thiên.

"Chấn Thiên tiểu tử kia? Hắn không phải trúng độc hôn mê sao?"

Lăng gia Nhị trưởng lão khẽ giật mình, lông mày không khỏi nhíu.

"Hừ, tuy nói là trúng độc hôn mê, thế nhưng là ngươi cùng ta bao lâu chưa thấy qua hắn rồi? Chỉ sợ có kém không có bao nhiêu hai năm chưa từng gặp qua hắn đi?"

Đại trưởng lão ở trong lòng đáp lại nói.

Khi Lăng Chấn Thiên trúng độc được đưa vào Hắc Thạch lâu đằng sau, bọn hắn liền không có gặp qua Lăng Chấn Thiên.

Cho dù bọn hắn bây giờ muốn vào xem, Lăng Bách Xuyên cũng không cho phép.

Bọn hắn giờ phút này cũng không biết Lăng Chấn Thiên đến cùng bị đặt ở Hắc Thạch lâu cái nào một vùng khu vực.

Trong Hắc Thạch lâu, bọn hắn cũng không dám làm càn, bởi vì bọn hắn biết Hắc Thạch lâu bên trong, có một vị thực lực cường đại thần bí thủ hộ giả.

"Cũng là!"

Nhị trưởng lão khẽ gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, đại khái một năm trước, Lăng Phong trở về, còn cứu tỉnh Lăng Bách Xuyên.

Lúc đó Lăng Bách Xuyên tình huống bết bát như vậy, đây chính là tiếp cận dầu hết đèn tắt trạng thái.

Theo bọn hắn nghĩ, trước đó bệnh tình nghiêm trọng như vậy Lăng Bách Xuyên, Lăng Phong đều có thể cứu trở về, cứu tỉnh Lăng Chấn Thiên, hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Về phần Lăng Chấn Thiên vì sao không lộ diện, bọn hắn cũng nghĩ không thông.

Trước đó, Lăng Chấn Thiên chính là bọn hắn Lăng gia thiên tài xuất sắc nhất, là Lăng gia cái thứ nhất tại 30 tuổi trước đó, liền đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư tu luyện người thành công.

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng suy đoán, trước mắt người thần bí này, là Lăng Chấn Thiên tỷ lệ rất lớn.

Về phần hắn tại cùng Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả thời điểm chiến đấu, tại sao lại lộ ra như vậy tuổi trẻ, hẳn là dịch dung.

Kể từ đó, cho dù là người Tào gia muốn trả thù, cũng không có trực tiếp chứng cứ.

Đương nhiên, nếu như người Tào gia điên cuồng lên, cũng sẽ không muốn nói với ngươi để ý.

Bởi vì thế giới này, cường giả là không sẽ cùng kẻ yếu giảng đạo lý.

Lăng Phong vung tay lên, đem những khôi lỗi kia toàn bộ đều từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian phóng xuất.

Mấy trăm cái khôi lỗi, vừa xuất hiện liền chiếm cứ mảng lớn không gian.

Những khôi lỗi này vừa xuất hiện đằng sau, lập tức liền bắt đầu quan sát không gian chung quanh..