Chương 951:: Luyện hóa Bạch Hồn Ngọc

Chương 951:: Luyện hóa Bạch Hồn Ngọc

Cái kia lăng đường hai mắt, có điểm điểm kim mang lấp lóe.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua đằng sau, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, đây là một đầu Bạch Hồn Ngọc khoáng mạch, căn cứ ta sơ bộ phân tích, này khoáng mạch số lượng dự trữ cực lớn, có khả năng sẽ đào ra Vương phẩm ngọc thạch!"

"Vương phẩm ngọc thạch?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết cái này Vương phẩm ngọc thạch, thế nhưng là có thể mua được một triệu khối linh thạch một cân.

Cái này Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, mười phần trân quý, cho dù cầm tới Trung Vực loại địa phương kia, cũng là mười phần quý hiếm hàng.

Lăng Bách Xuyên bọn hắn cũng đồng dạng kích động.

"Tốt, các ngươi bắt đầu làm việc đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với lăng đường thản nhiên nói.

Đúng

Lăng Lộ đối với Lăng Phong ôm quyền, có chút hoàn lễ đằng sau, liền quay người bắt đầu chỉ huy mặt khác thợ mỏ khôi lỗi công tác.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lăng Bách Xuyên: "Các ngươi đi về trước đi, nơi đây giao cho ta là được rồi!"

Tốt

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Hải bọn hắn rời đi.

Mà Lăng Phong thì là tại trong khu mỏ quặng du đãng, đem trước bị hắn giết chết đệ tử Tào gia thi thể thu thập lại.

Hắn đi tới một cái bên cạnh trong hầm mỏ, bố trí ra cấm chế đem quặng mỏ này ngăn cách, lúc này mới xuất ra lư hương.

"Bây giờ tu vi của ta đạt đến Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới, không biết ta toàn lực thôi động lư hương, lư hương thể tích có thể đạt tới trình độ gì?"

Nhìn xem trên lòng bàn tay lư hương, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết mình lực lượng trong cơ thể càng tinh khiết hơn, lư hương hấp thu lực lượng của hắn đằng sau, liền sẽ trở nên lớn hơn.

Tại không có đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới trước đó, cực hạn của hắn là đem lư hương thôi động đến cao ba mươi mét.

"Thử một chút!"

Lăng Phong hít thở sâu một chút, sau đó hướng phía lư hương quán thâu nội lực.

"Xoẹt xoẹt!"

Tại Lăng Phong nội lực quán thâu phía dưới, lư hương thể tích bắt đầu bành trướng.

Rất nhanh, lư hương thể tích liền vượt qua trước đó cái kia 30 mét cực hạn độ cao.

Mà lại cái kia độ cao còn tại không ngừng tăng lên.

Ba mươi lăm mét, bốn mươi mét, 45m, cuối cùng độ cao đạt đến 50 mét.

50 mét độ cao, đã đạt đến Lăng Phong mức cực hạn.

50 mét lư hương, nội bộ thể tích không gian so trước đó lớn rất nhiều.

Hắn đem Tào gia những đệ tử kia thi thể nhét vào trong lư hương.

Đem lư hương thu hồi thể nội, bắt đầu luyện hóa những người này thi thể.

Nồng đậm linh lực không ngừng từ trong lư hương bay ra.

Giờ phút này, theo Lăng Phong tu vi tăng lên, hắn luyện hóa những này Tiên Thiên cường giả thi thể, tốc độ so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

Ở trong đó nguyên nhân, bởi vì Lăng Phong sở tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đã là tầng thứ ba viên mãn Luyện Khí Quyết.

Mà lại Lăng Phong tu vi, cũng đạt tới Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới.

Sau nửa canh giờ, những này đệ tử Tào gia thi thể, toàn bộ đều bị Lăng Phong luyện hóa.

Tại trong lư hương, Lăng Phong phát hiện ba loại linh dịch, một loại là linh dịch chữa thương, một loại là Hồn Dịch, còn có một loại chính là Luyện Thể linh dịch.

"Lại có ba loại linh dịch?"

Lăng Phong nao nao, hắn nhìn chằm chằm lư hương, trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ theo tu vi của ta đề cao, lư hương luyện hóa năng lực cũng càng ngày càng cao?"

Nghĩ một lát đằng sau, hắn thực sự cũng nghĩ không thông tại sao lại xuất hiện ba loại linh dịch.

Lư hương này đối với hắn mà nói, vốn chính là một kiện thần kỳ bảo bối.

Dù sao luyện hóa đi ra linh dịch càng nhiều, đối với hắn mà nói, lại càng tốt.

Mặc dù luyện hóa nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả thi thể, Lăng Phong cũng hấp thu trên thân những người này năng lượng, nhưng là hắn lại cơ hồ cảm giác không thấy chính mình tu vi tăng lên.

"Ai, cái này phẩm chất cao Nguyên Anh, cũng có thống khổ thời điểm!"

Cảm giác được chính mình Nguyên Anh thể nội gần như không gặp tăng trưởng lực lượng, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hắn đứng lên, sau đó đi ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Một trận tiếng oanh minh truyền vào Lăng Phong trong tai.

Ở trước mặt hắn, những cái kia thợ mỏ khôi lỗi, chính làm được khí thế ngất trời.

Lăng Phong phát hiện quặng mỏ này bị đào sâu rất nhiều.

Thế nhưng là hắn nhưng không có nhìn thấy bất kỳ ngọc thạch.

Thời khắc này lăng đường, đang nằm tại một tấm dùng Bạch Hồn Ngọc điêu khắc thành trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo.

Dạng như vậy nhìn giống như rất hưởng thụ.

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới lăng đường làm một cái khôi lỗi, thế mà cũng sẽ làm ra cử động như vậy tới.

Hắn hướng thẳng đến lăng đường đi tới.

"Chủ nhân!"

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, lăng đường đột nhiên đứng lên, đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

"Đào sâu như vậy, làm sao không nhìn thấy ngọc thạch?"

Lăng Phong cau mày đối với lăng đường hỏi.

"Ngọc thạch? Có a!"

Lăng Lộ khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra: "Ngọc thạch đều bị chúng ta tồn nhập trên người trong không gian trữ vật, chúng ta những khôi lỗi này, trên thân đều tự mang không gian trữ vật!"

Sau khi nói xong, lăng đường vung tay lên, đại lượng ngọc thạch liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Những ngọc thạch này tính chất tinh tế tỉ mỉ, phía trên tạp chất cùng vết rách cũng tương đối ít.

Coi là phẩm chất cao ngọc thạch.

Lăng Lộ mở miệng nói ra: "Đây là vừa rồi ta thu thập lại ngọc thạch, có chừng 20. 000 cân tả hữu!"

"20. 000 cân?"

Lăng Phong khẽ giật mình, tại trước mắt hắn loại này, chỉ có thể coi là phổ thông Bạch Hồn Ngọc, giá cả tại 100 khối linh thạch một cân.

20. 000 cân, đó chính là 2 triệu linh thạch.

"Ngươi tiếp tục đào, ta trước tiên đem những ngọc thạch này cầm đi!"

Lăng Phong cùng lăng đường nói một tiếng, sau đó vung tay lên, đem những này ngọc thạch đều lấy đi.

Thu ngọc thạch đằng sau, Lăng Phong lại trở lại lúc trước hắn tu luyện cái kia trong hầm mỏ.

Trong tay hắn cầm một khối ngọc thạch, cẩn thận quan sát đến, ở trong lòng thầm nghĩ:

"Trước đó, ta bóp nát ngọc thạch này thời điểm, có nhàn nhạt linh khí phát ra, những ngọc thạch này bên trong, khẳng định ẩn chứa rất nồng nặc linh khí, không biết ta lư hương, có thể hay không đem những ngọc thạch này luyện hóa?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, cầm trong tay khối ngọc thạch này ném vào trong lư hương.

"Xoẹt xoẹt!"

Từng tia linh khí từ trong lư hương chui ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua, trong lư hương bay ra linh khí càng lúc càng nồng nặc.

"Thật có thể luyện hóa!"

Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn thôi động lư hương, để lư hương thể tích biến lớn, sau đó đem vừa rồi từ lăng đường nơi đó lấy ra ngọc thạch đổ đi vào.

Làm xong những này, hắn đem lư hương thu vào trong đan điền, sau đó bắt đầu luyện hóa.

"Xoẹt xoẹt!"

Lần này, cái kia linh khí, từ trong lư hương điên cuồng phun ra ngoài.

Linh khí này phun trào tốc độ, so với hắn vừa rồi luyện hóa Tiên Thiên cường giả thi thể phun ra tới linh khí muốn nồng đậm rất nhiều.

Sau một canh giờ, lư hương không có linh khí phun trào.

Lăng Phong triệu hồi ra lư hương, mở nắp lò xem xét, phát hiện bên trong lư hương, có rất màu trắng cùng màu xanh giao hòa chất lỏng.

Chất lỏng này không có bất kỳ cái gì hương vị.

"Đây là cái gì linh dịch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn sử dụng lư hương lâu như vậy, đây là lần thứ nhất xuất hiện hỗn sắc linh dịch.

Trước đó hắn luyện hóa những vật kia, cho dù xuất hiện hai loại linh dịch, cái kia hai loại linh dịch cũng sẽ không dung hợp một chỗ biến thành hai loại nhan sắc.

Bây giờ tình huống này, là lần đầu xuất hiện.

"Linh dịch này đến cùng có gì hữu dụng đâu?"

Hắn mang theo một tia nghi hoặc, sau đó tại trong lư hương đổ ra một chút linh dịch, dùng cái mũi nhẹ nhàng ngửi một cái.

Không có bất kỳ cái gì hương vị.

Sau đó hắn dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút, cảm giác linh dịch này lại có một chút vị ngọt, nhưng là cũng không phải là rất ngọt..