Chương 952:: Tào gia phẫn nộ

Chương 952:: Tào gia phẫn nộ

Hắn quấy một chút đầu lưỡi.

Cẩn thận thể hội một chút linh dịch này hương vị, cuối cùng cảm giác được linh dịch này sẽ không đối với thân thể bị tổn thương, mới đưa linh dịch nuốt vào trong bụng.

Khi linh dịch này bị nuốt vào bụng sau.

Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt xuất hiện.

Những khí lưu này tiến vào kinh mạch của hắn, rất nhanh liền bị thành kinh mạch lũy hấp thu.

Không đến ba hơi, Lăng Phong thể nội cái này một cỗ khí lưu lạnh buốt biến mất.

"Không có!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết cái này lạnh buốt khí lưu, hẳn là linh dịch ẩn chứa đặc thù năng lượng.

Chỉ bất quá cái này năng lượng đặc thù, còn không có tiến vào đan điền của hắn, liền bị thân thể hấp thu hầu như không còn.

Cái này rất giống là một thùng nước, rót vào khô cạn dòng suối nhỏ bên trong, lập tức liền bị hấp thu.

Không cách nào tụ hợp vào trong sông lớn, chớ nói chi là chảy vào biển rộng.

"Ta ngược lại muốn xem xem linh dịch này, đến cùng có tác dụng gì."

Có trước đó kinh nghiệm, Lăng Phong cũng không sợ linh dịch này sẽ đối với thân thể của mình tạo thành tổn thương.

Hắn trực tiếp bưng lấy lư hương, hướng phía trong miệng của mình mãnh liệt rót.

Giờ khắc này ở trong lư hương linh dịch, có chừng một cân.

Hắn uống một hớp lớn, sau đó nuốt vào trong bụng.

Cái kia lạnh buốt cảm giác xuất hiện lần nữa, lấy bụng của hắn làm trung tâm, không ngừng hướng phía chung quanh lan tràn ra.

Khi Lăng Phong vận chuyển Luyện Khí Quyết đằng sau, loại này lạnh buốt cảm giác khuếch tán đến càng nhanh.

Rất nhanh, cái này lạnh buốt cảm giác tràn vào đến trong đan điền.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện đan điền của mình hàng rào, còn có thành kinh mạch lũy, đang điên cuồng hấp thu những sương mù màu trắng này.

Hấp thu những sương mù màu trắng này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình hàng rào cùng kinh mạch đang ngọ nguậy.

Loại cảm giác này hắn hết sức quen thuộc.

Giống như là lúc trước hắn tại Trúc Cơ cảnh giới lúc, Trúc Cơ đạo đài bạo phát đi ra linh lực, khiến cho đan điền của hắn cùng kinh mạch khuếch trương.

"Kinh mạch cùng đan điền mở rộng?"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này đặc thù linh dịch, lại có công năng như vậy.

Người bình thường chỉ có tại Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, mượn nhờ Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh lực, mới có thể mở rộng kinh mạch của mình cùng đan điền.

Qua Trúc Cơ cảnh giới, muốn mở rộng kinh mạch của mình cùng đan điền, rất khó khách khí.

Bình thường đều chỉ có thể dựa vào một chút Thiên Địa Linh Bảo mới có thể làm đến.

Tỉ như trước đó Lăng Phong lấy được Long Mạch Quả, liền có như thế công năng.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong thế mà luyện hóa ra có được như vậy công năng linh dịch, để hắn phấn chấn không thôi.

Nhưng vào lúc này.

Lăng Phong phát hiện những sương mù màu trắng này, không ngừng tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài cùng trong Nguyên Anh.

Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh bí văn trong nháy mắt phát sáng lên.

Lăng Phong cẩn thận trải nghiệm lấy chính mình Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh biến hóa.

Nửa nén hương đằng sau, thể nội lạnh buốt khí lưu biến mất.

Lăng Phong từ từ mở mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình Nguyên Anh thể tích, tựa hồ biến lớn một chút xíu.

Cứ việc loại biến hóa này không phải rất lớn, nhưng Lăng Phong lại chân thực cảm thấy.

"Không nghĩ tới linh dịch này công hiệu nghịch thiên như vậy!"

Lăng Phong rung động trong lòng không thôi.

Có thể tăng lên Nguyên Anh kích thước, chính là có thể tăng lên Nguyên Anh phẩm chất.

Hắn Nguyên Anh chính là Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh a!

Linh dịch này công năng, tuyệt đối có thể được xưng là nghịch thiên.

"Những linh dịch này, có thể cho gia gia, Tam thúc, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có trong gia tộc những người khác phục dụng, dạng này liền có thể cải thiện bọn hắn cơ sở!"

Lăng Phong tâm tình bỗng nhiên trở nên kích động lên.

Linh dịch này công năng, có thể tính được là nghịch thiên cải mệnh.

Nghĩ đến đây, hắn đem bên trong lư hương linh dịch thu vào.

"Loại linh dịch này, liền gọi nó Ngọc Linh Dịch đi, dù sao cũng là dùng Bạch Hồn Ngọc luyện chế ra tới!"

Cất kỹ những linh dịch này đằng sau, Lăng Phong tiếp tục luyện hóa những này Bạch Hồn Ngọc.

Hai canh giờ đằng sau, hắn đem 20. 000 cân ngọc thạch luyện hóa hoàn tất, đạt được đại khái hai cân Ngọc Linh Dịch.

Hắn từ chính mình tu luyện trong hầm mỏ đi ra, lại từ lăng đường trong tay cầm đi 50. 000 cân Bạch Hồn Ngọc.

Tại Lăng Phong tiếp tục luyện hóa những ngọc thạch này thời điểm.

Ngọc Dương thành bên này tin tức, cũng truyền về đến Quảng Nam quận thành Tào gia.

"Cái gì? Năm vị trưởng lão bị giết, còn lại đệ tử cũng bị tàn sát hầu như không còn?"

Tào gia gia chủ Tào Chính An, nhìn đứng ở trước mặt mình người áo đen, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn Tào gia hết thảy chỉ có 38 vị Nguyên Anh cường giả, hiện tại lập tức tổn thất năm vị, để hắn cảm giác đau lòng.

"Đúng vậy, căn cứ Ngọc Dương thành bên kia truyền về tin tức, đánh chết chúng ta Tào gia trưởng lão người, là một vị chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi thanh niên nam tử!"

Người báo tin kia, đem chính mình lấy được tin tức, như thật phản ứng cho Tào Chính An nghe.

"Lẽ nào lại như vậy, lập tức truyền mệnh lệnh của ta, để gia tộc những trưởng lão khác, đều đến Nghị Sự đường đến!"

Tào Chính An sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt cũng có được sát cơ lấp lóe.

Hắn không nghĩ tới tại Ngọc Dương thành loại địa phương kia, thế mà lại gãy bọn hắn Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả.

Mỗi một vị Nguyên Anh cường giả, đều là hao phí bọn hắn Tào gia đại lượng tài nguyên mới bồi dưỡng ra được.

Nhưng là bây giờ duy nhất một lần liền chết năm vị.

Như vậy tổn thất, cho dù mạnh như Tào gia, cũng đều cảm giác được thịt đau.

Rất nhanh, Tào gia những trưởng lão kia đều nhao nhao đi tới gia tộc Nghị Sự đường.

"Gia chủ, đến cùng chuyện gì xảy ra rồi?"

Những này Tào gia trưởng lão đi vào Nghị Sự đường đằng sau, đều lập tức mở miệng hỏi thăm Tào Chính An.

Tào Chính An nhìn xem gia tộc những trưởng lão này, sắc mặt âm trầm nói ra:

"Chúng ta phái đi Ngọc Dương thành người, toàn bộ đều bị giết, bao quát năm vị trưởng lão!"

"Cái gì?"

"Toàn bộ đều bị giết?"

"Làm sao có thể?"

Tào gia những trưởng lão này nghe được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, Ngọc Dương thành chính là khoảng cách Quảng Nam quận thành xa nhất thành trì, mà lại cũng là toàn bộ Quảng Nam quận thực lực yếu nhất thành trì.

Vị trí xa xôi, linh khí cằn cỗi.

Cũng chính là một năm trước, Ngọc Dương thành mới xuất hiện mấy vị Nguyên Anh cường giả, trong đó Lăng gia có ba vị, Tả gia một vị.

Thế nhưng là cái kia bốn vị Nguyên Anh cường giả thực lực đều không phải là rất mạnh, thực lực mạnh nhất chẳng qua là Lăng gia gia chủ Lăng Bách Xuyên, người này chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

Mà cường giả bình thường, căn bản liền sẽ không đi Ngọc Dương thành loại kia thôn quê nghèo đói chi địa.

Lấy bọn hắn xem ra, có năm vị Tào gia Nguyên Anh cường giả cùng hơn một trăm vị Tiên Thiên cường giả tọa trấn Ngọc Dương thành, đủ để áp chế những người kia.

Trong thời gian nửa năm này, Ngọc Dương thành đều là bình an vô sự.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tại Ngọc Dương thành lực lượng, thế mà bị diệt.

Việc này, tại Tào gia những trưởng lão này xem ra, thật bất khả tư nghị.

"Rốt cuộc là ai làm?"

Những trưởng lão kia lấy lại tinh thần, cả đám đều mặt lộ sát cơ.

Bọn hắn Tào gia, chính là Quảng Nam quận mạnh nhất thế lực.

Tại Quảng Nam quận, bọn hắn Tào gia chính là nói một không hai tồn tại.

Nhưng là bây giờ lại có thể có người dám ở Quảng Nam quận khiêu khích bọn hắn uy nghiêm.

Bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Đối phương rất thần bí, căn cứ ta trước mắt lấy được tin tức, hung thủ là một vị chừng hai mươi thanh niên nam tử, chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi!"

Tào Chính An vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì? Chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi?"

Những này Tào gia trưởng lão đều trừng to mắt.

Bọn họ cũng đều biết, bị phái đi Ngọc Dương thành cái kia năm vị trưởng lão, tu vi mạnh nhất Tào Thiên Hùng, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đệ lục trọng cảnh giới..