Chương 953:: Nguyên Anh đệ tam trọng

Chương 953:: Nguyên Anh đệ tam trọng

Một cái chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi tiểu tử, lại có thể giết chết bọn hắn Tào gia năm vị tu vi cao hơn hắn trưởng lão?

Việc này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Đúng vậy, những người chứng kiến kia, đích thật là nói như vậy! Mà lại, hắn lấy lực lượng một người, liền giết chết chúng ta Tào gia năm vị trưởng lão, đang chiến đấu quá trình bên trong, Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng tự bạo, cũng không tổn thương được người kia, cuối cùng hắn vẫn có thực lực đem hai Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hoa giết chết. . ."

Tào Chính An đem hắn lấy được tin tức, kỹ càng nói ra.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Nghị Sự đường trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

Những người này đều giải Thập Bát trưởng lão Tào Thiên Hùng thực lực.

Tào Thiên Hùng thế nhưng là có Nguyên Anh đệ lục trọng tu vi cường giả.

Cường giả như vậy, nếu như tự bạo, liền xem như Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới cường giả, cũng có thể sẽ bị lôi kéo chôn cùng.

Thế nhưng là đối phương một cái chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới tiểu tử, thế mà sống tiếp được.

Mà lại cuối cùng còn có thể đem Tào Thiên Hoa giết chết.

"Người này, đến cùng là phương nào lai lịch?"

Tất cả trưởng lão, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng.

Đối phương dám ra tay giết bọn hắn Tào gia trưởng lão, khẳng định liền không sợ bọn hắn Tào gia đi trả thù.

Mà lại một cái trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả, thế lực sau lưng chỉ sợ cũng không đơn giản.

Nhưng là bây giờ bọn hắn người Tào gia bị giết, để bọn hắn nén giận, vấn đề này bọn hắn Tào gia làm không được.

Thù này, nhất định phải báo!

Trải qua sau khi thương nghị, Tào gia những trưởng lão này nhất trí quyết nghị, quyết định phái ra một tên Nguyên Thần cảnh giới cường giả tiến về Ngọc Dương thành tra ra tình huống.

Tào gia hiện tại hết thảy có ba vị Nguyên Thần cảnh giới Chân Quân cường giả.

Người mạnh nhất chính là Tào gia lão gia chủ Tào Thiên Nguyên, có Nguyên Thần đệ tam trọng cảnh giới tu vi.

Hai vị khác Nguyên Thần cảnh giới cường giả, theo thứ tự là Tào gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Tào gia Đại trưởng lão, Tào Thiên Tố, có Nguyên Thần đệ nhị trọng tu vi.

Tào gia Nhị trưởng lão, Tào Thiên Thắng, có Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới tu vi.

Mặc dù xuất hiện tại Ngọc Dương thành vị cường giả bí ẩn kia, chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

Nhưng là người này thực lực quá mạnh, thế mà ngay cả Tào gia năm vị tu vi cao hơn hắn được nhiều cường giả, đều chết ở trong tay của hắn.

Cho nên, Tào gia đối với chuyện này cao độ coi trọng, đông đảo trưởng lão trải qua sau khi thương nghị, quyết định điều động Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng tiến về.

Bởi vì Tào gia lão gia chủ Tào Thiên Nguyên, một năm trước đã bế quan.

Hắn đang trùng kích Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới.

Nếu không phải phát sinh xong việc quan toàn cả gia tộc sinh tử tồn vong sự tình, người Tào gia tuyệt đối không dám đi quấy rầy hắn.

Mà Đại trưởng lão Tào Thiên Tố, bây giờ cũng không tại Quảng Nam quận.

Hắn ba tháng trước đã rời đi Quảng Nam quận, tiến về Trung Vực.

Bây giờ có thể Tào gia có thể điều động Nguyên Thần cảnh cường giả, cũng chỉ có Tào Thiên Thắng.

Nhưng là, cho dù là Tào Quảng thắng, hiện tại cũng không tại Quảng Nam quận.

Tào Thiên Thắng một tháng trước rời đi Quảng Nam quận, hiện tại nhanh nhất cũng muốn mười ngày mới có thể trở về.

"Mười ngày, chúng ta đợi nổi  chờ Nhị trưởng lão trở về, chính là tiểu tử kia tử kỳ!"

Tào Chính An cắn răng nghiến lợi nói ra, bọn hắn Tào gia tại Quảng Nam quận tôn nghiêm không dung khiêu khích.

Làm ra sau khi quyết định, Tào gia những trưởng lão này, mới nhao nhao rời đi.

Ba ngày sau.

Tại trong hầm mỏ Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn cảm giác được chính mình Nguyên Anh, lần nữa bão hòa.

"Rốt cục lần nữa bão hòa!"

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó hai tay kết động thủ ấn, khống chế Nguyên Anh, đem một viên màu vàng Pháp Đan hút vào đến Nguyên Anh thể nội, sau đó toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn mở to mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Tại trong đan điền của hắn, Nguyên Anh thể nội chân hỏa, đã biến thành do màu trắng, màu đen, còn có màu vàng hỗn hợp ba màu chân hỏa.

"Nguyên Anh đệ tam trọng cảnh giới!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Về trước đi gia tộc một chuyến!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó rời đi quặng mỏ.

Sau nửa canh giờ, hắn về tới Lăng gia, gặp được Lăng Bách Xuyên.

"Tiểu Phong, có chuyện gì không?"

Lăng Bách Xuyên đối mặt mỉm cười nhìn ngồi ở trước mặt mình Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lấy ra một cái ấm ngọc.

Thả ở trước mặt Lăng Bách Xuyên trên mặt bàn, nhàn nhạt nói ra: "Gia gia, đây là ta được đến một loại thần kỳ linh dịch, có thể mở rộng người tu luyện kinh mạch cùng đan điền, cũng có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài, Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh phẩm chất, ngươi cầm, sau đó phân phối cho người của gia tộc sử dụng đi!"

Mặc dù cái này Ngọc Linh Dịch rất trân quý, nhưng là Lăng Phong cũng biết thân nhân trân quý.

Bây giờ hắn có năng lực như thế, tự nhiên muốn trợ giúp người của gia tộc một thanh.

Bọn hắn người Lăng gia, không có khả năng cả một đời đều uất ức như thế xuống dưới.

"Có thể tăng lên Nguyên Anh phẩm chất?"

Lăng Bách Xuyên ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm trên mặt bàn ấm ngọc kia, hô hấp trong nháy mắt liền trở nên dồn dập lên.

"Đúng, linh dịch này có thể cải thiện người tu luyện thể chất, có thể tăng lên người tu luyện thiên phú!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết cái này Ngọc Linh Dịch công năng thực sự quá nghịch thiên.

"Vậy ta hiện tại có thể thử một chút sao?"

Lăng Bách Xuyên đem ánh mắt từ ấm ngọc bên trên thu hồi, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có thể! Bất quá ngươi duy nhất một lần không cần uống quá nhiều! Liền uống một giọt đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, cái này Ngọc Linh Dịch trừ hắn ra, còn không có những người khác sử dụng tới.

Có hắn ở chỗ này, nếu như Lăng Bách Xuyên xảy ra vấn đề gì, hắn cũng có thể bổ túc một chút.

Ừm

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó cầm lấy ấm ngọc kia, từ bên trong đổ ra một giọt linh dịch, cẩn thận quan sát một lúc sau, lúc này mới há mồm ăn vào.

Ăn vào Ngọc Linh Dịch đằng sau, Lăng Bách Xuyên lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cái này Ngọc Linh Dịch mang đến cho mình biến hóa.

Hắn cảm giác đến từng tia khí lưu lạnh buốt, lấy bụng của mình làm trung tâm, hướng phía toàn thân mở rộng.

Khi hắn vận chuyển tâm pháp luyện khí đằng sau, những khí lưu này phun trào tốc độ tăng tốc, dọc theo kinh mạch của hắn, tiến vào đan điền của mình bên trong, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh cùng một chỗ hấp thu.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Bách Xuyên thể nội lạnh buốt cảm giác mới biến mất hầu như không còn.

Hắn mở to mắt, trong đôi mắt kia, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn đã cảm giác được, kinh mạch của mình cùng đan điền, bị phát triển không ít.

Mà lại Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh phẩm chất, cũng có chỗ tăng lên.

Vừa rồi hắn chỉ là phục dụng một giọt linh dịch, mang đến cho hắn biến hóa cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng là cái này đủ để chứng minh Lăng Phong cho hắn những linh dịch này, hoàn toàn chính xác có có thể mở rộng kinh mạch cùng đan điền công hiệu, cũng có được tăng lên Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh phẩm chất công hiệu.

"Gia gia, cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi.

"Cảm giác rất tốt!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Những này Ngọc Linh Dịch, ngươi cầm trước đi, về phần khoáng mạch kia bên trong khai thác đi ra ngọc thạch, ta trước thu sạch lấy!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên thản nhiên nói, những này Ngọc Linh Dịch chính là dùng những Bạch Hồn Ngọc kia luyện chế ra tới.

Cho nên trong khoảng thời gian này, hắn định đem đào được Bạch Hồn Ngọc, đều dùng lư hương đến luyện hóa, sau đó tăng lên tu vi của mình..