Chương 954:: Vương phẩm ngọc thạch

Chương 954:: Vương phẩm ngọc thạch

Bởi vì Lăng Phong cũng biết tu vi của mình quá thấp.

Tốt

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó đem trên bàn ấm ngọc cầm lên.

Ấm ngọc này bên trong linh dịch, thế nhưng là có thể thay đổi hắn thể chất đồ tốt.

Nếu có đủ nhiều những linh dịch này, như vậy hắn nói không chừng có cơ hội đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

"Ta đi trước, khoáng mạch chuyện bên kia, gia gia ngươi cũng không cần quan tâm! Nơi này có một viên ngọc giản, có chuyện gì, có thể bóp nát nó!"

Lăng Phong nói, trong ngực lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Lăng Bách Xuyên.

Ngọc giản này lúc trước hắn đã cho Lăng Hải một viên.

Loại ngọc giản này mặc dù công năng cường đại, nhưng là rất khó chế tác.

Cho dù là Lăng Phong, cũng muốn mỗi ngày đều dùng linh hồn chi lực của mình thoải mái mới được.

Hắn bây giờ chỉ chế tạo ra bốn mai dạng này ngọc giản.

Tại phương viên năm trăm dặm bên trong, nếu như bóp nát ngọc giản này, Lăng Phong trước tiên liền có thể cảm ứng được.

"Được rồi!"

Lăng Bách Xuyên cầm ngọc giản, có chút gật đầu.

Đưa xong đồ vật đằng sau, Lăng Phong rời đi Lăng gia, về tới trong hầm mỏ.

"Chủ nhân, tin tức tốt, tin tức tốt!"

Khi Lăng Phong vừa mới đi vào quặng mỏ, thợ mỏ khôi lỗi thủ lĩnh Lăng Lộ, lập tức liền mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Chuyện gì?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lăng Lộ hỏi.

"Ngươi nhìn!"

Lăng Lộ vung tay lên, một khối to bằng đầu nắm tay ngọc thạch xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Khối này ngọc thạch, toàn thân đều là màu trắng, tính chất tinh tế tỉ mỉ, quang trạch mê người.

Hắn đưa tay sờ một chút, phát hiện khối này ngọc thạch lại là ấm áp, sờ lên cảm giác, so bôi ở nữ nhân trên da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, nhu nhuận.

"Đây là Bạch Hồn Ngọc?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Lộ hỏi.

"Đúng, đây là Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

Lăng Lộ có chút kích động nói ra:

"Vừa rồi, chúng ta phát hiện, khoáng mạch phía dưới bỗng nhiên biến lớn, ngọc thạch phẩm chất cũng là cấp tốc tăng lên, chúng ta đào được rất nhiều cực phẩm Bạch Hồn Ngọc, hơn nữa còn đào ra không ít Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, mà lại hiện tại Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc lượng khai thác, còn tại không ngừng tăng lên, phẩm chất cũng đang không ngừng đề cao, nếu như tiếp tục đào xuống đi, có khả năng sẽ đào được Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

"Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc?"

Lăng Phong sững sờ, lập tức đến cùng một ngụm hơi lạnh.

Hắn biết Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, cho dù là ở Trung Vực, đều rất khó làm đến.

Phổ thông Bạch Hồn Ngọc, 100 khối linh thạch một cân.

Cực phẩm Bạch Hồn Ngọc, 10. 000 linh thạch một cân.

Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, một triệu khối linh thạch một cân.

Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, trên thị trường lưu thông không nhiều, rẻ nhất cũng muốn 100 triệu linh thạch một cân.

Về phần Đế phẩm, thậm chí là Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Loại cấp bậc này bảo bối, đều là vô giới chi bảo.

"Đem ngươi trong tay hàng đều cho ta!"

Lăng Phong bình phục một chút tâm tình của mình, mở miệng nói với Lăng Lộ.

"Được rồi!"

Lăng Lộ gật gật đầu, sau đó đem trên người hắn ngọc thạch đều cho Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong:

"Chủ nhân, có rất nhiều huynh đệ năng lượng trong cơ thể không đủ, còn xin chủ nhân vì bọn họ bổ sung năng lượng!"

Những thợ mỏ khôi lỗi này năng lượng trong cơ thể, đều là Lăng Phong quán thâu đi vào.

Bọn hắn liên tục khai thác nhiều ngày như vậy, có rất nhiều thợ mỏ năng lượng trong cơ thể đã tiêu hao xong, rơi vào trạng thái ngủ say.

"Tốt, ngươi để bọn hắn đều tập trung lại, ta vì bọn họ bổ sung năng lượng!"

Lăng Phong gật gật đầu, những khôi lỗi này thật rất tốt dùng, chỉ cần bổ sung một chút năng lượng bọn hắn liền có thể chính mình đào quáng, căn bản cũng không cần chính mình quan tâm.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn đối với mình Lăng gia trong thánh địa bảo vật càng thêm hướng tới.

Hắn tin tưởng mình Lăng gia trong thánh địa, khẳng định còn có cao cấp hơn bảo bối.

Rất nhanh, Lăng Lộ liền đem những khôi lỗi kia tập trung lại.

Có khôi lỗi đã ngủ say, bị bọn hắn đồng bạn ôm.

Lăng Phong lập tức thi triển ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực, bắt đầu là những thợ mỏ này quán thâu năng lượng.

Bây giờ tu vi của hắn đã tăng lên tới Nguyên Anh đệ tam trọng cảnh giới, lĩnh vực chi lực cũng so trước đó càng thêm cường đại.

Sau một nén nhang, tất cả khôi lỗi năng lượng trong cơ thể đều khôi phục lại đỉnh phong.

Những cái kia ngủ say khôi lỗi, cũng đều tỉnh lại.

"Đa tạ chủ nhân!"

Những khôi lỗi này đối với Lăng Phong hành lễ đằng sau, liền dưới sự chỉ huy của Lăng Lộ, lần nữa vùi đầu vào trong công việc.

Bọn hắn một cái khác cường đại địa phương, chính là đêm ngày làm việc, căn bản cũng không cần nghỉ ngơi.

Chỉ cần trong cơ thể của bọn hắn năng lượng sung túc, liền có thể một mực làm việc xuống dưới.

Lăng Phong cầm những ngọc thạch kia, về tới chính mình trước đó tu luyện trong hầm mỏ, đem lư hương triệu hoán đi ra.

Lần này, khi hắn toàn lực gấp rút động lư hương đằng sau, phát hiện lư hương độ cao, so trước đó tăng lên hai mét.

Hắn đem lần này từ trong tay Lăng Lộ lấy được Vương phẩm ngọc thạch toàn bộ đều lấy ra.

Những này Vương phẩm ngọc thạch, có chừng hơn một trăm cân.

Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc thạch, một cân giá trị một triệu linh thạch.

100 cân, vậy thì tương đương với 100 triệu linh thạch.

Lăng Phong trong óc xuất hiện một tòa do linh thạch chồng chất mà thành núi nhỏ.

"Luyện lại nói!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy những này Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, cắn răng, sau đó đem những này Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc đều nhét vào trong lư hương.

Hắn biết, tu luyện chi đồ, chính là một đầu đốt tiền chi lộ.

Mỗi một vị tu vi cao thâm cường giả, tại tu luyện quá trình bên trong, cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên.

Hắn đem lư hương thu đến trong đan điền, nhưng lẫn nhau bắt đầu vận chuyển Luyện Khí Quyết, bắt đầu luyện hóa những này Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng linh vụ màu trắng, không ngừng từ trong lư hương phun ra tới.

Cái này linh vụ nồng độ, so trước đó nồng đậm không chỉ gấp mười lần.

Những này linh vụ đều bị Lăng Phong Nguyên Anh trực tiếp hấp thu, tại Nguyên Anh chân hỏa bị bỏng phía dưới, linh vụ chuyển biến trở thành tinh thuần chân nguyên lực.

Lăng Phong cũng cảm giác được Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể không ngừng tăng lên lấy.

"Tốc độ này, thật nhanh!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó toàn lực luyện hóa thôi động lư hương.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem trong lư hương Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc toàn bộ luyện hóa.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, phát hiện trong lư hương linh dịch, lại có ba loại nhan sắc.

Hắn thử một cái, phát hiện linh dịch này công hiệu, so trước đó càng thêm cường đại, hiệu quả so trước đó mạnh hơn mười lần không thôi.

"Cái này ba loại màu sắc linh dịch, liền gọi là Vương phẩm Ngọc Linh Dịch đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bởi vì những này Ngọc Linh Dịch chính là dùng Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện hóa đi ra.

Đem những này Vương phẩm Ngọc Linh Dịch thu thập lại đằng sau, hắn đem những cái kia cực phẩm Bạch Hồn Ngọc đều bỏ vào trong lư hương, sau đó tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ hai, Lăng Phong đem trên thân tất cả Bạch Hồn Ngọc đều luyện hóa xong.

Hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể, tăng lên hai thành.

Dựa theo tốc độ như vậy, năm ngày sau đó, là hắn có thể đột phá đến Nguyên Anh đệ tứ trọng cảnh giới.

"Chủ nhân, ngươi lại tới?"

Khi Lăng Phong đi ra tu luyện quặng mỏ lúc, Lăng Lộ lập tức trên mặt nụ cười xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lăng Phong đối với Lăng Lộ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Lộ hỏi: "Đào được bao nhiêu ngọc thạch?"

"Hiện tại chúng ta đã đào được Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc khu mỏ quặng, bởi vì Bạch Hồn Ngọc độ cứng tương đối cao, cho nên khoáng thạch tổng thể số lượng giảm mạnh, ngày kế, chúng ta chỉ 1000 cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, còn có 30. 000 cân cực phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

Lăng Lộ một mặt cung kính nói với Lăng Phong.

"1000 cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc?".