Chương 955:: Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến

Chương 955:: Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến

Lăng Phong nao nao, cái này 1000 cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, đây chính là giá trị một tỷ linh thạch.

"Ngọc thạch đều cho ta đi!"

Lăng Phong nói với Lăng Lộ.

Ừm

Lăng Lộ gật gật đầu, sau đó đem ngọc trong tay thạch đều cho Lăng Phong.

Lấy được ngọc thạch đằng sau, Lăng Phong tiếp tục trở lại trong hầm mỏ tu luyện.

Ngày thứ hai, Lăng Phong đem trong tay ngọc thạch đều luyện hóa hoàn tất, hắn cảm giác đến Nguyên Anh thể nội chân nguyên lực, tăng lên đến sáu thành.

Tốc độ này so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn một chút.

Bởi vì hắn lần này luyện hóa trong ngọc thạch, có 1000 cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Hắn xuất hiện lần nữa, hướng Lăng Lộ thu lấy Bạch Hồn Ngọc, lại giúp những khôi lỗi này bổ sung năng lượng.

Bởi vì bọn hắn đào được Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc khu mỏ quặng, những ngọc thạch này độ cứng càng ngày càng cao, bọn hắn tiêu hao năng lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong tu vi lần nữa đột phá, đạt đến Nguyên Anh đệ tứ trọng cảnh giới.

"Cảm giác này, thật sự sảng khoái!"

Lăng Phong trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Nếu như không phải có cái này Bạch Hồn Ngọc khoáng mạch, tu vi của hắn chỉ sợ cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

"Nếu là ở những thánh địa này, những thánh địa này toàn lực bồi dưỡng thiên tài, có những cái kia đỉnh cấp tài nguyên sử dụng, chỉ sợ ta trong vòng một tháng, liền có thể đạt tới Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Những thánh địa này nội tình, không phải hắn có thể tưởng tượng.

Nhân tộc hai đại thánh địa, thế nhưng là truyền thừa 100. 000 năm siêu cấp thế lực.

Từ Thái Cổ thời kỳ liền truyền thừa xuống.

Nhân tộc thánh địa trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, căn bản liền sẽ không bởi vì tài nguyên mà phát sầu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được tay trái trong lòng bàn tay xuất hiện một tia cảm giác nóng rực.

Hắn khẽ chau mày, sau đó lập tức tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Một trận sóng nhiệt đập vào mặt, hắn phát hiện Hồng Xà Nữ trên thân hỏa diễm trở nên thịnh vượng đứng lên.

"Nóng quá!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức liền vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Giờ phút này, Thiên Xà Nữ trên thân phát ra lực lượng hỏa diễm, càng ngày càng mạnh.

Ngọn lửa kia nhiệt độ càng ngày càng cao.

Bỗng nhiên, Huyết Vô Cực thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ thân thể, vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong:

"Nó giống như muốn đột phá, ngươi tranh thủ thời gian dẫn nó đi, nếu không ta đại điện này có thể sẽ bị nó hủy đi!"

A

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ thế mà lại ở thời điểm này đột phá.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ trên thân phát ra nhiệt độ còn tại không ngừng tăng lên.

"Ta trước áp chế nó một hồi, ngươi tranh thủ thời gian tìm một chỗ đem nó thả ra!"

Huyết Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Hắn lập tức từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, rời đi chính mình tu luyện quặng mỏ.

"Chủ nhân, ngươi lại đi ra rồi?"

Lăng Lộ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong:

"Chủ nhân, ta có một cái. . ."

"Đi ra, ta hiện tại không rảnh!"

Lăng Phong phất tay đem Lăng Lộ đẩy ra, lập tức liền hướng phía quặng mỏ bên ngoài liền xông ra ngoài.

"Chủ nhân đây là thế nào?"

Lăng Lộ nhìn xem Lăng Phong phi nước đại thân ảnh, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong xông ra quặng mỏ đằng sau, lập tức liền đằng không mà lên, hướng phía phía nam bay đi.

Ngọc Dương thành phía nam, là mênh mông đầm lầy, mảnh này tảo trạch địa bên trên phía trên, chướng khí tràn ngập, chính là Nhân tộc người tu luyện cấm khu.

Có rất ít Nhân tộc người tu luyện sẽ xâm nhập vùng này.

Lăng Phong ngự không phi hành, bay thẳng hai nén hương thời gian, cuối cùng tiến vào hoang tàn vắng vẻ tảo trạch địa.

Hắn đem Hồng Xà Nữ từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian phóng ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Hồng Xà Nữ phát ra, thân thể của nó rơi xuống tại trên địa phương đầm lầy.

"Xoẹt xoẹt!"

Cường đại lực lượng hỏa diễm, lập tức đem trên địa phương đầm lầy nước bốc hơi trở thành hơi nước.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ trên thân phun ra tới hỏa diễm, ở trong lòng thầm nghĩ:

"Những này lực lượng hỏa diễm, thật là quá lãng phí, ta vẫn là nắm chặt thời gian hấp thu một chút!"

Nghĩ đến đây.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, chậm rãi bay tới Hồng Xà Nữ bên người, bắt đầu hấp thu Hồng Xà Nữ trên thân phát ra lực lượng hỏa diễm.

Hấp thu những ngọn lửa này chi lực, Lăng Phong cũng là vội vàng vận chuyển lên Linh Tê Chỉ bí pháp, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Tại hắn các loại cường đại công pháp toàn lực vận chuyển phía dưới, từ Hồng Xà Nữ thể nội phát ra linh lực thuộc tính "Hỏa" có bảy thành bị hắn hấp thu.

Bất quá Hồng Xà Nữ trên thân phát ra lực lượng hỏa diễm, trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Tại Phượng Hoàng Kiếp công pháp tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Anh thể nội chân nguyên lực, không ngừng bị chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Những này Phượng Hoàng chi lực, không ngừng tại Nguyên Anh đê bên trong góp nhặt.

Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể, không ngừng kéo lên.

Sau một canh giờ, hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Anh sắp nổ.

Hắn lập tức khống chế Nguyên Anh, đem một viên màu lam Pháp Đan hút vào trong miệng, sau đó vận chuyển Ngưng Anh bí pháp.

Xoẹt

Rất nhanh, hắn Nguyên Anh chân hỏa, xuất hiện một vòng màu lam, sau đó cùng với những cái khác nhan sắc hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Đệ ngũ trọng cảnh giới!"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình thế mà lại nhanh như vậy đột phá đến Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác mình Nguyên Anh thể nội Phượng Hoàng chi lực, vẫn tại không ngừng gia tăng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc đầu, hắn cho là mình đột phá đến Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới, cái này bành trướng cảm giác liền sẽ dừng lại, thế nhưng là kết quả cũng không phải là như hắn suy nghĩ như vậy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình xiết chặt.

Hắn mở to mắt, phát hiện thân thể của mình thế mà bị Hồng Xà Nữ cuốn lấy.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, thân thể từ trước đó hơn một mét, tăng vọt đến hơn ba mét.

"Hồng Vân tỷ tỷ, mau buông ta ra!"

Lăng Phong mở miệng hô to.

Thế nhưng là Hồng Xà Nữ tựa hồ cũng không nghe thấy tiếng quát tháo của hắn.

Mà lại thân thể của nàng còn tại không ngừng nắm chặt.

Nàng tựa hồ coi Lăng Phong là làm một cái cây.

"Phải chết!"

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hắn muốn ra sức dãy dụa, đem Hồng Xà Nữ thân thể từ trên người mình bóc ra đi, hai tay siết chặt Hồng Xà Nữ cổ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Anh thể nội Phượng Hoàng chi lực, bắt đầu bốc cháy lên.

"Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến?"

Lăng Phong không nghĩ tới, Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến, thế mà lại ở thời điểm này đột phá.

Nguyên Anh thể nội Phượng Hoàng chi lực, điên cuồng bốc cháy lên.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được thể nội Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, không nhận hắn khống chế.

Giờ phút này cái kia Phượng Hoàng chi lực, ở trong cơ thể hắn nhanh chóng vận chuyển.

Tại Phượng Hoàng chi lực cực hạn vận chuyển tình huống dưới, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình cùng đan điền đều muốn phát nổ.

Xoẹt

Rốt cục, hắn có một ít kinh mạch không chịu nổi cái này Phượng Hoàng chi lực cao tốc vận chuyển, bạo liệt ra.

Ngay tại kinh mạch của hắn bạo liệt đằng sau, cái kia bạo liệt kinh mạch, điên cuồng hấp thu Phượng Hoàng chi lực, không ngừng chữa trị.

Kinh mạch của hắn đang bị Phượng Hoàng chi lực, lấy một loại dã man phương thức đang khuếch trương lấy.

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ, tại Nguyên Anh thể nội bay toát ra.

Sau đó loại ngọn lửa màu đỏ này, đem Lăng Phong trong đan điền Phượng Hoàng chi lực nhóm lửa, hướng phía kinh mạch của hắn dũng mãnh lao tới.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tại Lăng Phong ngoài thân thể mặt, có từng tia từ lỗ chân lông của hắn bên trong tuôn ra.

Hắn trong nháy mắt liền trở thành một hỏa nhân.

Quần áo trên người, trong nháy mắt liền bị đốt thành hư vô, ngoại trừ hắn mặc kiện kia quần cộc..