Chương 956:: Hồng Vân tỷ tỷ

Chương 956:: Hồng Vân tỷ tỷ

Bất quá Hồng Xà Nữ thân thể, vẫn như cũ gắt gao quấn lấy hắn.

Hồng Xà Nữ trên thân phát ra lực lượng hỏa diễm, bị hắn điên cuồng hấp thu.

Lăng Phong trên thân phun ra tới hỏa diễm, cùng Hồng Xà Nữ trên thân phun ra tới hỏa diễm là không giống với.

Tại Phượng Hoàng chi lực thiêu đốt hình thành Phượng Hoàng Chi Hỏa dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đang không ngừng thuế biến.

Sau một nén nhang, tại chung quanh thân thể hắn hỏa diễm, ngưng tụ thành từng cây tơ mỏng.

Những này màu đỏ tơ mỏng, liền xem như tơ tằm một dạng, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Bởi vì Hồng Xà Nữ thân thể giờ phút này thật chặt quấn quanh ở Lăng Phong trên thân, cho nên cái kia tơ tằm ngay cả Hồng Xà Nữ thân thể cũng đều bao khỏa tiến vào.

Rất nhanh, tại mảnh này tảo trạch trên mặt đất, liền xuất hiện một cái kén màu đỏ.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái này một cái kén tụ đến.

Tại kén bên trong, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình thật ấm áp, một trận buồn ngủ đánh tới, hắn lập tức liền ngủ thiếp đi.

Mặc dù Lăng Phong ngủ thiếp đi, nhưng là trong cơ thể hắn Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, vẫn tại không ngừng vận chuyển.

Chung quanh tuôn hướng cái kia màu đỏ kén thiên địa linh khí, cũng là trở nên càng ngày càng điên cuồng.

"Ầm ầm!"

Tại mảnh này tảo trạch trên không, bỗng nhiên mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Những cái kia hội tụ tới linh khí, tại kén màu đỏ trên không, tạo thành một cái đường kính mười mét linh khí vòng xoáy, khiến cho phương viên ngàn mét bên trong nồng độ linh khí không ngừng lên cao.

"Rầm rầm!"

Tại tảo trạch chỗ sâu, truyền đến từng đợt vẩy nước thanh âm.

Một đầu thân dài đạt đến 30 mét cá sấu màu vàng, lập tức hướng phía bên này bò qua tới.

Tại đầu này cá sấu màu vàng sau lưng, còn có lớn bao nhiêu nhỏ không đồng nhất cá sấu.

Mặt khác cá sấu mặc dù trên thân da kia nhan sắc cũng là màu vàng, nhưng lại không có vì thủ đầu này như vậy thiểm nhãn.

Cầm đầu đầu này cá sấu, thực lực đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, nhưng là nó còn không có đạt tới Nguyên Anh cảnh giới.

Đạt tới Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú  bình thường đều có thể ngự không phi hành, một số nhỏ Yêu thú, có thể hóa thành nhân hình, có được cực cao linh trí.

Mặc dù phía trước linh khí rất nồng nặc, nhưng là này một đám cá sấu cũng không dám áp sát quá gần.

Bởi vì phía trước phát ra uy áp rất mạnh, khiến cái này cá sấu cảm thấy nguy hiểm.

Tại mảnh này mênh mông tảo trạch trong đất, sinh hoạt đại lượng Yêu thú.

Giờ phút này, có rất nhiều Yêu thú đều bị nơi đây linh khí nồng nặc hấp dẫn mà tới.

Nhưng là những Yêu thú này thực lực mạnh nhất, phần lớn đều là Tiên Thiên cảnh giới Yêu thú.

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm truyền ra, những Tiên Thiên Yêu thú kia đang nghe tiếng thét này đằng sau, đều lập tức quay đầu liền chạy mở.

Rất nhanh, một đầu quái vật khổng lồ ngự không mà tới.

Đây là một đầu toàn thân đen kịt Giao Long, thân dài đạt đến 100 mét.

Cái này Giao Long chung quanh thân thể có đại lượng sương mù màu đen quấn quanh, trên đầu của nó, có một cái độc giác màu vàng, toàn thân lân giáp đen kịt, trên thân còn có ba đầu màu vàng tuyến đường từ đầu trực tiếp xuyên qua đến toàn bộ thân thể.

Đây là một đầu Nguyên Anh cảnh giới Kim Tuyến Giao.

Mặc dù đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, nhưng là một đầu này Kim Tuyến Giao, cũng không có hoá hình.

Bởi vì rất nhiều Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú, cũng không nắm giữ hoá hình bí quyết.

Một đầu này Kim Tuyến Giao tại ở gần kén màu đỏ đằng sau, cũng đều bị nó phát ra khí thế chấn nhiếp đến, không dám áp sát quá gần.

Cái này màu vàng Giao Long chỉ là Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

Thế nhưng là giờ phút này màu đỏ kén phát ra khí tức, có thể so với Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả tối đỉnh.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Yêu thú bị hấp dẫn tới, trong đó không thiếu Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú.

Bởi vì nơi đây cũng không phải là quá thâm nhập đầm lầy, tại cái này phương viên năm trăm dặm bên trong, mạnh nhất Yêu thú, cũng chính là Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú.

Những cái kia tu vi càng mạnh Yêu thú, đều là tại đầm lầy chỗ càng sâu.

Mảnh này tảo trạch, tại Nhân tộc trên địa đồ, được xưng là Mê Hồn tảo trạch.

Mảnh này tảo trạch đến cùng lớn bao nhiêu, căn bản không người biết được.

Dưới tình huống bình thường, Mê Hồn tảo trạch bên trong Yêu thú, là sẽ không rời đi Mê Hồn tảo trạch.

Mà Ngọc Dương thành, cũng coi là Huyền Kiếm tông nhất tới gần Mê Hồn tảo trạch địa phương.

Lịch sử đến nay, Mê Hồn tảo trạch bên trong Yêu thú, cũng không có công kích qua Ngọc Dương thành.

Nếu không tùy tiện vài đầu Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú, liền có thể tiêu diệt Ngọc Dương thành.

Trên đầm lầy linh khí, còn tại không ngừng tụ đến.

Những linh khí này đều bị một cái kia kén màu đỏ hấp thu đi vào.

Khổng lồ linh khí, đều rót vào đến Lăng Phong trong thân thể, cuối cùng bị Phượng Hoàng chi lực nhóm lửa, tạo thành đặc thù lực lượng hỏa diễm.

Những ngọn lửa này chi lực, không ngừng tại Lăng Phong các vị trí cơ thể du tẩu, rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Ba ngày sau.

Sa vào đến trong ngủ say Lăng Phong, cảm giác được trong lồng ngực của mình giống như có cái gì đang động.

Ngực truyền đến một trận nhiệt khí, mà lại ấm áp, nhu nhu, loại cảm giác này rất dễ chịu.

Hắn chậm rãi mở to mắt, phát hiện chính mình thân thể trần truồng, chỉ có một đầu quần cộc.

Mà tại trong ngực của hắn, lại nằm một vị dáng người bốc lửa nữ tử, nữ tử này dung nhan gương mặt xinh đẹp, trên thân chỉ có một đầu thật mỏng màu đỏ quần lụa mỏng, cứ như vậy dựa thật sát vào trong ngực của hắn.

"Cái này? Hồng Vân tỷ tỷ! Ta không phải đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến cảnh giới sao? Làm sao Hồng Vân tỷ tỷ lại ở chỗ này !"

Lăng Phong có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ, thế mà cũng tại chính mình kén bên trong.

Giờ phút này bọn hắn đều bị bao khỏa tại kén bên trong, hắn có khả năng hoạt động không gian cũng không phải là rất lớn.

Hồng Xà Nữ thân thể cứ như vậy dán thật chặt hắn.

Anh

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, còn giống như không có tỉnh, nàng dùng thân thể của mình hướng Lăng Phong trên thân dựa vào một chút, sau đó đổi một cái càng thêm tư thế thoải mái ngủ tiếp.

Tại nàng động thời điểm, Lăng Phong cảm giác được trên người nàng truyền đến kinh người nhiệt lực.

Bởi vì Hồng Xà Nữ vốn chính là Hỏa thuộc tính Yêu thú.

Nhiệt độ của người nàng vẫn tương đối cao.

Giờ phút này trên người nàng vẫn như cũ có nhàn nhạt linh lực thuộc tính "Hỏa" phát ra.

Cũng may Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vẫn tại vận chuyển, nếu không, hắn căn bản là ngăn cản không nổi Hồng Xà Nữ trên thân phát ra linh lực thuộc tính "Hỏa".

Lăng Phong thân thể cứng đờ, hắn không dám có bất kỳ động tác.

"Hồng Vân tỷ tỷ, Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hô hai tiếng, ý đồ tỉnh lại Hồng Xà Nữ.

Thế nhưng là Hồng Xà Nữ nhưng không có tỉnh lại.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong cũng chỉ có thể từ bỏ tỉnh lại nàng ý nghĩ.

Nếu gọi đều gọi bất tỉnh, lá gan của hắn cũng lớn một chút.

Hắn trực tiếp nắm tay đặt ở Hồng Xà Nữ cái kia mềm mại không xương trên bờ eo.

Bởi vì Hồng Xà Nữ vốn chính là loài rắn Yêu thú, cho dù nàng hoá hình đằng sau, nàng cái kia vòng eo nhìn cũng là tương đối tinh tế.

Eo nhỏ, đôi chân dài.

Mấy cái này ưu điểm, Hồng Xà Nữ đều có.

Lăng Phong để tay tại Hồng Xà Nữ trên bờ eo, cách cái kia thật mỏng Hồng Xà quần lụa mỏng, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được Hồng Xà Nữ da thịt tinh tế tỉ mỉ.

Bỗng nhiên, hắn có cảm giác đến chính mình rất buồn ngủ, sau đó cứ như vậy ôm Hồng Xà Nữ ngủ thiếp đi.

Sau nửa canh giờ.

Hồng Xà Nữ lông mi thật dài kia có chút rung động một chút, sau đó con mắt của nàng chậm rãi mở ra..