Chương 957:: Nguyên Anh đệ ngũ trọng

Chương 957:: Nguyên Anh đệ ngũ trọng

A

Hồng Xà Nữ lập tức cảm giác không đúng kình, nàng phát hiện chính mình chính co quắp tại một người nam tử trong ngực.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nam tử này là Lăng Phong, trong đôi mắt tức giận, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Nếu như là nam tử khác mà nói, nàng khẳng định sẽ lập tức xuất thủ đem đối phương giết chết.

Mà Lăng Phong chính là bạn tốt của nàng, cũng là cùng nàng quan hệ mật thiết nhất khác phái đồng bạn.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu hướng phía chung quanh xem ra một chút, nàng phát hiện chính mình cùng Lăng Phong giờ phút này bị bao khỏa tại một cái không gian thu hẹp bên trong.

Nàng dùng sức tranh nhói một cái, cảm giác mình giống như bị dùng người chăn mền bao lấy.

Nàng nếm thử lấy tay đem những cái bọc này lấy chính mình đồ vật mở ra, thế nhưng là thứ này phi thường cứng cỏi, cho dù là nàng cũng vô pháp mở ra.

Bây giờ Hồng Xà Nữ, tu vi thành công từ Nguyên Anh cảnh giới, đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Trong cơ thể nàng có lão giả lôi thôi phong ấn một đầu thực lực có thể so với Đạo Quân cửu trọng thiên Thanh Thiên Giao Long.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng chỉ là hấp thu một đầu này Thanh Thiên Giao Long một chút xíu năng lượng mà thôi.

Nếu như nàng có thể đem Thanh Thiên Giao Long lực lượng toàn bộ đều hấp thu, như vậy tu vi của nàng chí ít cũng sẽ đạt tới Đạo Quân cảnh giới.

Đầu kia Thanh Thiên Giao Long tu vi mặc dù đạt tới Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới, nhưng là Hồng Xà Nữ đang hấp thu quá trình bên trong, có rất lớn một bộ phận năng lượng bị lãng phí hết.

Nàng đang ngủ say quá trình bên trong, thân thể không ngừng có hỏa diễm thiêu đốt, những hỏa diễm kia chính là bị nàng lãng phí hết năng lượng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, chính mình tại sao lại cùng Lăng Phong cùng một chỗ bị bao khỏa tại cái này đặc thù trong bao bố.

Nàng một mặt hiếu kỳ đánh giá một lúc sau, lại cảm thấy đến một trận bối rối đánh tới.

"Buồn ngủ quá, ngủ tiếp!"

Nàng ngáp một cái, sau đó lại ôm Lăng Phong nằm ngáy o o đứng lên.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong tỉnh lại, phát hiện Hồng Xà Nữ vẫn là như thế ôm thật chặt chính mình, hắn ôm Hồng Xà Nữ thân thể, đưa tay ở trên thân Hồng Xà Nữ sờ soạng một hồi, sau đó lại cảm thấy vây lại lần nữa ngủ thiếp đi.

Mỗi một lần tỉnh lại, Lăng Phong đều cảm giác được tinh thần của mình so trước đó càng tốt hơn.

Mà lại trong đầu của hắn, cũng nhiều thêm một chút thần bí tin tức.

Những này thần bí tin tức, tựa hồ là một loại cao thâm công pháp.

Lăng Phong suy đoán, cái này cao thâm công pháp, hẳn là Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến xuất hiện bí thuật.

Có vẻ như tại kén này bên trong đi ngủ, cái kia giấc ngủ hiệu quả cực kỳ tốt.

Chính là như vậy, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, hai người ngủ tỉnh ngủ tỉnh.

Lòng vòng như vậy vài chục lần.

Hai người thế mà đều không có một lần là đồng thời tỉnh lại.

Ngày lần tình huống kéo dài ba ngày sau đó.

Bỗng nhiên, Lăng Phong mở ra mở to mắt, hắn theo bản năng cúi đầu nhìn một chút trong lồng ngực của mình Hồng Xà Nữ.

Lần này, hắn phát hiện Hồng Xà Nữ lông mi có chút chấn động một cái, sau đó con mắt của nàng chậm rãi mở ra.

Hai người bốn mắt tương đối.

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, sau đó nháy mắt mấy cái.

Lăng Phong cũng là nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ con mắt, cũng là nháy mắt mấy cái.

Tựa hồ hai người cũng không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy là thật.

"Ngươi đã tỉnh?"

Hai người cơ hồ là đồng thời thốt ra.

Nghe được đối phương đằng sau, hai người đều sửng sốt một chút.

Hồng Xà Nữ hoạt động một chút thân thể của mình, dùng bắp đùi của mình kẹp lấy Lăng Phong đùi, sau đó mở miệng nói ra:

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Chúng ta là không phải là bị người bắt lấy rồi? Sau đó dùng bao tải chứa vào?"

"Bao tải?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết Hồng Xà Nữ đang nói cái gì?

Giờ phút này ở trong đầu của hắn, đều bị Hồng Xà Nữ ôm hắn loại kia tiêu hồn cảm giác tràn ngập.

"Chính là bọc lấy chúng ta vật này nha!"

Hồng Xà Nữ duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, hướng phía kén màu đỏ kia chọc lấy một chút.

Cái này kén màu đỏ cũng không cứng rắn, mà là rất mềm mại, mà lại đầy co dãn.

"Vật này?"

Lăng Phong rốt cục lấy lại tinh thần, nói với Hồng Xà Nữ:

"Đây không phải bao tải, mà là một loại đặc thù kén, là ta tu luyện một loại công pháp đặc thù đằng sau hình thành đồ vật!"

"Công pháp đặc thù?"

Hồng Xà Nữ sững sờ, sau đó nhìn Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, hỏi:

"Ngươi không có việc gì vì sao tu luyện cổ quái như vậy công pháp, ngươi vì sao muốn đem ta cất vào đến? Nhanh lên thả ta ra ngoài!"

Hồng Xà Nữ có chút tức giận, nàng giờ phút này rất muốn ra ngoài hoạt động một chút thân thể.

"Ta cũng không biết làm sao thả ngươi ra ngoài, ta cũng không phải cố ý muốn đem ngươi cất vào tới, là ta tại đột phá thời điểm, thân thể của ngươi lại gắt gao đem ta cuốn lấy! Coi ta sau khi tỉnh lại, ngươi cùng ta liền bị quấn tại trong này!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, như vậy tình huống, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Trước kia hắn Phượng Hoàng Kiếp đột phá thời điểm, trong kén kia, đều là chỉ có một mình hắn.

Lần này là tình huống đặc biệt.

"Bây giờ tình huống này, ta căn bản là ra không được!"

Lăng Phong trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Trước kia hai lần Phượng Hoàng Kiếp đột phá thời điểm, hắn tỉnh lại thời điểm, kén kia đều đã chính mình phá vỡ.

Thế nhưng là lần này, hắn sau khi tỉnh lại, kén kia vẫn là không có phá vỡ.

Ai

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Hồng Xà Nữ cũng là rất bất đắc dĩ.

Hai người chỉ có thể tiếp tục tại kén này bên trong ở lại.

Sau một canh giờ, hai người đều lần nữa thiếp đi.

Giờ phút này, từ ngoại giới tràn vào màu đỏ kén bên trong linh khí, cũng chậm rãi yếu bớt.

Tại kén trên không cái kia đường kính đã đạt đến trăm mét linh khí vòng xoáy, giờ phút này từ từ tán đi.

Một chút phức tạp phù văn, xuất hiện tại kén kia mặt ngoài.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp bỗng nhiên từ kén màu đỏ bên trong bạo phát đi ra.

Tại cái này cường đại dưới uy áp, những cái kia nằm nhoài màu đỏ kén chung quanh ngủ Yêu thú, đều nhao nhao bừng tỉnh, lập tức chạy tứ tán.

Cho dù là những cái kia thực lực cường đại Nguyên Anh Yêu thú, cũng giống như thế.

Bọn chúng chạy trốn tới vài trăm mét bên ngoài, lại quay đầu nhìn xem kén màu đỏ kia.

Oanh

Kén màu đỏ kia bỗng nhiên nổ tung, hình thành điểm sáng màu đỏ.

Hai đạo nhân ảnh từ kén màu đỏ bên trong bay ra ngoài, những cái kia điểm sáng màu đỏ, nhao nhao hướng phía cái này Lăng Phong thân thể hội tụ mà đi.

Hồng Xà Nữ cũng không thể hấp thu những này điểm sáng màu đỏ.

Khi những này điểm sáng màu đỏ tiến vào trong thân thể mình đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Phượng Hoàng Kiếp.

Ba loại công pháp đồng thời vận chuyển.

Những này điểm sáng màu đỏ chính là do tinh thuần linh lực ngưng tụ mà thành.

Mỗi một cái trong điểm sáng, đều có một chữ phù cùng chữ viết.

Tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, những này điểm sáng màu đỏ, toàn bộ đều bị hắn Nguyên Anh hấp thu.

Hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể đang không ngừng lên cao.

Nguyên Anh hấp thu điểm sáng màu đỏ năng lượng đằng sau, từng mai từng mai phù văn từ Nguyên Anh thể nội bay ra, dọc theo kinh mạch, tiến vào Lăng Phong não hải.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của chính mình không ngừng hiện ra các loại tin tức.

Hắn biết những tin tức này, là Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến xuất hiện bí thuật.

Thế nhưng là hắn bây giờ căn bản liền không có công phu đi để ý tới những vật này.

Không đến một nén nhang, hắn cũng cảm giác được chính mình Nguyên Anh thể nội số lượng bão hòa.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, lập tức khống chế Nguyên Anh, há mồm đem một viên màu đỏ Pháp Đan hút vào Nguyên Anh đê bên trong.

Cái này màu đỏ Pháp Đan, chính là cùng màu đỏ Chân Linh kiến có quan hệ.

Rất nhanh, viên này màu đỏ Pháp Đan bị nhen lửa, xuất hiện màu đỏ chân hỏa.

Cái này màu đỏ chân hỏa, cùng lúc trước đoàn kia bốn màu chân hỏa dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đoàn ngũ thải chi sắc Nguyên Anh chân hỏa.

"Nguyên Anh cảnh giới đệ ngũ trọng!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà nương tựa theo Phượng Hoàng Kiếp đột phá, lại tăng lên nhất trọng cảnh giới.

Hắn Nguyên Anh chính là Nghịch Thiên Nguyên Anh, mỗi tăng lên một tầng, đều cần hao phí đại lượng năng lượng.

Càng là về sau, tăng lên một cấp thì càng khó.

Thế nhưng là hắn vẻn vẹn dùng không đến mười ngày, lại lần nữa đột phá.

Mà lại tại đột phá quá trình bên trong, không có tiêu hao hắn bất kỳ tài nguyên.

Hắn chỉ là bất quá là từ Hồng Xà Nữ trên thân hấp thu đại lượng hỏa diễm linh lực mà thôi.

Mà lại tại hắn kết kén đằng sau, kén màu đỏ kia, từ chung quanh trong không gian hấp thụ đại lượng thiên địa linh khí.

Cuối cùng những thiên địa linh khí này, đại bộ phận đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Ngoại trừ tu vi đột phá, Lăng Phong còn cảm giác được tố chất thân thể của mình, tựa hồ cũng biến thành mạnh hơn..