Chương 958:: Trong nhà xảy ra chuyện

Chương 958:: Trong nhà xảy ra chuyện

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, cẩn thận trải nghiệm cảm thụ một chút thân thể của mình.

Hắn phát hiện thân thể của mình tất cả khiếu huyệt, đều do lúc đầu đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, tăng lên tới đệ ngũ biến cảnh giới đại thành.

Bởi vì hắn bây giờ cũng không phải là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cho nên hắn khiếu huyệt tại đột phá thời điểm, là không nhìn thấy những cái kia khiếu huyệt phong ấn.

"Đột phá đến Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới, lại thêm ta chín đại khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới đại thành, ta thực lực hôm nay, hẳn là có thể có thể so với Nguyên Anh đệ thất trọng, thậm chí là Nguyên Anh đệ bát trọng cảnh giới cường giả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán đến.

Hắn cũng biết, càng là đi lên, vượt cấp chiến đấu thì càng khó.

Đặc biệt là Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới đằng sau.

Tại cảnh giới phân chia bên trên, Nguyên Anh đệ thất trọng đến đệ cửu trọng, thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ.

Nguyên Anh hậu kỳ, mỗi một trọng thiên cảnh giới ở giữa, thực lực chênh lệch đều rất lớn.

Tỉ như trước đó Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới cùng đệ lục trọng cảnh giới, thực lực chênh lệch khả năng chỉ có gấp đôi.

Thế nhưng là Nguyên Anh đệ lục trọng cùng Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới, thực lực chênh lệch chí ít cũng tại gấp hai trở lên.

Nguyên Anh đệ thất trọng đến Nguyên Anh đệ bát trọng, thực lực chênh lệch chí ít tại gấp ba trở lên.

"Hô, rốt cục đi ra!"

Hồng Xà Nữ lập tức bay đến không trung, hoan thiên hỉ địa bay múa.

Sau đó nàng hóa thành bản thể.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Thân thể của nó không ngừng biến lớn, mười mét, 20 mét, 30 mét. . .

Trong chớp mắt, Hồng Xà Nữ thân dài liền vượt qua 200 mét.

Trước đó Hồng Xà Nữ thân thể chỉ là hơn một trăm mét, nhưng là bây giờ thân thể của nó lại vượt qua 200 mét.

Cuối cùng, Hồng Xà Nữ thân thể đạt đến 250 mét.

"Ngao ngao. . ."

Những cái kia ở phía xa vây xem Yêu thú, cảm giác được Hồng Xà Nữ trên thân phát ra siêu cường khí tức đằng sau, đều lập tức quay đầu phi nước đại, trong nháy mắt liền không có bóng dáng.

Bởi vì Hồng Xà Nữ trên thân phát ra khí tức, thực sự quá kinh khủng.

Chung quanh những Yêu thú kia, tu vi mạnh nhất cũng chính là Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú.

Thế nhưng là thời khắc này Hồng Xà Nữ, tu vi của nàng đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới.

Mặc dù nàng chỉ là vừa mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, nhưng là khí tức của nàng, lại so đồng dạng Nhân tộc Nguyên Thần đệ nhất trọng đỉnh phong cảnh giới người còn mạnh hơn.

Yêu

Hồng Xà Nữ thân thể phiêu phù ở giữa không trung, nàng nâng lên đầu, hướng phía thiên phát ra gầm lên giận dữ.

Cường đại tiếng gầm hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Trong vòng phương viên trăm dặm Yêu thú, đều cảm thấy nó phát ra khí tức cường đại.

Không ít Yêu thú trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy.

Nàng gầm rú một lúc sau, lúc này mới khôi phục hình người, đi vào Lăng Phong trước mặt.

"Chúc mừng Hồng Vân tỷ tỷ thành công đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ vừa cười vừa nói.

Hồng Xà Nữ có thể đột phá, trong lòng của hắn thật là là Hồng Xà Nữ cảm thấy cao hứng.

"Ngươi tiểu tử này tu vi tăng lên cũng rất nhanh thôi!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, nàng nhớ kỹ trước đó tại Hỏa Diễm sơn mạch thời điểm, Lăng Phong hay là cường giả Tiên Thiên cảnh giới.

Mà nàng lần thứ nhất cùng Lăng Phong lúc gặp mặt, Lăng Phong tu vi thấp hơn.

Lúc kia Lăng Phong chẳng qua là Trúc Cơ cảnh giới thái điểu mà thôi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cư nhiên trở thành Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

"Ta đây chỉ là vận khí tốt!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười ngượng ngùng một tiếng.

Hắn nói chính là lời nói thật, hắn đoạn đường này đi tới, vận khí xác thực rất tốt.

Đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan cùng Hồng Mông Kim Đan.

Đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, lại đạt được Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp, cuối cùng ngưng tụ ra Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh, còn có Hồng Mông Nguyên Anh.

Bây giờ hắn Trúc Cơ đạo đài, cũng đều đi theo tăng lên tới Nghịch Thiên cấp Trúc Cơ đạo đài.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Ngọc Dương thành phương hướng nhìn lại.

Hắn cảm giác đến chính mình cho ra ngọc giản bị người bóp nát.

Hắn cảm giác đến mãnh liệt triệu hoán cảm giác.

Hắn không biết là Lăng Bách Xuyên bóp nát ngọc giản, vẫn là hắn Tam thúc Lăng Hải bóp nát ngọc giản.

Nhưng là bất kể là ai, nếu bọn hắn bóp nát ngọc giản, vậy khẳng định phát sinh đại sự.

Hô

Lăng Phong lập tức hướng phía Ngọc Dương thành phương hướng bay đi.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi chạy cái gì?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong phi nước đại, lập tức đi theo đuổi theo.

Nàng chính là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, tốc độ nhanh hơn Lăng Phong rất nhiều, lập tức liền bay đến Lăng Phong bên người.

"Trong nhà của ta xảy ra chuyện, ta phải nhanh đi về nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Hồng Xà Nữ một tiếng.

"Trong nhà xảy ra chuyện rồi?"

Hồng Xà Nữ ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong chính là đệ đệ của nàng, Lăng Phong trong nhà xảy ra chuyện, nàng chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nhìn tình huống rồi nói sau!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một câu.

Giờ phút này bọn hắn khoảng cách Ngọc Dương thành thẳng tắp khoảng cách không đến ba trăm dặm.

"Ta mang ngươi đi!"

Hồng Xà Nữ nói, sau đó nàng khôi phục bản thể.

Lăng Phong lập tức nhảy tới trên người nàng, giờ phút này tình huống khẩn cấp, hắn nhất định phải tận nhanh nhất cố gắng chạy về Ngọc Dương thành.

Giờ phút này, tại Ngọc Dương thành Lăng gia trên không tòa phủ đệ, có bốn bóng người.

Bốn người này đều là chân đạp hư không, trong đó một vị người mặc pháp bào màu đen lão giả, đang toàn lực đối với Lăng gia phủ đệ công kích.

Tại Lăng gia trong phủ đệ, cái kia Hắc Thạch lâu bắn ra một vệt kim quang, kim quang kia tạo thành một quang tráo, đem Lăng gia khu vực hạch tâm đều bao phủ lại.

Vị kia người mặc trường bào màu đen lão giả, không ngừng đối với cái kia lồng ánh sáng màu vàng óng xuất thủ.

Vị lão giả này chính là Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng.

Cái này Tào Thiên Thắng chính là một vị Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng thiên cường giả.

Mặt khác ba vị lão giả, cũng là Tào gia trưởng lão, bọn hắn theo thứ tự là Tào gia trưởng lão thứ tám, trưởng lão thứ chín cùng thứ mười trưởng lão.

Trưởng lão thứ tám Tào Thiên Ngấn, có Nguyên Anh đệ thất trọng đỉnh phong tu vi.

Cửu trưởng lão Tào Thiên Trì, có Nguyên Anh đệ thất trọng cao cấp tu vi.

Mà trưởng lão thứ mười Tào Thiên Cường, cũng là có Nguyên Anh cảnh giới đệ thất trọng sơ cấp tu vi.

Tào gia Nhị trưởng lão mang theo Tào gia mặt khác tam đại trưởng lão, đi vào Ngọc Dương thành bên trong, liền trực tiếp tiến về Lăng gia.

Bọn hắn muốn trực tiếp đánh giết Lăng gia ba vị Nguyên Anh cường giả, phát tiết một chút lửa giận trong lòng.

Thế nhưng là cái kia có lấy Nguyên Thần cảnh giới Tào Thiên Thắng, dưới một kích, lại không thể giết chết Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên cảm giác được Tào Thiên Thắng sát ý đằng sau, lập tức kích hoạt lên gia tộc gia chủ mật lệnh, để Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở ra mạnh nhất trận pháp phòng ngự.

Giờ phút này, Tào Thiên Thắng dẫn theo mặt khác ba vị Nguyên Anh cảnh giới cường giả, đối với trận pháp công kích mãnh liệt, ý đồ phá vỡ trận pháp này.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng gia trận pháp, tại một vị Nguyên Thần cảnh cường giả, cùng ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả dưới vây công, không ngừng chấn động.

Tại trong trận pháp Lăng gia đệ tử, đều cảm giác được tựa như là ngày tận thế tới đồng dạng.

Cái kia Hắc Thạch lâu bên trong, thần bí lão giả hai tay chống đỡ tại một cây to lớn cột sắt màu đen bên trên, cái kia màu đen cột sắt, giờ phút này hiện ra đại lượng trận văn màu vàng.

Tào Thiên Thắng không ngừng đối với Lăng gia trận pháp phát động công kích.

Hắn không nghĩ tới một cái tại Ngọc Dương thành nho nhỏ gia tộc, lại có cường đại như thế trận pháp.

Lăng gia nội tình, vượt qua dự liệu của hắn.

"Trời ơi, là Tào gia cường giả đến báo thù!"

"Thế nhưng là bọn hắn vì sao muốn đối với Lăng gia xuất thủ?".