Chương 959:: Nguyên Thần cảnh cường giả

Chương 959:: Nguyên Thần cảnh cường giả

"Những cái kia người Tào gia, cũng không phải Lăng gia giết!"

"Chẳng lẽ vị kia thanh niên thần bí, là người Lăng gia?"

"Điều đó không có khả năng a? Lăng gia người mạnh nhất là Lăng Bách Xuyên, bọn hắn có thể nuôi dưỡng được trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh cường giả a?"

Ngọc Dương thành người, giờ phút này đều đứng xa xa nhìn một màn này.

"Lăng gia phòng ngự trận pháp, thật mạnh a!"

"Đúng vậy a, bốn vị Nguyên Anh cường giả cường công, thế mà đều công không phá được!"

Ngọc Dương thành người đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Bọn hắn coi là bốn vị này có thể ngự không phi hành cường giả, đều là Nguyên Anh cường giả.

Lại không biết tại trong bốn người này, có một vị là Nguyên Thần Chân Quân cường giả.

Bởi vì Tào Thiên Thắng cũng không có phóng xuất ra lĩnh vực, hắn làm Nguyên Thần cường giả, trong cơ thể hắn Nguyên Anh đã sớm biến mất.

Từ Nguyên Anh cảnh giới đến Nguyên Thần cảnh giới, là một đạo to lớn khảm, rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể vượt qua.

Muốn ngưng tụ ra Nguyên Thần, nhất định phải đem chính mình Nguyên Anh thiêu đốt.

Nguyên Anh đang thiêu đốt đằng sau, thể nội cửu sắc chân hỏa, sẽ dung hợp tại một thể.

Một đoàn này cửu sắc chân hỏa, sẽ bị người tu luyện lợi dụng Nguyên Thần bí pháp, khống chế tiến vào người tu luyện thức hải.

Cuối cùng, người tu luyện sẽ lấy một đoàn này chân hỏa làm hạch tâm, sau đó đem linh hồn của mình ngưng tụ trở thành hình người.

Này hình người linh hồn, chính là Nguyên Thần.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả, trong đan điền chỉ có Trúc Cơ đạo đài.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cùng người động thủ thời điểm, đều là trực tiếp sử dụng Nguyên Thần chi lực, điều động chung quanh năng lượng thiên địa cho mình dùng.

Nguyên Thần người càng mạnh mẽ hơn, chỗ điều động lực lượng lại càng lớn.

Sau một nén nhang, Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong về tới Ngọc Dương thành bên ngoài.

Ở phía xa, bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ cường đại năng lượng ba động từ Ngọc Dương thành phát ra.

Hồng Xà Nữ chở Lăng Phong tại, bay thẳng tiến vào Ngọc Dương thành bên trong.

Thẳng đến Lăng gia.

"Thật là lớn rắn!"

"Là cái kia áo bào đen thanh niên thần bí!

Ở trong Ngọc Dương thành, những cái kia nhưng nhìn thấy Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Giờ phút này, ngay tại công kích Lăng gia trận pháp Tào Thiên Thắng cùng còn lại ba vị Tào gia trưởng lão, cũng cảm thấy hai cỗ cường đại khí tức ngay tại nhanh chóng tiếp cận bọn hắn.

Bọn hắn lập tức đình chỉ công kích, quay người hướng phía cái kia hai cỗ khí tức đến gần phương hướng nhìn lại.

Hồng Xà Nữ đang đến gần Lăng gia thời điểm, cũng cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tại khoảng cách Tào gia những người này còn có 300 mét địa phương ngừng lại.

"Thật mạnh trận pháp!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia đem Lăng gia bảo vệ trận pháp màu vàng màn sáng, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa rồi hắn tại thật xa địa phương, đã nhìn thấy Tào gia bốn vị này cường giả liên thủ công kích Lăng gia trận pháp.

Bốn vị này cường giả, thực lực đều rất mạnh, có một vị khí tức liền ngay cả hắn đều cảm giác được cường đại áp bách chi lực.

Thế nhưng là Lăng gia trận pháp, lại có thể chống đỡ được bốn người này liên thủ công kích mà không phá, uy lực như thế, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Bất quá vừa nghĩ tới Lăng gia tổ từ phía dưới cái kia thần bí thánh địa, Lăng Phong trong lòng liền bình thường trở lại.

Lăng gia nội tình không phải hắn có thể ước đoán.

Xem ra cái này mặt ngoài nhìn như nhỏ yếu Lăng gia, còn có rất nhiều hắn không biết bí mật.

"Các ngươi có thể tính đi ra!"

Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Tào gia lão cẩu, ta thế nhưng là chờ các ngươi thật lâu rồi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Tào Thiên Thắng, trong đôi mắt hiện lên hai đoàn lửa giận.

Hắn không nghĩ tới cái này người Tào gia, vừa xuất hiện liền đối bọn hắn Lăng gia xuất thủ.

"Lăng Phong đệ đệ, lão nhân này rất mạnh, chính là một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, hắn liền để ta tới đối phó đi!"

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Tào Thiên Thắng, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Nguyên Thần cảnh cường giả?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tào Thiên Thắng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trách không được hắn tại cái này Tào Thiên Thắng trên thân cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, nguyên lai người này lại là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Hắn cũng không nghĩ tới Tào gia lần này thế mà điều động Nguyên Thần cảnh giới cường giả, điểm này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đúng vậy, người này tuyệt đối là Nguyên Thần cảnh cường giả!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong có chút không tin bộ dáng, lần nữa ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Vậy ngươi có nắm chắc ứng phó sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

Hắn biết Hồng Xà Nữ vừa mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, mà Tào gia vị lão giả này, hẳn là đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới thời gian rất lâu, đối với lực lượng Nguyên Thần khống chế, cũng đã tương đối thành thạo.

"Yên tâm đi, ta coi như đánh không lại hắn, cũng có thể cuốn lấy hắn!"

Hồng Xà Nữ ngữ khí rất kiên định, cũng rất có lòng tin.

Mặc dù nó không cùng Nguyên Thần cảnh giới cường giả giao thủ qua, nhưng là nàng đối với thực lực của mình vẫn rất có lòng tin.

Nàng nhìn Tào gia cái kia ba vị Nguyên Anh cường giả một chút, trong lòng ngược lại là lo lắng Lăng Phong.

Bởi vì nàng cảm giác được Tào gia cái kia ba vị Nguyên Anh cường giả, thực lực đều rất mạnh.

Nàng ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngược lại là ngươi, muốn đơn độc đối mặt cái kia ba vị Nguyên Anh cường giả!"

"Bọn hắn?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tào gia cái kia ba vị Nguyên Anh cường giả, ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng đáp lại nói: "Hồng Vân tỷ tỷ ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi có thể cuốn lấy vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả, mặt khác ba vị, ta có thể giải quyết!"

Lăng Phong trong giọng nói, cũng là có sự tự tin mạnh mẽ.

Cùng hơn mười ngày trước đó so sánh, tu vi của hắn đã từ Nguyên Anh đệ nhị trọng, đột phá đến Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới.

Mà lại thân thể của hắn tất cả khiếu huyệt, đều từ lúc đầu đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới đại thành.

Tố chất thân thể đột phá, để nhục thể của hắn chiến lực, có tăng lên trên diện rộng.

"Là Tiểu Phong, hắn xuất hiện!"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải, còn có Lăng gia những lão giả khác, đều đứng tại Hắc Thạch lâu tầng thứ năm không gian, xuyên thấu qua Hắc Thạch lâu cửa sổ, thấy được phiêu phù ở trên bầu trời Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ.

"Tào gia lần này tới người thực lực quá mạnh, không biết Tiểu Phong có thể hay không ứng đối!"

Nhìn xem Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, Lăng Hải ở trong lòng cùng Lăng Bách Xuyên truyền âm nói.

"Không biết!"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu, hắn biết cái kia Tào Thiên Thắng rất mạnh.

Vừa rồi, hắn chính diện tiếp nhận cái kia Tào Thiên Thắng một chưởng, bị đánh thành trọng thương.

Còn tốt hắn có Lăng Phong cho hắn linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch.

Tại linh dịch chữa thương trợ giúp dưới, vết thương trên người hắn đã khôi phục, liền ngay cả cái kia bị thương linh hồn chi lực, cũng triệt để khôi phục.

Giờ phút này, cái kia Tào Thiên Thắng nhìn về phía Lăng Phong.

Một cỗ cường đại áp bách chi lực, trực tiếp từ cái kia Tào Thiên Thắng trên thân hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Tào Thiên Thắng chính là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, thần niệm của hắn vô cùng cường đại, hắn thả ra thế nhưng là phương diện tinh thần, cũng chính là linh hồn phương diện uy áp.

Mà Thiên Xà Nữ sợ hãi Lăng Phong ăn thiệt thòi, nàng cũng là lập tức phóng xuất ra chính mình uy áp, trợ giúp Lăng Phong ngăn trở đến từ Tào Thiên Thắng tinh thần uy áp.

"Chính là ngươi giết chúng ta người Tào gia?"

Tào Thiên Thắng nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi.

"Không tệ!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Giờ phút này Lăng gia có trận pháp bảo hộ, mà lại hắn còn có Hồng Xà Nữ dạng này một cái cường đại như thế giúp đỡ, căn bản liền sẽ không e ngại Tào gia những người này.

"Đã như vậy, vậy liền để mạng lại đi!"

Tào Thiên Thắng hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, trên bầu trời lập tức cuồng phong gào thét.

Những thiên địa linh khí kia trong nháy mắt tụ đến, tạo thành một cái đại thủ màu đen, trực tiếp chụp vào Lăng Phong.

"Cút ngay cho ta!"

Hồng Xà Nữ lập tức phất tay.

Chung quanh thiên địa linh khí cũng là điên cuồng phun trào, sau đó ngưng tụ thành một đầu dài ba mét Hồng Xà.

Hồng Xà bay thẳng hướng một cái kia to lớn bàn tay màu đen, cùng bàn tay màu đen trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Oanh

Bàn tay màu đen cùng màu đỏ đại xà trong nháy mắt nổ tung.

Cường hoành khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Liền xem như vài trăm mét phía dưới Ngọc Dương thành đường đi cùng phòng ốc, đều bị khí lãng phá hủy..