Chương 960:: Đây là vật gì?

Chương 960:: Đây là vật gì?

"Lực lượng thật mạnh!"

"Muốn đánh, chạy mau!"

Ngọc Dương thành bên trong người nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều không dám áp sát quá gần, lập tức xoay người chạy.

Vừa rồi một kích kia, chỉ là nữ tử áo đỏ cùng lão giả mặc hắc bào kia tiện tay một kích, lực lượng kia liền như thế khủng bố.

Nếu là bọn họ toàn lực đánh nhau, lực phá hoại kia khẳng định sẽ càng mạnh.

"Hồng Vân tỷ tỷ, những vật này ngươi cầm!"

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Xà Nữ cùng Tào gia vị kia Nguyên Thần cường giả làm đứng lên, vung tay lên, đem một cái túi trữ vật quăng về phía Hồng Xà Nữ.

Tại trong túi trữ vật này, chứa rất nhiều Lăng Phong dùng Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện chế mà thành Ngọc Linh Dịch.

Những này thế nhưng là Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

Cái này Vương phẩm Ngọc Linh Dịch khôi phục linh hồn chi lực tốc độ, thế nhưng là so trước đó cái kia phổ thông Ngọc Linh Dịch càng thêm cấp tốc.

Hồng Xà Nữ nắm túi trữ vật kia, đang muốn chuẩn bị mở miệng Lăng Phong cho nàng là vật gì.

Lăng Phong thanh âm liền tại trong đầu của nàng quanh quẩn đứng lên:

"Lúc này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch!"

"Có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch?"

Hồng Xà Nữ sững sờ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cho nàng đồ vật trân quý như thế.

Đang lúc nàng chuẩn bị hỏi thăm rõ ràng thời điểm, cái kia Tào Thiên Thắng thân ảnh hướng phía nàng bay tới, lần nữa ra tay với nàng.

"Chịu chết đi!"

Tào Thiên Thắng thần sắc lạnh lùng, trên người trong nháy mắt phồng lên đứng lên, hắn hướng thẳng đến Hồng Xà Nữ đập tới.

Một cái càng thêm ngưng thực chưởng ấn xuất hiện.

Chưởng ấn này chiều dài đạt đến năm mét, tại nó xuất hiện đồng thời, chung quanh thiên địa linh khí, đều nhanh nhanh hướng phía nó tụ đến.

Chưởng ấn này mang theo hủy thiên diệt địch lực lượng, trực tiếp chụp vào Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động ngọc chưởng, một đầu màu đỏ đại xà trong nháy mắt hướng phía cái kia chưởng ấn màu đen bay đi.

Song phương va chạm, lần nữa phát sinh bạo tạc.

Nhưng vào lúc này, Tào Thiên Thắng thân thể hướng thẳng đến Hồng Xà Nữ vọt tới, tay phải của hắn phía trên, xuất hiện một thanh màu đen chiến đao.

Ông

Cái kia màu đen chiến đao, trong nháy mắt phát ra một trận tiếng đao ngâm, mang theo khí tức tử vong nồng nặc, trực tiếp bổ về phía Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ trong tay xuất hiện một cây màu đỏ roi, hướng thẳng đến Tào Thiên Thắng chiến đao vung đi.

Màu đỏ roi, giống như một đầu Linh Xà đồng dạng, trực tiếp quất vào cái kia màu đen trên chiến đao.

Keng

Cái kia màu đen chiến đao, phát ra một trận tiếng vang ầm ầm, một chuỗi hỏa hoa xuất hiện, mấy chục mai đạo văn trực tiếp từ trên chiến đao tróc ra.

Mà cái kia màu đỏ trên roi, cũng không ít màu đỏ đạo văn bay ra.

Tào Thiên Thắng ánh mắt ngưng tụ, trong hai mắt sát cơ tóe hiện, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại có một cái cường đại như thế giúp đỡ.

Trước mắt vị này yêu nữ thực lực rất mạnh.

Hắn lập tức huy động chiến đao, hướng phía Hồng Xà Nữ tiến lên, hai người trong nháy mắt kịch liệt triển khai chém giết.

"Băng Sơn!"

Nhìn thấy Tào Thiên Thắng cùng Hồng Xà Nữ chém giết cùng một chỗ.

Tào gia trưởng lão thứ tám Tào Thiên Ngấn gầm lên giận dữ, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Không khí chung quanh bị quấy, một cái ngưng thực quyền ảnh màu đen, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không cần kiếm, mà là trực tiếp sử dụng quyền pháp.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Hắn ở trong lòng một trận quát lạnh, thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, một quyền hướng phía cái kia Tào Thiên Ngấn đánh tới.

Ông

Không khí chung quanh chấn động, một cái màu xám quyền ảnh xuất hiện, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh thiên địa linh khí, nhanh chóng ngưng tụ, sau đó cùng Tào Thiên Ngấn đánh ra quyền ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Hai đạo quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung.

Lăng Phong cùng Tào Thiên Ngấn hai người thân thể, cũng hơi chấn động.

Một kích này, hai người công kích tương xứng.

Nhưng vào lúc này, Tào gia Cửu trưởng lão Tào Thiên Trì gầm lên giận dữ, một đầu to lớn Hoàng Kim Sư Tử xuất hiện ở phía sau hắn.

Tào Thiên Trì nhanh chóng phóng tới Lăng Phong.

Tại phía sau hắn cái kia màu vàng sư tử, cũng là đi theo tại phía sau hắn chạy như điên.

Tại khoảng cách Lăng Phong còn có mười mét thời điểm, Tào Thiên Trì vung mạnh lên tay, yết hầu chỗ sâu phát ra một thân gầm thét:

"Thiên Sư Trảm!"

Tay phải của hắn đột nhiên hướng phía Lăng Phong huy động.

Ngay tại lúc đó, tại phía sau hắn đầu kia màu vàng sư tử, cũng là đột nhiên huy động vuốt phải.

Xoát

Cái kia màu vàng sư tử hướng thẳng đến Lăng Phong nhào tới.

"Chút tài mọn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một quyền hướng phía cái này Hoàng Kim Sư Tử đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Một cái so trước đó càng thêm ngưng thực quyền ảnh xuất hiện, nện ở cái kia Hoàng Kim Sư Tử trên móng vuốt.

Cái kia Hoàng Kim Sư Tử móng vuốt chạm đến Lăng Phong quyền ảnh đằng sau, trong nháy mắt vỡ vụn.

Cả đầu Hoàng Kim Sư Tử thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành điểm điểm màu vàng huỳnh quang.

Mà Lăng Phong đánh ra quyền ảnh, lại thế đi không giảm, trực tiếp chạy về phía Tào Thiên Trì.

Tào Thiên Trì không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi, muốn lui lại.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, lĩnh vực chi lực trong nháy mắt mở ra.

Năm loại màu sắc lĩnh vực trong nháy mắt xuất hiện, đem Tào Thiên Trì bao phủ đi vào.

Tào Thiên Trì lĩnh vực, tại hắn Càn Khôn các lĩnh vực phía dưới, lập tức co vào đến chung quanh thân thể hai mét phạm vi bên trong.

Tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, Tào Thiên Trì căn bản là không cách nào nhúc nhích.

Tào Thiên Trì sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ngũ sắc lĩnh vực, thế mà có thể áp chế hắn bảy sắc lĩnh vực.

Như vậy năng lực, thực sự quá kinh khủng.

Ngay tại Lăng Phong quyền ảnh muốn đánh trúng Tào Thiên Trì thời điểm, một vệt kim quang xâm nhập đến Lăng Phong trong lĩnh vực, xuất hiện tại Tào Thiên Trì trước mặt.

Đây là một cái hồ lô màu vàng óng, chính là Tào gia thứ mười trưởng lão Tào Thiên Cường tế ra bản mệnh pháp bảo.

Oanh

Lăng Phong quyền ảnh đánh vào hồ lô màu vàng óng kia phía trên, lập tức đem hồ lô màu vàng óng kia đánh bay.

Nhưng vào lúc này, cái kia Bát trưởng lão Tào Thiên Ngấn cũng là xông vào Lăng Phong trong lĩnh vực.

Hắn trực tiếp đem lĩnh vực của mình rộng mở, trực tiếp một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nắm đấm của hắn có hào quang màu đen lấp lóe, một cỗ lực lượng kinh khủng ở quả đấm của hắn ấp ủ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba trực tiếp thi triển đi ra.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Nắm đấm của hắn lóe ra nhàn nhạt hào quang màu xám.

Cùng lúc đó, hắn cũng vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, toàn bộ nắm đấm đều có màu xanh bí văn hiển hiện.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết.

Trên người hắn chiến bào đột nhiên phồng lên, cánh tay cũng là trong nháy mắt bành trướng một vòng.

Một cỗ khí tức kinh khủng ở quả đấm của hắn bạo phát đi ra.

"Không tốt!"

Tào Thiên Ngấn cảm giác được Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra khí tức khủng bố, sắc mặt đột biến, đang muốn bứt ra lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền đến đến trước mặt hắn.

Nắm đấm kia trực tiếp nện ở trên nắm đấm của hắn.

Oanh

Tại cùng Lăng Phong nắm đấm đụng nhau đằng sau, Tào Thiên Ngấn cảm giác được một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt từ Lăng Phong trên nắm tay truyền đến.

Lực lượng khổng lồ kia, phảng phất muốn đem hắn linh hồn rung ra bên ngoài cơ thể.

Cùng lúc đó, hắn nghe được trên quả đấm mình, truyền đến xương vỡ vụn thanh âm.

Hắn thấy được nắm đấm của mình, da tróc thịt bong, lực lượng cường đại đem hắn cánh tay phải xương cốt toàn bộ đều làm vỡ nát.

Thân thể của hắn bay ngược trở về.

Phốc.