Chương 961:: Nguyên Thần xuất thể

Chương 961:: Nguyên Thần xuất thể

Tại bay rớt ra ngoài quá trình bên trong, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Tào Thiên Ngấn đuổi theo, đi vào Tào Thiên Ngấn trước mặt.

Lần nữa huy quyền, hướng phía Tào Thiên Ngấn bụng dưới đập tới.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư sử xuất!

Mà lại đang sử dụng Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư thời điểm, Lăng Phong cũng phát động Chiến Thiên Quyết.

Hắn một quyền đập vào Tào Thiên Ngấn trên bụng.

Một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng, trong nháy mắt tràn vào đến Tào Thiên Ngấn trong đan điền.

Tào Thiên Ngấn Nguyên Anh bên ngoài thân trong Nguyên Anh Giáp, trong nháy mắt tản mát ra nồng đậm hắc quang.

Thế nhưng là hắc quang này, cũng không thể bảo hộ Tào Thiên Ngấn Nguyên Anh.

Lăng Phong một quyền này lực lượng thực sự quá bá đạo, trực tiếp tác dụng tại hắn trong Nguyên Anh Giáp phía trên, xuyên thấu hắn trong Nguyên Anh Giáp phòng ngự, trong nháy mắt liền đem hắn Nguyên Anh phá hủy.

Oanh

Tào Thiên Ngấn Nguyên Anh bị hủy, trong Nguyên Anh ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn nứt vỡ.

Tào Thiên Ngấn lập tức hài cốt không còn.

Bình thường Nguyên Anh cường giả, nguyên cứng rắn cõng phá hủy đằng sau, thân thể cũng sẽ ở Nguyên Anh lực lượng cường đại kia phía dưới bị no bạo chết không toàn thây.

"Tam ca!"

"Thiên Ngấn huynh!"

Nhìn thấy Tào Thiên Ngấn bị giết, Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường sắc mặt đột biến, không khỏi kinh hô lên.

"Trời ơi, lại một vị Nguyên Anh cường giả bị giết!"

"Đây chính là một vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả!"

Ngọc Dương thành bên trong, những người quan chiến kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều nhìn thấy Tào Thiên Ngấn lĩnh vực chính là bảy sắc lĩnh vực.

Cái này bảy sắc lĩnh vực, đại biểu cho là Nguyên Anh đệ thất trọng tu vi.

Mà Lăng Phong vừa rồi hiện ra chỉ là ngũ sắc lĩnh vực, thế nhưng là hắn lại có thể đem Tào Thiên Ngấn giết chết.

"Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới!"

"Đó là Tinh Vẫn Quyền!"

Tại Lăng gia Hắc Thạch lâu bên trong Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải, thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Mà cái kia thần bí thủ hộ giả, giờ phút này xuất hiện tại Hắc Thạch lâu tầng thứ tư.

Hắn cũng nhìn ra được, thanh niên áo bào đen kia, chính là Lăng Phong.

"Tu vi của tiểu tử này, tăng lên thật đúng là nhanh nha!"

Lão giả thần bí ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bây giờ toàn bộ Lăng gia, biết thanh niên áo đen thân phận người, chỉ có ba người.

Một người là Hắc Thạch lâu thần bí thủ hộ giả.

Hai người khác, theo thứ tự là Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong thể hiện ra Nguyên Anh đệ ngũ trọng tu vi, đồng thời chém giết một vị có Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới trưởng lão.

Bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong thực lực, thực sự quá mạnh.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lớn lên nhanh như vậy.

Sau khi khiếp sợ, bọn hắn đều kích động không thôi.

Trong lòng là Lăng Phong có được thực lực cường đại như vậy mà cảm thấy cao hứng.

Lăng gia những trưởng lão kia, giờ phút này cũng rất kích động.

Mặc dù bọn hắn không biết thanh niên mặc hắc bào này đến cùng là ai, nhưng là bọn hắn biết thanh niên mặc hắc bào này chính là bọn hắn người Lăng gia.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Tào gia trưởng lão động thủ thời điểm, sử dụng thế nhưng là bọn hắn Lăng gia Tinh Vẫn Quyền.

Trước đó Lăng Phong bởi vì sợ tiết lộ thân phận, cho nên tại thời điểm chiến đấu, không có sử dụng Tinh Vẫn Quyền.

Nhưng là bây giờ hắn hoàn toàn không có cố kỵ.

Bởi vì hắn biết, cho dù chính mình che giấu tung tích, người Tào gia cũng sẽ không buông tha Lăng gia.

Trước đó hắn che giấu tung tích, là không muốn kéo Lăng gia xuống nước, cũng không phải là sợ hãi Thể Tông.

Bởi vì Thể Tông còn không biết hắn là Ngọc Dương thành người Lăng gia.

Toàn bộ Tiên Ma đại lục, họ Lăng người có rất nhiều, mà tính danh gọi là Lăng Phong người càng là chỗ nào cũng có.

Trùng tên trùng họ người, ở trên Tiên Ma đại lục rất phổ biến.

Cho dù là tại Huyền Kiếm tông, biết Lăng Phong thân phận chân chính người, cũng chỉ có Huyền Kiếm tông chưởng môn, lão giả lôi thôi, còn có Hoa Vân Đạo Chủ.

Còn có một người, người kia chính là Hoa Vân Đạo Chủ đệ tử Lệ Chính Dương.

Lệ Chính Dương biết Hoa Vân Đạo Chủ lúc trước cố ý ban bố một cái nhiệm vụ, để Lăng Phong trở lại Ngọc Dương thành.

Trong lòng của hắn cũng suy đoán, Lăng Phong nhà, hẳn là tại Ngọc Dương thành.

Thế nhưng là Lệ Chính Dương sẽ không đem Lăng Phong thân phận nói cho bất luận kẻ nào, những người khác cũng không biết Lệ Chính Dương biết được Lăng Phong thân phận, tự nhiên cũng sẽ không tìm hắn ép hỏi.

Bây giờ, Ngọc Dương thành Lăng gia, triệt để bại lộ thực lực của mình.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đi tới Quảng Nam quận mạnh nhất gia tộc mặt đối lập.

Vô luận Lăng Phong che giấu tung tích, hay là công khai thân phận, người Tào gia cũng sẽ không buông tha bọn hắn.

Đây đã là một cái không chết không thôi cục diện.

Cho nên, Lăng Phong giờ phút này cũng không cố kỵ nữa, hắn sử dụng Tinh Vẫn Quyền, những người kia chỉ là đoán được hắn là người Lăng gia, lại đoán không ra hắn đến cùng là Lăng gia vị nào cường giả.

"Thiên Ngấn!"

Đang cùng Hồng Xà Nữ chiến đấu Tào Thiên Thắng, khi nhìn đến Tào Thiên Ngấn bị giết đằng sau, cũng là đột nhiên khẽ giật mình.

Ầm

Ngay tại Tào Thiên Thắng phân thần sát na, Hồng Xà Nữ roi trong tay, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Trên roi ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt tại Tào Thiên Thắng trên khuôn mặt rút ra một đường vết rách, máu me đầm đìa.

Mà Tào Thiên Thắng thân thể, cũng là bị roi cho tát bay.

Hồng Xà Nữ thừa thắng xông lên, trong tay trường tiên, vung vẩy đến hổ hổ sinh phong.

Trên bầu trời xuất hiện đầy trời bóng roi.

Tại Hồng Xà Nữ cường đại thế công phía dưới, Tào Thiên Thắng liên tục bại lui.

A

Tào Thiên Thắng gầm lên giận dữ, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, tóc của hắn tán loạn, áo bào không ngừng cổ động.

Giờ phút này cặp mắt của hắn trở nên đỏ bừng, lực lượng trong cơ thể không ngừng phồng lên.

Liền ngay cả chung quanh thân thể hắn không khí, đều đi theo chấn động đứng lên.

Tào Thiên Thắng gầm lên giận dữ, hai tay cầm thanh kia màu đen chiến đao.

Ông

Thanh kia màu đen trên chiến đao, trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Một bóng người xuất hiện ở sau lưng của hắn, hai tay cao cao giơ lên, một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, tại cái kia một tôn người trên hư ảnh phát ra.

Giờ phút này, Tào Thiên Thắng cho người cảm giác, phảng phất chính là một tôn đỉnh thiên lập địa Chiến Thần đồng dạng.

Ngọc Dương thành những người kia, khi nhìn đến Tào Thiên Thắng người sau lưng hình hư ảnh lúc, trong lòng đều sinh ra một loại nhịn không được cúng bái xúc động.

"Nguyên Thần xuất thể!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Tào Thiên Thắng phía sau cái kia một tôn bóng người, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nàng hai tay một hồi, sau đó há mồm đối với Tào Thiên Thắng gầm lên giận dữ.

Ngay sau đó, một đầu to lớn Hồng Xà hư ảnh, cũng xuất hiện tại phía sau của nó.

Cái này to lớn Hồng Xà hư ảnh, chính là Thiên Xà Nữ Nguyên Thần.

Cái kia Hồng Xà hư ảnh đối với Tào Thiên Thắng người sau lưng hình hư ảnh phát ra gầm lên giận dữ.

"Tảng băng giảo sát!"

Tào Thiên Thắng gầm lên giận dữ, hai tay nắm chặt cái kia màu đen chiến đao, hướng phía Hồng Xà Nữ một đao bổ tới.

Ông

Cả vùng không gian chấn động, một đạo dài năm mét đao mang, trong nháy mắt hình thành.

Đao mang này như là thực chất đồng dạng, tản ra khí tức băng lãnh.

Tại đao mang này xuất hiện đằng sau, nó phảng phất trở thành giữa vùng thiên địa này duy nhất, phá toái hư không, thẳng đến Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ cũng cảm thấy áp lực cực lớn, cái kia tuấn tiếu khuôn mặt, giờ phút này lạnh lùng như băng.

Trong hai mắt của nàng, hiện lên hai đạo tà dị hào quang màu đỏ.

"Thiên Xà Thổ Tức!"

Nàng một tiếng quát lạnh, tại sau lưng nàng Nguyên Thần hư ảnh, trong nháy mắt hé miệng, phun ra một cái hỏa cầu.

Hỏa cầu này xuất hiện đằng sau, quang mang bắn ra bốn phía, quang mang kia tựa hồ so trên trời mặt trời còn chói mắt hơn..