Chương 962:: Hai viên kiếm chủng

Chương 962:: Hai viên kiếm chủng

Tại hỏa cầu không gian chung quanh, đều tại kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Chung quanh thiên địa linh khí, đều bị Hồng Xà Nữ cùng Tào Thiên Thắng hai vị này Nguyên Thần cường giả điên cuồng tước đoạt.

Hai người đang chiến đấu đồng thời, cũng đang không ngừng cướp đoạt không gian xung quanh quyền khống chế.

Hỏa cầu cùng đao mang tốc độ đều cực nhanh.

Trong nháy mắt liền va chạm đến cùng một chỗ.

Tại cả hai va nhau sát na, không gian giống như trong nháy mắt đứng im.

Sau một khắc, đao mang kia cùng hỏa cầu trong nháy mắt nổ tung.

"Oanh!" một tiếng.

Một trận vô hình sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cho dù là tại vài trăm mét bên ngoài Lăng Phong cùng Tào gia hai vị khác Nguyên Anh cường giả, cũng đều ở trong hư không lui về phía sau mấy bước.

Cái này vô hình sóng xung kích đến mặt đất thời điểm, trên đường phố tấm gạch cùng những phòng ốc kia, cũng hơi chấn động một cái.

Những kiến trúc kia thế mà như là bình tĩnh mặt nước một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong cùng Tào gia hai vị kia Nguyên Anh cường giả, ngẩng đầu hướng phía Hồng Xà Nữ cùng Tào Thiên Thắng nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia cường hoành cơn bão năng lượng, trong nháy mắt bành trướng, đem Hồng Xà Nữ cùng Tào Thiên Thắng hai người thân thể đều thôn phệ tiến vào.

"Ầm ầm!"

Vô hình sóng xung kích đằng sau, là cái kia cường hoành năng lượng khí lãng.

Những cái kia khí lãng đến mặt đất, những phòng ốc kia trong nháy mắt bị phá hủy.

Gạch bể ngói tàn, còn có đầy trời cát bụi hướng xuống đất bát phương bay đi.

Cuối cùng, một đóa to lớn mây hình nấm bay lên, trong nháy mắt liền đạt đến vài trăm mét độ cao.

Bạo tạc cuối đời thanh âm, để cả tòa Ngọc Dương thành đều chấn động.

Đem năng lượng phong bạo biến mất, Hồng Xà Nữ cùng Tào Thiên Thắng thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Cái kia Tào Thiên Thắng trên người pháp bào, đã rách mướp.

Thiên Xà Nữ trên thân màu đỏ quần lụa mỏng, giờ phút này cũng xuất hiện rất nhiều vết rách, lộ ra nàng cái kia trắng noãn như ngọc da thịt.

Mà sắc mặt của nàng, giờ phút này nhìn cũng có mấy phần tái nhợt.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Xà Nữ cùng Tào Thiên Thắng phía dưới kiến trúc.

Vừa rồi hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả, tại hơn ba trăm mét không trung chiến đấu, dư ba chiến đấu kia, vẫn như cũ có thể phá hủy phía dưới phương viên 200 mét bên trong kiến trúc.

Tại cái kia phương viên 200 mét bên trong kiến trúc, toàn bộ đều bị phá hủy, trở thành một vùng phế tích.

"Đây chính là Nguyên Thần cường giả thực lực sao?"

Lăng Phong trong lòng cũng là cực độ rung động, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Nguyên Thần cảnh giới cường giả giao thủ.

Những người khác so Lăng Phong càng thêm rung động.

Tào Thiên Thắng nhìn Hồng Xà Nữ một chút, lập tức xuất ra một bình đan dược nuốt vào.

Vừa rồi một chiêu kia uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại tiêu hao hắn đại lượng Nguyên Thần chi lực.

Hắn hiện tại cần uống thuốc bổ sung Nguyên Thần chi lực.

Mà Hồng Xà Nữ, thì là lấy ra Lăng Phong cho nàng Hồn Dịch, mở ra cái bình lập tức liền ực một hớp xuống dưới.

Khi nàng uống xong Hồn Dịch đằng sau, con mắt có chút híp lại.

Bởi vì nàng cảm giác được chính mình Nguyên Thần chi lực ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Nguyên Thần, chính là ngưng tụ trở thành hình người linh hồn.

Hồn Dịch có thể khôi phục linh hồn chi lực, chính là khôi phục Nguyên Thần chi lực.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Nhìn thấy Tào Thiên Thắng cùng Hồng Xà Nữ đều cắn thuốc khôi phục lực lượng, cái kia Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Vừa rồi Lăng Phong giết Tào Thiên Ngấn, bọn hắn đều cực kỳ bi thương, sát ý trùng thiên, giờ phút này thề phải đánh giết Lăng Phong là Tào Thiên Ngấn báo thù.

"Hừ, liền các ngươi hai cái này rác rưởi, cũng muốn giết ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết.

Tại hắn Nguyên Anh thể nội chân nguyên lực, trong nháy mắt bị chuyển đổi trở thành tinh thuần kiếm nguyên lực.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung mạnh lên.

Vô số đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, những này kiếm khí màu xanh, lập tức hướng phía Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường bay đi.

Đang bay về phía Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường quá trình bên trong, những kiếm khí này ngưng tụ trở thành hai cái kén, tựa như là dùng vô số kiếm khí bện thành kén một dạng.

Cái kia hai cái kén không ngừng co vào.

Tại kén không gian chung quanh, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Cuối cùng, hai cái này kén, phân biệt bắn về phía Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường bụng dưới, tiến vào đan điền của bọn hắn bên trong.

Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường Nguyên Anh đều có trong Nguyên Anh Giáp.

Tại cảm giác được nguy hiểm đằng sau, hai người bọn họ lập tức thôi động trong Nguyên Anh Giáp, ý đồ lợi dụng nội giáp bảo hộ Nguyên Anh.

Thế nhưng là Thanh Vân Kiếm Chủng thực sự quá sắc bén, trực tiếp xuyên thấu trong Nguyên Anh kia Giáp, tiến vào Nguyên Anh thể nội.

Trong Nguyên Anh kia Giáp, tại Thanh Vân Kiếm Chủng trước mặt, yếu ớt tựa như là một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Kiếm chủng kia tại Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường Nguyên Anh thể nội nở rộ.

Bọn hắn Nguyên Anh, trong nháy mắt liền bị nở rộ kiếm khí xoắn nát.

"Ầm ầm. . ."

Trong cơ thể của bọn hắn Nguyên Anh, lực lượng mất đi khống chế, trong nháy mắt liền nổ tung.

Hai người thân thể trên không trung hóa thành một đám huyết vụ, thịt nát xương tan.

Hừ

Một chiêu giết chết hai vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả, Lăng Phong cũng là hơi có chút thở hổn hển.

Vừa rồi hắn một chiêu ngưng tụ ra hai viên kiếm chủng, thực sự quá mạo hiểm, đối với hắn linh hồn chi lực cùng thể nội chân nguyên lực tiêu hao đều cực lớn.

Còn tốt hắn Nguyên Anh cùng linh hồn chi lực đều đủ cường đại, chịu đựng lấy.

"May mà ta có Chiến Thiên Quyết, nếu không, ta căn bản là không có cách duy nhất một lần ngưng tụ ra hai viên kiếm chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Chiến Thiên Quyết, chính là Đấu Chiến Thiên Thư bên trong truyền thừa bí pháp.

Chiến Thiên Quyết chủ yếu là trợ giúp người tu luyện tốt hơn vận dụng lực lượng của mình, bao quát nội lực, còn có tự thân lực lượng cơ thể.

"Quá lợi hại!"

"Thật mạnh!"

"Một chiêu giết chết hai vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả!"

Ngọc Dương thành những người quan chiến kia, thấy cảnh này đằng sau, đều bị chấn động.

Lăng Phong thực lực, thực sự quá nghịch thiên.

Hắn lấy một địch ba, đối kháng ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả, cuối cùng lại đem ba vị này Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả đều chém giết.

Chiến tích như vậy, thật là kinh người.

Tốt

Tại Hắc Thạch lâu tầng thứ năm không gian Lăng Bách Xuyên bọn người, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được vung tay hô to.

Lăng Phong thực lực, thực sự quá làm cho người ta kinh ngạc.

"Tốt huyền diệu kiếm chiêu!"

Tại Hắc Thạch lâu tầng thứ tư không gian thần bí thủ hộ giả, nhìn xem phiêu phù ở trên bầu trời Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cho dù là hắn, cũng nhìn không thấu Lăng Phong vừa rồi thức kia kiếm chiêu.

Chiêu kiếm kia đem vô số kiếm khí ngưng tụ thành một chút, đối với kiếm khí khống chế, muốn đạt tới một cái cực kì khủng bố cảnh giới mới được.

Bình thường dạng này kiếm chiêu, tại áp súc kiếm khí thời điểm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Linh hồn chi lực hơi yếu một chút, hoặc là đối với lực lượng khống chế kém người, căn bản là không có cách thi triển ra như vậy tinh diệu kiếm chiêu.

"Thiên Trì, Thiên Cường!"

Ngay tại khôi phục thể lực Tào Thiên Thắng, nhìn thấy Tào Thiên Trì cùng Tào Thiên Cường đều bị Lăng Phong giết chết đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Hắn không nghĩ tới chỉ có Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới Lăng Phong, thế mà có thể đem ba vị có Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả chém giết.

"Lão hỗn đản, chịu chết đi!"

Nhưng vào lúc này, Hồng Xà Nữ đối với Tào Thiên Thắng gầm lên giận dữ, phía sau của nàng xuất hiện màu đỏ Nguyên Thần hư ảnh.

Cái kia Nguyên Thần hư ảnh lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Tào Thiên Thắng đánh tới.

Tào Thiên Thắng sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ thế mà có thể nhanh như vậy liền khôi phục Nguyên Thần chi lực.

Hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại đã quá muộn.

Hồng Xà Nữ Nguyên Thần hư ảnh, hé miệng, sau đó phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu tím..