Chương 963:: Đánh giết Tào Thiên Thắng

Chương 963:: Đánh giết Tào Thiên Thắng

Quang cầu kia trong nháy mắt liền bắn vào Tào Thiên Thắng trong mi tâm, sau đó tại trong đầu của hắn nổ tung.

Oanh

Cái này quả cầu ánh sáng màu tím, đem Tào Thiên Thắng Nguyên Thần xé thành mảnh nhỏ.

Hồng Xà Nữ một chiêu này, chính là đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả, một khi Nguyên Thần bị hủy, đó chính là ngỏm củ tỏi.

Tào Thiên Thắng hai mắt mất đi thần thái, sau đó từ không trung rơi xuống.

Mà Hồng Xà Nữ đang thi triển tuyệt chiêu này đằng sau, thân thể hơi chao đảo một cái, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Tuyệt chiêu này mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là đối với Nguyên Thần chi lực tiêu hao rất nhiều.

Nàng lập tức lại lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào, vận công luyện hóa Hồn Dịch, Nguyên Thần chi lực nhanh chóng được bổ sung.

Mấy tức đằng sau, sắc mặt của nàng mới trở nên hồng nhuận phơn phớt.

"Đã nghiền!"

Cảm giác được chính mình lực lượng Nguyên Thần khôi phục đằng sau, Hồng Xà Nữ nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Có công hiệu cường đại như thế Hồn Dịch, nàng có thể tận khả năng sử dụng tuyệt chiêu của chính mình.

Dù sao linh dịch này có thể nhanh chóng trợ giúp chính mình khôi phục Nguyên Thần chi lực.

Nếu như không phải có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, Hồng Xà Nữ muốn giết chết cái này Tào Thiên Thắng, thật đúng là có chút khó.

Cái này Tào Thiên Thắng đột phá trở thành Nguyên Thần cảnh giới thời gian so Hồng Xà Nữ dài, hắn đối với lực lượng khống chế, cũng mạnh hơn Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ giờ phút này chỉ là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới, ngay cả Nguyên Thần đệ nhất trọng thiên đều không có đạt tới.

Nếu không có nàng bản thể cường đại, còn có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, nàng căn bản là giết không chết cái này Tào Thiên Thắng.

"Chết rồi?"

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhìn xem từ không trung phía trên rơi xuống Tào Thiên Thắng, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn biết, cái kia Tào Thiên Thắng, thế nhưng là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại bị cái kia người mặc hồng y nữ tử giết chết.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, tại Hắc Thạch lâu tầng thứ tư không gian lão giả thần bí, cũng là kết động thủ ấn, trong Hắc Thạch lâu kia ở giữa cột sắt màu đen, trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Cái kia bao phủ Lăng gia khu vực hạch tâm trận pháp màn sáng, giờ phút này cũng là trong nháy mắt tản ra.

Bọn hắn Lăng gia lần này nguy cơ giải trừ.

A

Những cái kia Lăng gia đệ tử, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn nhìn thấy Tào gia cường giả xuất hiện đằng sau, đều coi là Lăng gia tận thế đã đến gần.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng gia lại có phòng ngự lợi hại như vậy trận pháp, cũng không có nghĩ đến Lăng gia thế mà còn có thực lực lợi hại như vậy giúp đỡ.

Cuối cùng, những này Tào gia cường giả, toàn bộ đều bị giết.

Lăng Phong ở trên chiến trường đem Tào Thiên Thắng thi thể bắt lại, đem hắn trên người trữ vật pháp bảo thu lấy đằng sau, sau đó đem Tào Thiên Thắng thi thể, đính tại Ngọc Dương thành phía đông trên đại môn.

"Tốt ngưu bức!"

"Người này làm như thế, liền không sợ chọc giận người Tào gia sao?"

"Chọc giận thì như thế nào? Tào gia cho dù mạnh hơn, cũng là núi cao hoàng đế xa, nơi đây chính là Ngọc Dương thành, không phải quận thành!"

"Coi như hắn Tào gia dám lại phái người tới, khẳng định cũng là có đến mà không có về!"

Những Ngọc Dương thành kia người, giờ phút này đều rất hưng phấn.

Trước đó bọn hắn bị người Tào gia áp bách quá lợi hại.

Mà tại người Tào gia không có tới trước đó, Lăng gia chính là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc.

Đoạn thời gian đó, là bọn hắn trải qua thoải mái nhất thời gian.

Lăng gia trở thành Ngọc Dương thành đệ nhất đại gia tộc đằng sau, tại Ngọc Dương thành phổ biến rất nhiều đối với mọi người có lợi kế hoạch.

Cuối cùng những kế hoạch này đều được lấy áp dụng.

Chỉ bất quá, nửa năm trước, người Tào gia xuất hiện, đem lúc đầu lộ ra sinh cơ bừng bừng Ngọc Dương thành, khiến cho chướng khí mù mịt.

Hiện tại người Tào gia bị diệt, trong lòng bọn họ trước đó bởi vì bị Tào gia người áp bách mà dành dụm oán khí, cũng rốt cục đạt được phát tiết.

"Hồng Vân tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Đem Tào Thiên Thắng thi thể đính tại Ngọc Dương thành đông đại môn đằng sau, Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ truyền âm, sau đó liền hướng phía khoáng mạch vị trí bay đi.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó cùng sau lưng Lăng Phong, hướng phía khoáng mạch kia bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong không muốn hồi gia tộc, hắn biết Ngọc Dương thành sự tình, gia gia hắn sẽ xử lý tốt.

"Hảo tiểu tử!"

Ở trên Hắc Thạch lâu Lăng Bách Xuyên, nhìn xem Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ rời đi thân ảnh, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau trận chiến này, bọn hắn Lăng gia khẳng định sẽ thanh danh đại chấn.

Trước đó, bọn hắn Lăng gia tại Quảng Nam quận, chính là một cái tên không thấy mặc truyền, căn bản là không coi là gì tiểu gia tộc.

Thế nhưng là sau trận chiến này, bọn hắn Lăng gia sẽ nhất chiến thành danh.

Trận chiến này, Tào gia một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả cùng ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả bị giết.

Chiến tích như vậy, đủ để oanh động toàn bộ Quảng Nam quận.

Tại Quảng Nam quận, ngoại trừ Lăng gia bên ngoài, những thế lực khác, căn bản là không có cách làm đến đây hết thảy.

Mà Tào gia hết thảy cũng chỉ có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, bây giờ lại tổn thất một vị.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ đi tới khu mỏ quặng.

Hắn phát hiện cửa động cấm chế, còn không có bị phá hư.

Xem ra người Tào gia đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, trước tiên liền đi Lăng gia tìm phiền toái, cũng không có không phải trước tiên tới này khoáng mạch.

Tại Tào Thiên Thắng tâm lý, hắn muốn biết rõ ràng thanh niên thần bí kia thân phận, cho nên hắn đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, trước tiên tìm Lăng gia.

Hắn trực tiếp tìm được Lăng Bách Xuyên, hỏi thăm thanh niên thần bí kia thân phận.

Lăng Bách Xuyên nói không biết, cuối cùng Tào Thiên Thắng trong cơn giận dữ, muốn ra tay giết chết Lăng Bách Xuyên.

Thế nhưng là Lăng Bách Xuyên trên người có hộ thể Linh Bảo.

Mà Tào Thiên Thắng tại đối với Lăng Bách Xuyên động thủ thời điểm, cũng chưa sử dụng toàn lực.

Cho nên Lăng Bách Xuyên nắm lấy cơ hội trốn về Lăng gia, hắn bóp nát Lăng Phong cho hắn ngọc giản đằng sau, sau đó lập tức kích hoạt gia chủ mật lệnh, để Hắc Thạch lâu thủ hộ giả kích hoạt lên đại trận.

Trước đó, Lăng Bách Xuyên cũng chỉ là biết Hắc Thạch lâu thần bí thủ hộ giả có thể kích hoạt một cái đại trận, nhưng là hắn cũng không biết Hắc Thạch lâu đại trận cường đại như thế, vậy mà có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Cuối cùng, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ kịp thời chạy đến, đem Tào Thiên Thắng cùng với những cái khác ba vị Tào gia trưởng lão đều giết.

Kết quả như thế, vượt quá Lăng Bách Xuyên dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có giúp đỡ.

"Đây là địa phương nào?"

Hồng Xà Nữ đi theo Lăng Phong, đi vào quặng mỏ đằng sau, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Lăng Phong hỏi.

"Đây là một cái ngọc thạch khoáng mạch, là chúng ta người Lăng gia phát hiện, thế nhưng là về sau lại bị quận thành người Tào gia ghi nhớ, quận thành Tào gia, chính là toàn bộ Quảng Nam quận gia tộc mạnh mẽ nhất, bọn hắn điều động năm vị Nguyên Anh cường giả cùng đại lượng Tiên Thiên cường giả, đi vào Ngọc Dương thành, đem chúng ta Lăng gia phát hiện ngọc thạch khoáng mạch cướp đi!"

"Ta sau khi trở về, liền đem cái kia Tào gia tại Ngọc Dương thành đại bộ phận cường giả đều giết, bao quát cái kia năm vị Nguyên Anh cường giả!"

Lăng Phong đem trước đó Ngọc Dương thành phát sinh sự tình nói cho Hồng Xà Nữ.

"Không nghĩ tới, lần này Tào gia thế mà điều động Nguyên Thần cảnh giới cường giả tới, cũng may có Hồng Vân tỷ tỷ ngươi hỗ trợ, nếu không ta còn thực sự khó có thể ứng phó!"

Lăng Phong có chút may mắn nói với Hồng Xà Nữ.

"Hừ, vậy coi như là bọn hắn không may!"

Hồng Xà Nữ khóe miệng vểnh lên, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi:

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi cho ta những linh dịch kia, đến cùng là bảo bối gì? Thế mà có thể nhanh như vậy khôi phục ta Nguyên Thần chi lực?"

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ vẫn như cũ là Hồn Dịch công hiệu nghịch thiên cảm thấy chấn kinh.

Nếu không phải có Hồn Dịch trợ giúp, nàng không có khả năng giết chết Tào Thiên Thắng.

Mặc dù làm Yêu thú nàng, Nguyên Thần chi lực so ngang nhau cảnh giới Nhân tộc người tu luyện cường đại, nhưng là cái kia Tào Thiên Thắng chính là Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới đỉnh phong, mà nàng chỉ là vừa mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, chỉ có thể coi là Nguyên Thần sơ cấp.

"Đó là ta ngẫu nhiên lấy được một loại linh dịch, bị ta gọi là Hồn Dịch!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Hồng Xà Nữ, hắn cũng không có nói linh dịch này là chính mình luyện chế.

"Ngươi vận khí không tệ a!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong cười cười.

Nàng đối với Lăng Phong lời nói không có chút nào hoài nghi, nàng cũng không cho rằng Lăng Phong có thể luyện chế ra công năng nghịch thiên như vậy linh dịch.

Liền xem như sư phụ của nàng Ma Diễm cốc chủ, cũng đều không cách nào luyện chế ra công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch tới.

"Những linh dịch kia ngươi liền cầm lấy đi, coi như là ta đưa cho ngươi!".