Chương 964:: Hoàng phẩm ngọc thạch

Chương 964:: Hoàng phẩm ngọc thạch

Lăng Phong cười cười, lúc trước hắn đưa cho Hồng Xà Nữ túi trữ vật kia bên trong, hết thảy có 20 bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đi tới quặng mỏ chỗ sâu nhất.

Giờ phút này, trong hầm mỏ những khôi lỗi kia, đại bộ phận đều đã ngủ say, bọn hắn nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Bởi vì bọn hắn năng lượng trong cơ thể đều đã tiêu hao hầu như không còn.

"Chủ nhân!"

Thợ mỏ khôi lỗi thủ lĩnh Lăng Lộ, nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức đối diện đi tới.

"Thế nào, mấy ngày nay thu hoạch như thế nào?"

Lăng Phong đối với Lăng Lộ nhàn nhạt hỏi.

"Thu hoạch rất tốt, chúng ta mấy ngày nay thu hoạch hơn ngàn cân Vương phẩm áo trắng hồn ngọc, hơn nữa còn có mười cân Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

Lăng Lộ thần sắc có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra.

Mặc dù hắn chỉ là một tôn khôi lỗi, nhưng là nét mặt của hắn, cũng mười phần nhân tính hóa.

Có đôi khi, Lăng Phong thậm chí hoài nghi Lăng Lộ chính là một cái người sống sờ sờ.

Bởi vì gia hỏa này cho người cảm giác, thực sự quá chân thực.

"Cái gì? Mười cân Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc?"

Lăng Phong khẽ giật mình, có chút khiếp sợ nhìn xem Lăng Lộ.

Hắn biết Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, giá cả ít nhất là 100 triệu linh thạch một cân.

Mười cân Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, đó chính là một tỷ linh thạch.

Mà lại loại cấp bậc này Bạch Hồn Ngọc, không phải ngươi có tiền liền có thể mua được.

Bình thường những gia tộc kia thế lực, đạt được loại này phẩm chất Bạch Hồn Ngọc, đều sẽ lưu lại chính mình sử dụng.

Dùng Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc làm thành ngọc giản, chí ít có thể lấy gánh chịu Địa giai công pháp bí tịch.

Những người tu luyện kia, có thể dùng Nguyên Thần của mình, hoặc là linh hồn chi lực, đem võ học của mình tâm đắc in dấu tiến trong ngọc giản.

Những người tu luyện khác, nếu như muốn học tập những công pháp bí tịch này, dùng linh thức quét qua liền có thể cảm nhận được trên ngọc giản ẩn chứa ý cảnh.

Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, chẳng những có thể lấy khắc dấu Địa giai công pháp bí tịch.

Hơn nữa còn có thể cực lớn trình độ gánh chịu công pháp khắc dấu người tại khắc dấu công pháp này thời điểm ý cảnh.

"Đúng vậy, chính là Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

Linh lực đột nhiên gật đầu.

Kỳ thật tại vài ngày trước, bọn hắn liền đào được Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Lúc đó Lăng Phong vội vã từ hắn tu luyện trong hầm mỏ trồng ra đến, Lăng Lộ còn chưa tới cùng cùng Lăng Phong nói, liền bị Lăng Phong liền đẩy ra.

Khi đó, Hồng Xà Nữ chuẩn bị đột phá, Lăng Phong căn bản không có thời gian nghe Lăng Lộ nói chuyện.

"Nhanh lấy ra cho ta xem một chút!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Lăng Lộ.

Lăng Lộ nhìn Hồng Xà Nữ một chút, do dự một chút.

"Không cần lo lắng, nàng là tỷ tỷ ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Lộ.

Ừm

Lăng Lộ gật gật đầu, sau đó đem hắn đào được Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc đem ra.

Cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc hết thảy có năm khối.

Lớn nhất một khối, thể tích có bốn cái nam tử trưởng thành to bằng nắm đấm, trọng lượng vượt qua năm cân.

Bạch Hồn Ngọc mật độ tương đối cao, cứ việc thể tích không lớn, nhưng là cái kia trọng lượng lại cực lớn.

Mà đổi thành bên ngoài bốn khối, có một khối trọng lượng tiếp cận hai cân.

Còn lại ba khối, có một khối là hơn một cân, hai khối là mấy lượng nặng.

Cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, màu sắc mượt mà, mà lại mỗi một khối đều có ba loại nhan sắc.

Khi Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ ánh mắt rơi vào Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên lúc, hai người đều bị cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc hấp dẫn lực.

Cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, tựa hồ có một loại ma lực, hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn hắn.

Lăng Phong đem một khối Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc cầm lên.

Ngọc trong tay của hắn thạch, tựa hồ có huỳnh quang lưu động.

Hồng Xà Nữ cũng không nhịn được cầm lấy một khối trong tay thưởng thức.

Nàng nhịn không được lè lưỡi liếm lấy một chút chính mình cái kia đôi môi đỏ thắm, sau đó nàng đem cái kia Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc phóng tới bên miệng, cắn một chút.

"Ken két!"

Hồng Xà Nữ nhướng mày, sau đó nắm má của mình đám, nhíu mày nói ra: "Quá cứng!"

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ, hắn không nghĩ tới cái này Hồng Xà Nữ như thế tham ăn, lại muốn ăn cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, bản thân độ cứng liền có thể so với thất phẩm pháp bảo.

Liền xem như Đạo Quân cường giả cũng không nhất định có thể đem bọn hắn vỡ vụn.

"Đúng rồi, Lăng Lộ, cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc như thế cứng rắn, các ngươi là thế nào móc ra?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lăng Lộ.

Hắn biết những khôi lỗi này thực lực đều không phải là rất mạnh, tuy nhiên lại có thể đào ra độ cứng cao như vậy ngọc thạch.

Trong lòng của hắn cũng có chút kỳ quái.

"Chúng ta thế nhưng là có đặc thù tuyệt chiêu, tuyệt chiêu này rất phức tạp, trong thời gian ngắn ta cũng cùng chủ nhân ngươi giải thích không rõ ràng, nếu như chủ nhân ngươi muốn biết mà nói, ta tìm thời gian từ từ cùng ngươi nói!"

Lăng Lộ khẽ nhíu mày, nhìn phía sau những cái kia đã rơi vào trạng thái ngủ say khôi lỗi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, hiện tại rất nhiều huynh đệ đều đã không có lực lượng, còn xin ngươi ban cho bọn hắn lực lượng đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết những khôi lỗi này cần hắn quán thâu chân nguyên lực mới có thể tiếp tục làm việc.

Hiện tại những khôi lỗi này đã đào được Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, nói không chừng bọn hắn tiếp tục đào xuống đi, ngay cả Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc đều có thể tiếp tục móc ra.

Đầu này ngọc thạch khoáng mạch giá trị, viễn siêu suy đoán của hắn.

Trước đó Lăng Phong coi là đầu này ngọc thạch khoáng mạch chỉ có thể đào ra phổ thông Bạch Hồn Ngọc, nhưng là bây giờ thế mà ngay cả Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc đều móc ra.

Nếu là tin tức này để những người khác biết, chỉ sợ cũng trúng liền vực những thế lực kia đều sẽ oanh động a?

"May mà ta có những này thợ mỏ khôi lỗi, sẽ không để lộ tin tức!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn, nếu để cho những người khác đến đào, để lộ tin tức khả năng cực lớn.

Mà những này thợ mỏ khôi lỗi, đối với hắn thế nhưng là tuyệt đối trung thành.

Hắn lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, đem những này thợ mỏ khôi lỗi đều bao phủ đi vào, từng tia chân nguyên lực tại Lăng Phong thể nội phóng xuất ra, sau đó bị hắn thông qua lĩnh vực, gia trì đến những này thợ mỏ khôi lỗi trên thân.

Không đến nửa nén hương, những này thợ mỏ khôi lỗi đều lần nữa thức tỉnh.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới, trong cơ thể hắn chân nguyên lực, cũng so trước đó càng thêm tinh thuần.

Cho nên, hắn cho những này thợ mỏ khôi lỗi quán thâu năng lượng thời gian, cũng so trước đó rút ngắn không ít.

Lăng Lộ đem mặt khác ngọc thạch giao cho Lăng Phong đằng sau, liền chỉ huy những này thợ mỏ khôi lỗi tiếp tục đào quáng.

"Thật nhiều ngọc thạch!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy những này Bạch Hồn Ngọc đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Chỉ tiếc những ngọc thạch này mặc dù xinh đẹp, nhưng là quá cứng, nàng căn bản là không cắn nổi.

Lăng Phong bất đắc dĩ cười cười, sau đó mang theo Hồng Xà Nữ về tới hắn tu luyện cái kia trong hầm mỏ.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi biết sư tôn ta tin tức sao?"

Tiến vào quặng mỏ này đằng sau, Hồng Xà Nữ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng nhớ kỹ trước đó nàng và mình sư tôn Ma Diễm cốc chủ, còn có Lăng Phong sư tôn lão nhân lôi thôi, tiến vào Hỏa Diễm sơn mạch tìm kiếm Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Sư tôn của nàng cùng Lăng Phong sư tôn bị vây ở đại trận kia bên trong.

Là nàng mang theo Lăng Phong từ Hỏa Diễm sơn mạch bên trong trốn tới.

"Ngươi sư tôn cùng ta sư phụ đều bình yên vô sự, ngươi không cần lo lắng!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ nhàn nhạt cười một tiếng, hắn biết Hồng Xà Nữ đối với Ma Diễm cốc chủ rất ỷ lại.

Bởi vì nàng thế nhưng là tại Ma Diễm cốc chủ dạy bảo phía dưới, mới khai linh trí.

Trong lòng của nàng, Ma Diễm cốc chủ mặc dù là sư tôn của nàng, nhưng là nàng lại coi Ma Diễm cốc chủ là làm là phụ thân của mình.

Lăng Phong cũng biết, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, ở trong Hỏa Diễm sơn mạch, cũng có một phen kỳ ngộ.

Tại Hỏa Diễm sơn mạch sau khi đi ra, Lăng Phong chỉ là gặp qua lão giả lôi thôi một lần, một lần kia lão giả lôi thôi đem hắn đưa vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong..