Chương 965:: Tỷ tỷ yêu ngươi chết mất

Chương 965:: Tỷ tỷ yêu ngươi chết mất

Về phần Ma Diễm cốc chủ, Lăng Phong căn bản cũng không biết hắn ở nơi nào, hắn cũng không có bất luận cái gì cùng Ma Diễm cốc chủ có liên quan tin tức.

"Dạng này liền tốt!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồng Xà Nữ lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Nàng biết cái kia Hỏa Diễm sơn mạch bên trong đại trận rất lợi hại.

Hiện tại nghe Lăng Phong nói nàng sư tôn đã thoát hiểm, nàng cũng là triệt để yên tâm.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ta còn có một thứ đồ vật muốn tặng cho ngươi, coi như là ngươi trợ giúp ta ngăn địch trả thù lao! Ngươi thử một chút nhìn xem có hiệu quả hay không!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra mấy bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

Cái này Vương phẩm Ngọc Linh Dịch, có thể cải thiện người tu luyện thể chất.

Hồng Xà Nữ là một cái hoá hình Xà Yêu, Lăng Phong không biết mình loại này Ngọc Linh Dịch đối với nàng có tác dụng hay không.

"Thứ gì? Ăn ngon sao?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy lăng bình ngọc trong tay, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nàng theo bản năng duỗi ra cái kia màu hồng phấn cái lưỡi nhỏ thơm tho, tại chính mình kiều diễm ướt át trên môi thơm liếm lấy một chút.

Nàng lần này ý thức liếm môi động tác, thấy Lăng Phong một trận nhiệt huyết sôi trào.

Nàng vốn chính là Xà Yêu, tướng mạo tuyệt mỹ, vóc người lại đẹp, trên thân trời sinh có một loại mị hoặc chi lực.

Còn tốt Lăng Phong tâm trí kiên định, nếu không khẳng định sẽ bị nàng cho mê hoặc.

"Ăn ngon, bất quá hương vị bình thường, ngươi thử một chút đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem mấy cái này bình ngọc nhét vào Hồng Xà Nữ trong tay.

Hồng Xà Nữ tiếp nhận cái này cùng cái bình, sau đó lập tức đem trong đó kia một cái bình ngọc mở ra.

Nàng đem bình ngọc phóng tới cái mũi của mình phía trước, nhẹ nhàng ngửi một chút, cũng không có ngửi được cái gì đặc thù mùi thơm, trong mắt đẹp hiện lên một tia thất vọng.

Bất quá nếu thứ này là Lăng Phong cho, nàng cũng không tiện vứt bỏ, đành phải há mồm đem trong bình ngọc linh dịch uống hết.

Uống xong linh dịch này đằng sau, nàng lập tức cảm giác được từng tia ý lạnh, tại bụng của mình vị trí, hướng phía các vị trí cơ thể lan tràn ra.

Quỷ dị như vậy cảm giác, để thân thể của nàng hơi chấn động một chút, lập tức nàng lập tức nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, sau đó cẩn thận cảm thụ linh dịch này cho mình thân thể mang tới biến hóa.

Sau một nén nhang.

Hồng Xà Nữ đột nhiên mở to mắt.

Đôi mắt đẹp của nàng bên trong, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bởi vì nàng phát hiện vừa rồi uống bình kia linh dịch đằng sau, kinh mạch của nàng cùng đan điền, đều đã làm lớn ra không ít.

Lăng Phong cho nàng loại linh dịch này, công hiệu thực sự quá nghịch thiên.

Hồng Xà Nữ cùng ở bên người Ma Diễm cốc chủ tu hành lâu như vậy, nàng chính là một đầu Yêu thú.

Nàng tại Nguyên Anh cảnh giới trước đó, căn bản là không có cách giống Nhân tộc dạng này tu luyện.

Thế nhưng là khi nàng hoá hình đằng sau, kinh mạch cùng đan điền đều đã là cố định.

Cho dù là Ma Diễm cốc chủ, cũng vô pháp trợ giúp nàng cải biến thể nội loại tình huống này.

Quá nhỏ hẹp đan điền cùng chật hẹp kinh mạch, cái này hạn chế lại Hồng Xà Nữ thiên phú.

Bởi vì đan điền càng lớn, chứa đựng năng lượng thì càng nhiều.

Kinh mạch càng rộng, tại cùng người thời điểm chiến đấu, điều động lực lượng liền càng tấn mãnh.

Thế nhưng là kinh mạch cùng đan điền, cũng không phải là muốn mở rộng liền mở rộng.

Các nàng Yêu thú kinh mạch độ rộng, tựa hồ là trời sinh liền nhất định.

Mà Nhân tộc, lại có thể tại Trúc Cơ cảnh giới, mượn nhờ Trúc Cơ đạo đài phun ra tới đặc thù linh lực, mở rộng đan điền cùng kinh mạch.

Thế nhưng là vừa rồi, Hồng Xà Nữ lại phát hiện kinh mạch của mình cùng đan điền, bị phát triển không ít.

Như vậy tình huống, để nàng khiếp sợ không thôi.

"Cảm giác thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Xà Nữ cái kia ngơ ngác bộ dáng, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Cảm giác quá tuyệt vời, tỷ tỷ ta yêu ngươi chết mất!"

Hồng Xà Nữ kịp phản ứng, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, ôm Lăng Phong trên mặt của hắn hung hăng hôn một cái.

Lăng Phong không nghĩ tới Hồng Xà Nữ phản ứng dĩ nhiên như thế kịch liệt.

"Lăng Phong đệ đệ, cám ơn ngươi đưa ta trân quý như vậy bảo vật!"

Hồng Xà Nữ rất vui vẻ, kinh mạch cùng đan điền bị mở rộng, nếu như nó hóa thành bản thể mà nói, nàng bản thể kinh mạch cùng đan điền cũng sẽ đồng dạng bị mở rộng.

Ý vị này thiên phú của nàng sẽ không bị đoạn tăng lên.

Rất nhiều Yêu thú thiên phú, trời sinh chính là nhất định.

Mà có một ít Yêu thú, ăn một chút thiên địa linh tụy đằng sau, thân thể cũng sẽ phát sinh biến dị, thiên phú sẽ trở nên càng mạnh.

Nhưng là Yêu thú ngàn ngàn vạn, có thể biến dị thành công Yêu thú, vạn người không được một.

Hiện tại Lăng Phong thế mà đưa cho nàng một loại có thể tăng lên thiên phú bảo bối, nàng có thể nào không kích động?

"Không cần khách khí, những bảo vật này, trong tay của ta còn có không ít, ta nhiều đưa mấy bình cho ngươi đi!"

Nhìn xem Hồng Xà Nữ sự kích động này dáng vẻ, Lăng Phong cũng biết chính mình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch, đối với Hồng Xà Nữ trợ giúp không nhỏ.

Hiện tại hắn trong tay hết thảy có hơn 30 bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

Cái này hơn 30 bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch, chính là dùng mười cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện chế mà thành.

Mà hắn bây giờ trong tay có hơn một ngàn cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, còn có mười cân Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể đem những này Bạch Hồn Ngọc luyện chế thành Ngọc Linh Dịch.

Mà những này Bạch Hồn Ngọc ẩn chứa khổng lồ linh khí, tại trong quá trình luyện hóa, có thể nhanh chóng tăng lên Lăng Phong tu vi.

"Ta trước tiêu hóa những linh dịch kia lại nói, nếu như muốn đánh nhau mà nói, lại gọi ta!"

Sau khi nói xong, Hồng Xà Nữ thân thể hóa thành một đoàn hồng quang, sau đó hóa thành một đầu dài đến ba thước tiểu xà màu đỏ.

Tiểu xà màu đỏ này, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, thân thể co quắp tại cùng một chỗ, sau đó bắt đầu nằm ngáy o o.

Giờ phút này, trên người Hồng Xà Nữ, cũng không có hỏa diễm xuất hiện, Lăng Phong trong lòng có chút thất vọng.

Nếu như Hồng Xà Nữ trên người có hỏa diễm xuất hiện mà nói, hắn liền có thể mượn nhờ Hồng Xà Nữ ngọn lửa trên người chi lực, tới tu luyện chính mình Linh Tê Chỉ.

"Trước mặc kệ Linh Tê Chỉ, hay là trước tiên đem tu vi của mình tăng lên rồi nói sau!"

Lăng Phong đem ánh mắt từ Hồng Xà Nữ trên thân thu hồi, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra.

Hắn biết Hồng Xà Nữ giờ phút này đã là tiến vào độ sâu tu luyện trạng thái bên trong, nếu như hắn không chủ động đi hô Hồng Xà Nữ, Hồng Xà Nữ là không hồi tỉnh tới.

Hồng Xà Nữ dám ở trước mặt hắn dạng này tu luyện, chứng minh nàng đối với Lăng Phong thế nhưng là rất tín nhiệm.

Mà Lăng Phong ở thời điểm này ngay trước mặt Hồng Xà Nữ đem lư hương triệu hoán đi ra, cũng là hắn đối với Hồng Xà Nữ một loại tín nhiệm.

Hắn biết cho dù chính mình giờ phút này đem lư hương triệu hoán đi ra, Hồng Xà Nữ cũng sẽ không biết đến.

Cho dù Hồng Xà Nữ nhìn thấy hắn lư hương, cũng chưa chắc biết lư hương này chính là một kiện nghịch thiên pháp bảo.

Bởi vì lư hương này lúc trước chính là bị người xem như rác rưởi một dạng nhét vào Huyền Kiếm tông tạp dịch chỗ Tàng Bảo các bên trong.

Triệu hồi ra lư hương đằng sau, Lăng Phong cũng đem những Bạch Hồn Ngọc kia lấy ra.

Nhìn xem trong tay Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, Lăng Phong ở trong lòng do dự một hồi.

Hắn biết mình nếu như luyện hóa cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, nhất định có thể đạt được công hiệu càng thêm nghịch thiên Ngọc Linh Dịch.

Thế nhưng là hắn nghĩ một lát đằng sau, vẫn là nhịn được.

Cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, cực kỳ trân quý.

Lăng Phong muốn dùng những này Bạch Hồn Ngọc, đem hắn trong óc những Luyện Thể Quyết kia đều in dấu đi ra.

Hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, thế nhưng là dung hợp vô số Luyện Thể Quyết.

Bây giờ hắn tại luyện thể một đạo bên trên, cũng coi là một cái luyện thể đại sư.

Hắn muốn đem một chút Luyện Thể Quyết in dấu tại những này Bạch Hồn Ngọc phía trên, để cho mình người của gia tộc tu luyện.

Ngoại trừ Luyện Thể Quyết bên ngoài, Lăng Phong còn có rất nhiều bí pháp, tỉ như Phượng Hoàng Kiếp, Phượng Hoàng Thiểm, còn có Phượng Hoàng Vũ, Thanh Vân Kiếm Quyết, Tử Vân Kiếm Quyết các loại..