Chương 966:: Chấn động Quảng Nam quận

Chương 966:: Chấn động Quảng Nam quận

Những bí pháp này, Lăng Phong đều có thể căn cứ từ mình kiến giải, đem phương thức tu luyện khắc dấu đến Bạch Hồn Ngọc phía trên.

Ở trên Tiên Ma đại lục, những cái kia lưu truyền tại thế trên mặt công pháp, bí pháp.

Đều là những đại năng giả kia thông qua thủ đoạn đặc thù lưu truyền xuống.

Mà một chút cao cấp vật liệu, lại có thể ẩn chứa những đại năng giả kia ý cảnh ở bên trong.

Có những ý cảnh này trợ giúp, những người khác tại tu luyện thời điểm, liền có thể tốt hơn lĩnh ngộ được những công pháp này hoặc là bí pháp chân lý, tu luyện cũng sẽ làm ít công to.

Đương nhiên, lấy Lăng Phong thực lực hôm nay, còn không cách nào đem chính mình tu luyện công pháp in dấu ở trên Bạch Hồn Ngọc, bởi vì thủ đoạn như vậy, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể làm đến.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong trọng yếu nhất, không phải trợ giúp gia tộc những người khác tăng thực lực lên, mà là trước tiên đem chính hắn thực lực tăng lên.

Bọn hắn Lăng gia cần một vị thực lực cường đại người tu luyện.

Một vị đại năng giả, có thể che chở một phương, phân đất là vua.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay cả hắn đột phá đến Phượng Hoàng Thiểm đệ tam biến đằng sau lấy được bí pháp đều không có thời gian đi tu luyện, tạm thời mặc kệ.

"Trước tiên đem những này Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện hóa đi!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, đem những này Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, đều nhét vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu vào trong đan điền, bắt đầu tu luyện.

Hơn một ngàn cân Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, đây chính là tương đương với mười mấy ức linh thạch.

Thế nhưng là thời khắc này Lăng Phong, đối với mười mấy ức linh thạch đã coi thường.

Hắn biết mình tại tu luyện, về sau tiêu hao tài nguyên khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngay tại Lăng Phong tiến vào tu luyện trạng thái đằng sau.

Ngọc Dương thành bên này tin tức, cũng là lấy tinh hỏa liệu nguyên chi thế, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Mặc dù Lăng gia là Ngọc Dương thành bá chủ, nhưng là tại Ngọc Dương thành, hay là có rất nhiều gia tộc khác cứ điểm.

Những này gia tộc khác người, lập tức đem bọn hắn lấy được tin tức truyền về gia tộc mình.

Bởi vì những tin tức này, thực sự quá rung động, có lẽ về sau sẽ ảnh hưởng đến gia tộc bọn họ lợi ích.

Những này tại Ngọc Dương thành cứ điểm, đại bộ phận đều là Quảng Nam quận gia tộc khác thiết lập.

Chỉ có một số nhỏ cứ điểm, là Ninh Tây quận hoặc là Quảng Bắc quận gia tộc thiết lập.

Ninh Tây quận cùng Quảng Bắc quận biên giới, đều cùng Quảng Nam quận tương liên.

Ninh Tây quận nhân khẩu tương đối ít, thực lực tổng hợp căn bản là không có cách cùng Quảng Nam quận so sánh.

Mà Quảng Bắc quận nhân khẩu so Quảng Nam quận nhiều ba thành, thực lực cũng so Quảng Nam quận mạnh hơn rất nhiều.

Trước đó Ngọc Dương thành phát hiện ngọc thạch khoáng mạch sự tình, Quảng Bắc quận cùng Ninh Tây quận những đại thế lực kia cũng đều biết.

Nhưng là bởi vì Ngọc Dương thành chính là Quảng Nam quận địa bàn, mà người Tào gia lại nhanh chân đến trước.

Tại ngọc thạch khoáng mạch đẳng cấp cũng không phải rất cao tình huống dưới, Quảng Bắc quận cùng Ninh Tây quận thế lực, cũng đều không có phái người đến đây cướp đoạt.

Mặc dù một đầu ngọc thạch khoáng mạch thoạt nhìn là một cái không tệ kiếm lời tiền phương pháp, nhưng là những ngọc thạch này khoáng mạch, vô luận là Quảng Bắc quận hay là Ninh Tây quận cảnh nội đều có không ít.

Bởi vì vô luận là Quảng Nam quận, Quảng Bắc quận, hay là Ninh Tây quận, bọn hắn đều lệ thuộc vào Huyền Kiếm tông quản hạt.

Cho nên đồng dạng bọn hắn cũng không dám vi phạm cướp đoạt tài nguyên.

"Cái gì? Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng bị giết?"

"Cùng nhau bị giết, còn có ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả?"

"Cái này sao có thể, cái kia Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng, thế nhưng là Nguyên Thần cảnh giới cường giả a!"

Khi Quảng Nam quận các đại thế lực biết tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tại Quảng Nam quận, có được Nguyên Thần cường giả gia tộc cũng không nhiều.

Tên trên mặt, có được Nguyên Thần cảnh cường giả gia tộc, ngoại trừ Tào gia bên ngoài, cũng chỉ có Trần gia.

Trần gia chính là Quảng Nam quận thứ hai cường đại gia tộc.

Trần gia chiếm cứ tại Quảng Nam quận Đông Bộ, cho tới nay cùng Tào gia đều là nước giếng không phạm nước sông.

Trần gia tên trên mặt chỉ có một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, người này chính là Trần gia lão gia chủ Trần Thiên Phóng.

Trần Thiên Phóng là tại năm năm trước trở thành Nguyên Thần cường giả.

Thế nhưng là cho dù đến bây giờ, cái kia Trần Thiên Phóng vẫn như cũ là Nguyên Thần cảnh đệ nhất trọng cảnh giới.

Mà Tào gia tên trên mặt nhưng lại có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, tu vi cao nhất chính là lão gia chủ Tào Thiên Nguyên.

Tào Thiên Nguyên tu vi, thế nhưng là đạt đến Nguyên Thần cảnh đệ tam trọng cảnh giới, hiện tại hắn đang lúc bế quan, trùng kích Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới.

Quảng Nam quận những gia tộc này, biết được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Trước đó Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả bị thanh niên thần bí chém giết sự tình, bọn họ cũng đều biết.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, lần này Tào gia phái ra một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, còn có ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới cường giả, nhưng như cũ bị người chém giết.

Lần này, Lăng gia cũng cho thấy thực lực cường đại.

Lăng gia lại có có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh cường giả công kích siêu cường trận pháp.

Mà lại thanh niên thần bí kia, tựa hồ cùng Lăng gia có một loại quan hệ mật thiết.

"Nghĩ không ra tại một cái nho nhỏ Ngọc Dương thành gia tộc, lại có như vậy nội tình!"

"Cái này Lăng gia nội tình cũng quá mạnh!"

"Có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh cường giả công kích trận pháp, chúng ta Hàn gia đều không có!"

"Chúng ta Sở gia cũng không có!"

Quảng Nam quận người các đại thế lực, đều khiếp sợ không thôi.

Trước đó, bọn hắn những thế lực này, đều là xem thường Ngọc Dương thành, càng là xem thường Ngọc Dương thành thế lực.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại Ngọc Dương thành loại kia thôn quê nghèo đói địa phương, lại có một cái nội tình gia tộc mạnh mẽ như vậy.

"Hỗn đản!"

Khi người Tào gia biết được tin tức này thời điểm, cái kia Tào gia gia chủ Tào Chính An, đang ở nhà bên trong ăn cơm.

Hắn đột nhiên đem trước mặt mình cái bàn cho xốc.

Đồ ăn trên bàn đều gắn một chỗ.

Tào Chính An sắc mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt, cả người nhìn qua tựa như là một đầu nổi giận mãnh thú.

Những cái kia đứng trong phòng thị nữ, đều bị Tào Chính An vẻ mặt này dọa sợ.

Tào Chính An tức giận đến toàn thân phát run, sau đó đi ra phòng khách, trực tiếp tiến về gia tộc Trưởng Lão viện.

Nửa nén hương đằng sau!

Tào gia Trưởng Lão viện, hai mươi mấy vị trưởng lão đều đã tập trung ở cùng nhau.

Giờ phút này, toàn bộ Trưởng Lão viện bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Bọn họ cũng đều biết Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng cùng trưởng lão thứ tám Tào Thiên Ngấn, trưởng lão thứ chín Tào Thiên Trì, còn có thứ mười trưởng lão Tào Thiên Cường bị giết tin tức.

Khi bọn hắn biết được tin tức này thời điểm, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn nghĩ không ra, một cái nho nhỏ Ngọc Dương thành Lăng gia, lại có như vậy nội tình.

Bọn hắn Tào gia, đã có tám vị Nguyên Anh cường giả cùng một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả hao tổn tại Ngọc Dương thành.

Trừ cái đó ra, còn có hơn một trăm vị Tiên Thiên cảnh giới đệ tử.

Những này Tiên Thiên cảnh giới đệ tử, đều là bọn hắn Tào gia tinh nhuệ.

Những này Tiên Thiên cường giả, tăng thêm tám vị Nguyên Anh cường giả, còn có một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, lập tức để Tào gia nguyên khí đại thương.

Chủ yếu nhất vấn đề, đối phương ngay cả Nguyên Thần cảnh giới cường giả đều có thể chém giết, thực lực thật là đáng sợ.

Tào Thiên Thắng là Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng đỉnh phong cảnh giới.

Mà Đại trưởng lão Tào Thiên Tố là Nguyên Thần cảnh giới đệ nhị trọng đỉnh phong, thực lực cùng Tào Thiên Thắng so sánh, cũng không có quá lớn ưu thế.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là Đại trưởng lão Tào Thiên Tố xuất động, cũng chưa chắc có thể giết chết Ngọc Dương thành vị kia nữ tử áo đỏ thần bí.

Tại Tào gia những người này lấy được tin tức bên trong, Hồng Xà Nữ được xưng là nữ tử áo đỏ thần bí, mà Lăng Phong thì là được xưng là thanh niên nam tử thần bí.

Bởi vì tất cả mọi người không biết Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ thân phận, cho nên bọn hắn đối với Quảng Nam quận người các đại thế lực mà nói, là thần bí.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ trong mắt bọn họ, đã thần bí mà cường đại..