Chương 967:: Người áo choàng thần bí

Chương 967:: Người áo choàng thần bí

Thanh niên thần bí kia lần thứ nhất xuất hiện, diệt Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả.

Lần thứ hai, thanh niên thần bí cùng thần bí nữ tử áo đỏ xuất hiện.

Thanh niên thần bí diệt Tào gia ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả.

Mà cái kia nữ tử áo đỏ thần bí, diệt Tào gia một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Nữ tử áo đỏ tại Quảng Nam quận, nhất chiến thành danh.

Tất cả mọi người không biết cái này nữ tử áo đỏ thần bí đến từ phương nào, đến cùng là thân phận gì.

Giờ phút này, Tào gia Trưởng Lão viện bên trong đại sảnh, tất cả trưởng lão đều trầm mặc.

Bọn hắn không nghĩ tới Tào gia, thế mà lại gặp được một cái thực lực cường đại như thế địch nhân.

Đối phương có thể diệt sát Nguyên Thần cảnh giới cường giả, chứng minh đối phương tại Quảng Nam quận, tuyệt đối có cùng Tào gia bình khởi bình tọa thực lực.

Chỉ bất quá khẩu khí này, bọn hắn Tào gia có thể nuốt trôi đi a?

Nếu như không liền như vậy bỏ qua, người Tào gia sẽ cùng đối phương khai chiến, có khả năng sẽ tổn thất càng nhiều cường giả.

Đến lúc đó, Tào gia tại Quảng Nam quận, đừng nói muốn bảo trụ đệ nhất gia tộc tên tuổi, chỉ sợ ngay cả đệ nhị gia tộc tên tuổi đều không gánh nổi.

"Chư vị trưởng lão, các ngươi đều nói nói đi, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Tào Chính An cố nén sát ý trong lòng, mở miệng đối với mấy cái này trưởng lão nói ra.

"Gia chủ, việc này can hệ trọng đại, ta thấy xin mời lão gia chủ xuất quan thương nghị mới được, hơn nữa còn muốn thông tri Đại trưởng lão trở về!"

Một vị Tào gia trưởng lão mở miệng nói ra.

"Không được, phụ thân ta hiện tại đến là cần gấp nhất trước mắt, trong khoảng thời gian này, tuyệt đối không thể quấy nhiễu hắn!"

Tào Chính An lập tức liền bác bỏ lập tức mời hắn phụ thân Tào Thiên Nguyên xuất quan đề nghị.

Đối với Tào gia tới nói, không có cái gì so với hắn phụ thân đột phá chuyện trọng yếu hơn.

Phụ thân hắn Tào Thiên Nguyên, bây giờ là Nguyên Thần cảnh giới đệ tam trọng trùng kích đệ tứ trọng cảnh giới.

Một bước này nếu như phóng ra, vậy hắn phụ thân thực lực, liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Bởi vì Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng đến đệ tam trọng, đều là thuộc về Nguyên Thần tiền kỳ cảnh giới.

Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng, đó chính là Nguyên Thần cảnh giới trung kỳ.

Nguyên Thần trung kỳ cảnh giới, thế nhưng là so Nguyên Thần tiền kỳ cường đại hơn nhiều.

"Cái kia trước tiên đem Đại trưởng lão mời về rồi nói sau!"

Những trưởng lão khác cũng biết giờ phút này để Tào Thiên Nguyên xuất quan đề nghị thật là có chút lỗ mãng.

Mặc dù bây giờ bọn hắn Tào gia tổn thất nặng nề, nhưng là vẫn chưa tới sinh tử tồn vong thời khắc.

Tuyệt không thể vì vậy mà quấy rầy đến Tào Thiên Nguyên tu luyện.

Cho dù là Quảng Bắc quận Lưu gia, tu vi người mạnh nhất, cũng chỉ bất quá là Nguyên Thần cảnh giới đệ tam trọng đỉnh phong, không có Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả.

Nếu là bọn họ lão gia chủ có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng, vậy liền có thể nghiền ép Quảng Bắc quận Lưu gia.

Có đôi khi, chất lượng bên trên chênh lệch, hoàn toàn có thể bổ khuyết số lượng chênh lệch.

Quảng Bắc quận Lưu gia, hết thảy có bốn vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, một vị Nguyên Thần cảnh giới đệ tam trọng đỉnh phong, hai vị Nguyên Thần cảnh giới đệ nhị trọng, một vị Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng.

Tại Nguyên Thần cảnh giới cường giả về số lượng, Quảng Bắc quận Lưu gia, so Quảng Nam quận Tào gia nhiều một vị.

Quảng Bắc quận đệ nhị đại gia tộc Chu gia, nhưng cũng có hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Chu gia hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đều là Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới.

Mà Quảng Nam quận đệ nhị đại gia tộc Trần gia, cũng chỉ có lão gia chủ Trần Thiên Phóng một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Tại Nguyên Thần cảnh giới cường giả về số lượng, Quảng Nam quận so Quảng Bắc quận muốn thiếu hai vị.

Bây giờ Tào gia một vị Nguyên Thần cảnh cường giả bị giết, Quảng Nam quận Nguyên Thần cảnh giới cường giả, không bao gồm cái kia nữ tử áo đỏ thần bí mà nói, so Quảng Bắc quận thiếu đi ba vị.

Cái này khiến Tào gia càng thêm bị động.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể kỳ vọng lão gia chủ Tào Thiên Nguyên có thể đột phá đến Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới.

Kể từ đó, bọn hắn Tào gia địa vị cùng thực lực, cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Lập tức thông tri Đại trưởng lão, để hắn bằng tốc độ nhanh nhất trở về!"

Tào Chính An sắc mặt thâm trầm đối với người ra lệnh.

Đúng

Một vị Tào gia trưởng lão tuân lệnh đằng sau, lập tức quay người liền rời đi.

Những người khác lưu lại tiếp tục thương nghị.

Trải qua sau khi thương nghị, mọi người quyết định, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, trong thời gian ngắn, không còn đi Ngọc Dương thành.

Bởi vì Ngọc Dương thành hai vị kia thần bí tồn tại, thực lực quá mạnh, tại không có biết rõ ràng thân phận của hai người này trước đó, vẫn là chờ đến quê nhà chủ xuất quan lại tính toán sau.

Ba ngày sau!

Một vị người mặc đấu bồng màu đen người, xuất hiện tại Lăng gia đại môn.

Cái kia áo choàng vành nón rất thấp, đem con mắt của người nọ che khuất.

Chỉ có thể nhìn thấy một tấm mọc đầy màu xám trắng râu dài miệng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, bỗng nhiên ở đây trên thân người bạo phát đi ra.

Tại Lăng gia trong đại viện Lăng Bách Xuyên, cảm giác được cái này một cỗ khí thế đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cái kia người mặc đấu bồng màu đen người, tại phóng thích ra khí thế kia đằng sau, thân thể cũng là trôi nổi đứng lên.

"Địch tập!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt đột biến, lập tức hét lớn một tiếng.

Sau đó, một trận bén nhọn tiếng kèn, lập tức tại Lăng gia trong đại viện các ngõ ngách vang lên.

Ông

Tại Lăng gia Hắc Thạch lâu bên trong, một vệt kim quang xuất hiện, lập tức những kim quang kia tản ra, tạo thành một đạo màn ánh sáng màu vàng óng.

Cái này màn ánh sáng màu vàng óng phía trên, có rất nhiều trận văn lấp lóe.

Mà vị kia người mặc đấu bồng màu đen người, nhìn trước mắt màn ánh sáng màu vàng óng, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn khẽ vươn tay!

"Hưu hưu hưu. . ."

Đại lượng màu đen con quạ, trong cơ thể hắn bay ra, hướng thẳng đến cái kia màn ánh sáng màu đen trùng kích mà lên.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Những cái kia con quạ màu đen, tại màn ánh sáng màu vàng óng phía trên không ngừng nổ tung.

Cái kia màu vàng trận pháp màn sáng, tại cái này con quạ màu đen va chạm phía dưới, rung động dữ dội đứng lên.

Lăng Bách Xuyên bọn người nhìn thấy như vậy tình huống, sắc mặt đột biến.

Cái này đấu bồng màu đen người công kích, nhìn so cái kia trước đó cái kia Tào Thiên Thắng càng thêm lợi hại.

"Nhanh, nhanh cho Lăng Phong đưa tin!"

Lăng Bách Xuyên lập tức đối với Lăng Hải truyền âm nói.

Hắn biết Lăng Hải trong tay có Lăng Phong cho ngọc phù truyện tin.

Trước đó, Lăng Phong cho Lăng Bách Xuyên một viên ngọc phù truyện tin, nhưng là viên kia ngọc phù truyện tin, bị Lăng Bách Xuyên dùng hết.

Hiện tại chỉ có Lăng Hải trong tay có một viên.

Lăng Hải lập tức bóp nát ngọc phù trong tay.

Khi Lăng Hải bóp nát ngọc phù đằng sau, tại ngọc thạch trong hầm mỏ Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt.

Hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn hiện lên.

"Không tốt, gia tộc lại xảy ra chuyện!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với Hồng Xà Nữ hô lớn: "Hồng Vân tỷ tỷ, nhanh lên tỉnh lại!"

Lăng Phong tại đối với Hồng Xà Nữ hô to thời điểm, còn vận dụng chân nguyên lực.

Hồng Xà Nữ lập tức liền tỉnh lại, nàng nâng lên cái đầu nhỏ, có chút mơ hồ nói với Lăng Phong: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nhà chúng ta lại xảy ra chuyện, chúng ta đi nhanh lên!"

Lăng Phong nói, lập tức liền xông ra quặng mỏ.

Tại quặng mỏ phía ngoài Lăng Lộ, nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, đang chuẩn bị tiến lên chào hỏi.

Thế nhưng là hắn nhìn thấy Lăng Phong cái này vội vã dáng vẻ, lập tức tự động tránh ra.

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo cuồng phong, hướng phía quặng mỏ bên ngoài liền xông ra ngoài.

Mà Hồng Xà Nữ cũng là hóa thành hình người, lập tức đi theo vọt ra.

"Chủ nhân hắn đây là thế nào?"

Lăng Lộ nhìn xem Lăng Phong rời đi thân ảnh, lông mày hơi nhíu lại.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ xông ra quặng mỏ đằng sau, lập tức đằng không mà lên, hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ liền tới đến Ngọc Dương thành, hắn nhìn thấy một người mặc đấu bồng màu đen người, chính đứng bất động ở trên hư không..