Chương 968:: Hàn Nha chân nhân

Chương 968:: Hàn Nha chân nhân

Lăng gia trận pháp đã bị kích hoạt.

Tại cái kia áo choàng màu đen trong thân thể, không ngừng có con quạ màu đen bay ra ngoài, hướng thẳng đến những màn sáng kia đánh tới.

Những con quạ kia tại va chạm màn sáng giết cái kia, trong nháy mắt liền nổ tung lên.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Cái kia cường hoành bạo tạc hình thành lực trùng kích, để màn ánh sáng màu vàng óng kia khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, không ít màu vàng đạo văn, tại trên màn sáng kia đi ra ngoài.

"Tặc nhân, nhận lấy cái chết!"

Thấy có người công kích Lăng gia, Hồng Xà Nữ nổi giận, một tiếng khẽ kêu, đang chuẩn bị đối với cái kia áo choàng màu đen người xuất thủ.

"Hồng Vân tỷ tỷ, đừng xúc động!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia người mặc đấu bồng màu đen người, lập tức đem Hồng Xà Nữ kéo lại.

"Thế nào?"

Hồng Xà Nữ mở miệng, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Người này là ta Huyền Kiếm tông một vị tiền bối, ngươi không cần xuất thủ, để cho ta tới đi!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia người mặc đấu bồng màu đen bóng người, mở miệng nhàn nhạt nói với Hồng Xà Nữ.

Cứ việc giờ phút này cái kia người mặc đấu bồng màu đen người là đưa lưng về phía Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong lại nhận ra người này.

Người này chính là Huyền Kiếm tông Hàn Nha chân nhân, lúc trước truyền thụ cho hắn cơ quan cùng trận pháp bí thuật bản chép tay người.

Lăng Phong không nghĩ tới Hàn Nha chân nhân thế mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn đối bọn hắn Lăng gia tiến hành công kích.

Hắn nghĩ một lát, sau đó bay đến Hàn Nha chân nhân trước mặt, mở miệng đối với Hàn Nha chân nhân nói ra: "Hàn Nha đạo hữu, không biết ngươi vì sao muốn đối với ta Lăng gia xuất thủ?"

Đấu bồng màu đen người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, thân thể nao nao, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Tại hắn ngẩng đầu thời điểm, Lăng Phong cũng rốt cục thấy rõ ràng dung mạo của đối phương.

Người này thật là Hàn Nha chân nhân.

Chỉ bất quá thời khắc này Hàn Nha chân nhân, cùng Lăng Phong nhìn thấy Hàn Nha chân nhân không giống với.

Thời khắc này Hàn Nha chân nhân, khuôn mặt khô gầy, xương gò má nhô cao, hốc mắt hãm sâu, hai mắt hiện đầy tơ máu.

Thần thái tiều tụy.

Hắn khuôn mặt này, cùng Lăng Phong trước đó thấy dáng vẻ, có biến hóa rất lớn.

"Ngươi biết ta?"

Hàn Nha chân nhân nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói một tiếng.

Thanh âm của hắn khàn khàn, phảng phất một cái khát khô thật lâu người.

"Huyền Kiếm tông cơ quan thuật đại sư, Trận Pháp đại sư, Hàn Nha chân nhân, ta cũng là cửu ngưỡng đại danh, không nghĩ tới hôm nay lại tại nơi đây đụng phải đạo hữu ngươi!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân cười nhạt một tiếng.

Mặc dù Hàn Nha chân nhân đối với hắn có ân, nhưng là giờ phút này hắn cũng không muốn bại lộ thân phận chân thật của mình.

"Đạo hữu là cái này Ngọc Dương thành người Lăng gia?"

Hàn Nha chân nhân nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc đạm mạc mà hỏi.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Hàn Nha chân nhân hỏi:

"Không biết Hàn Nha đạo hữu ngươi, vì sao muốn công kích chúng ta Lăng gia? Hẳn là ngươi là Tào gia mời tới người?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Hàn Nha chân nhân.

"Cũng không phải!"

Hàn Nha chân nhân khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra:

"Mấy ngày trước đây, ta vừa vặn đi vào Quảng Nam quận, nghe nói Ngọc Dương thành Lăng gia, có một tòa rất lợi hại đại trận, liền ngay cả Nguyên Thần cảnh giới cường giả đều không phá được, ta mới cố ý chạy đến, nhìn các ngươi một chút Lăng gia đại trận! Ta đối với các ngươi Lăng gia, cũng không ác ý!"

Hàn Nha chân nhân tu vi, tại thật lâu trước đó, liền đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn.

Tuy nhiên lại một mực không thể đột phá.

Cho nên, hắn liền du lịch đại lục, muốn tìm kiếm thời cơ đột phá.

Mà bản thân hắn thì là một cái am hiểu cơ quan thuật cùng trận pháp người tu luyện.

Nghe được Ngọc Dương thành Lăng gia có như thế một cái cao cấp trận pháp, hắn tự nhiên muốn tới đây nhìn một chút.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, nghe được Hàn Nha chân nhân cũng không phải là chuyên môn đến gây chuyện, hắn cũng thở dài một hơi.

Dù sao Hàn Nha chân nhân chính là ân nhân của hắn, nếu như hắn thật đối với Lăng gia có địch ý, vậy hắn thật rất khó làm.

Hàn Nha chân nhân là một cái Trận Pháp đại sư, hắn nghe nói Ngọc Dương thành có một cái rất lợi hại trận pháp, hắn liền đến muốn lãnh giáo một chút.

Vừa rồi, hắn đã dùng chính mình Hàn Nha đối với trận pháp này tiến hành mấy chục lần công kích.

Hắn sở dĩ công kích trận pháp này, chính là hy vọng có thể tìm ra trận pháp này sơ hở.

Bất quá cho đến bây giờ, Hàn Nha chân nhân đều không tìm ra Lăng gia đại trận này sơ hở.

"Khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, Hàn Nha chân nhân ho khan.

Tại ho khan thời điểm, khóe miệng của hắn còn có máu tươi có ích.

Hắn cái kia phiêu phù ở trên bầu trời thân ảnh thân thể, lập tức hướng xuống đất rơi xuống.

Ầm

Hàn Nha chân nhân thân thể rơi ở trên mặt đất, tại trên đường phố lộn vài vòng.

"Oa, thanh niên thần bí kia thật là lợi hại, lập tức liền đánh bại người đội đấu bồng kia!"

"Ai, ta còn tưởng rằng Tào gia lần này tìm đến cứu binh mạnh bao nhiêu đâu! Cái này còn không có động thủ, lại không được!"

Ngọc Dương thành những người khác, thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi nghị luận lên.

Bọn hắn đều coi là Hàn Nha chân nhân là Tào gia mời tới cứu binh.

Rất nhiều người đều coi là Hàn Nha chân nhân bị Lăng Phong công kích mới rơi xuống đất.

"Tiền bối!"

Lăng Phong lập tức rơi xuống mặt đất, đi đến Hàn Yên chân nhân bên người.

Thời khắc này Hàn Nha chân nhân đã đã hôn mê.

Lăng Phong bắt lấy Hàn Nha chân nhân cánh tay, phát hiện Hàn Yên chân nhân khí tức trong người phi thường hỗn loạn, mà lại thân thể kinh mạch tàn phá không chịu nổi, cơ hồ đã đến dầu tận đèn tắt trình độ.

Hắn không nghĩ tới Hàn Yên chân nhân thân thể dĩ nhiên như thế hỏng bét.

Hắn đem Hàn Nha chân nhân ôm, sau đó hướng phía Lăng gia đại viện bay đi.

Trong Hắc Thạch lâu thần bí thủ hộ giả, nhìn thấy Lăng Phong ôm Hàn Nha chân nhân hướng phía Lăng gia bay tới, cũng là lập tức đóng lại đại trận.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Lăng Bách Xuyên từ bay đến Lăng Phong trước mặt, lập tức ở trong lòng đối với hắn truyền âm hỏi thăm.

"Gia gia, người này là Huyền Kiếm tông Hàn Nha chân nhân, chính là ân nhân của ta, hắn lần này tới Ngọc Dương thành, cũng không phải là cùng chúng ta Lăng gia là địch, hắn chỉ là muốn nhìn xem chúng ta Lăng gia đại trận, nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Lăng Bách Xuyên đáp lại nói.

Hàn Nha chân nhân lúc trước truyền thụ cho Lăng Phong bản chép tay, đây chính là hội tụ hắn suốt đời tâm huyết ở bên trong.

Mà Hàn Nha chân nhân bản chép tay, đối với Lăng Phong trợ giúp cũng cực lớn.

"Thì ra là thế, ngươi theo ta đi Trưởng Lão viện!"

Lăng Bách Xuyên lấy lại tinh thần, lập tức mang theo Lăng Phong tiến về Trưởng Lão viện.

Sau đó, một trận tiếng kèn vang lên lần nữa, Lăng gia đệ tử cũng rốt cục yên tâm, bởi vì cái kèn lệnh này âm thanh đại biểu cho nguy hiểm giải trừ.

Lăng Phi ôm Hàn Nha chân nhân, đi vào Trưởng Lão viện đằng sau, đem Hàn Nha chân nhân buông ra, hắn trực tiếp móc ra ba bình linh dịch chữa thương để Hàn Nha chân nhân ăn vào.

Ăn vào linh dịch chữa thương đằng sau, Hàn Nha chân nhân kinh mạch cùng đan điền bị tổn thương, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Trọn vẹn phục dụng 15 bình tứ phẩm linh dịch chữa thương đằng sau, Hàn Nha chân nhân thương thế mới hoàn toàn khôi phục.

Bởi vì Hàn Nha chân nhân vốn chính là Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn cường giả, hắn tại cảnh giới này dừng lại thời gian quá dài.

Hắn am hiểu cơ quan thuật, cho dù không có trở thành Nguyên Thần cảnh giới cường giả, nhưng là hắn sáng tạo ra những con quạ kia, công kích lực phá hoại, lại so rất nhiều Nguyên Thần cảnh giới cường giả càng thêm cường đại.

Trợ giúp Hàn Nha chân nhân khôi phục thân thể đằng sau, Lăng Phong lại lấy ra mấy bình Hồn Dịch để Hàn Nha chân nhân ăn vào.

Cùng thân thể so sánh, Hàn Nha chân nhân linh hồn bị thương càng thêm nghiêm trọng.

Bởi vì hắn thường xuyên muốn suy diễn các loại trận pháp, có đôi khi đang bố trí một chút cường đại trận pháp thời điểm, hắn sử dụng linh hồn chi lực quá độ, tính chất thường xuyên lọt vào phản phệ..