Chương 969:: Thương thế khôi phục

Chương 969:: Thương thế khôi phục

Cái này cũng dẫn đến linh hồn của hắn, bị thương cực kỳ nghiêm trọng.

Lăng Phong hao phí tới tận mười bình Hồn Dịch, này mới khiến Hàn Nha chân nhân linh hồn khôi phục.

Sau nửa canh giờ, Hàn Nha chân nhân chậm rãi mở to mắt.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn phảng phất về tới chính mình lúc còn trẻ.

Loại này đã lâu cảm giác, để hắn cảm giác chính mình giống như phảng phất là đang nằm mơ.

"Ta đây là ở đâu?"

Hàn Nha chân nhân trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Đạo hữu, ngươi rốt cục tỉnh!"

Lăng Phong thanh âm truyền vào Hàn Nha chân nhân trong tai, lập tức khuôn mặt của hắn cũng xuất hiện tại Hàn Nha chân nhân trong tầm mắt.

"Ta, ta đây là thế nào?"

Hàn Nha chân nhân lập tức ngồi xuống.

Hắn hoạt động một chút tay chân của mình, cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, tay chân cũng vô cùng nhẹ nhàng, linh hoạt.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, kiểm tra một chút thân thể của mình.

Giờ phút này trạng thái thân thể của hắn, cùng lúc trước già yếu tàn tật so sánh, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

Chẳng những thân thể của hắn lực lượng mạnh lên, tay chân trở nên nhẹ nhàng, liền ngay cả hắn tàn phá kinh mạch, giờ phút này đều đã khôi phục như lúc ban đầu, tràn đầy sức sống.

Hàn Nha chân nhân trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn đối với mình thân thể hiểu rất rõ, những năm gần đây, thân thể của hắn bị thương nhiều lắm.

Mỗi một lần thụ thương, hắn đều sẽ phục dụng đan dược đến giúp đỡ khôi phục.

Những này nhiều năm xuống tới, thân thể của hắn đối với những đan dược kia, đã có rất mạnh bài xích tính.

Những đan dược kia dược lực, đã không cách nào lại chữa trị vết thương trên người hắn.

Nhưng là bây giờ trên người hắn những này bên trên, thế mà hoàn toàn tốt.

Hắn cảm giác đến trạng thái thân thể của mình, trước nay chưa có tốt.

Coi như giờ phút này có một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng dám đi lên cùng đối phương một trận chiến.

"Đạo hữu, ngươi tại chúng ta Lăng gia, vừa rồi ngươi rơi xuống đất hôn mê, ta nhìn thấy thân thể ngươi tàn bại, cho nên liền cho ngươi ăn một chút linh dược, đưa ngươi thương thế trên người khôi phục lại, thuận tiện đưa ngươi bị thương linh hồn cũng khôi phục!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi vì sao muốn giúp ta?"

Hàn Nha chân nhân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắn người này, vô công bất thụ lộc, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao đối phương sẽ muốn xuất thủ giúp hắn.

"Đạo hữu ngươi không cần như vậy, ta sở dĩ ra tay giúp ngươi, là bởi vì ngươi đã từng ra tay giúp qua chúng ta người Lăng gia!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Hàn Nha chân nhân.

"Ta đã giúp các ngươi người Lăng gia?"

Hàn Nha chân nhân khẽ giật mình, lông mày lập tức nhíu lại.

"Huyền Kiếm tông, Thanh Vân phong, đệ tử nội môn Lăng Phong! Hắn đã từng xông qua ngươi cửa ải, ngươi đem tâm đắc của mình bản chép tay truyền thụ cho hắn! Không biết tiền bối ngươi còn nhớ rõ hay không?"

Lăng Phong nhìn xem Hàn Nha chân nhân, thản nhiên nói.

Mặc dù hắn không muốn tại Hàn Nha chân nhân trước mặt công khai thân phận của mình, nhưng là hắn lại muốn cho Hàn Nha chân nhân lưu lại trợ giúp Lăng gia.

Cho nên hắn cũng không sợ Hàn Nha chân nhân biết cái này Ngọc Dương thành Lăng gia, chính là Lăng Phong gia tộc.

"Lăng Phong? Cái kia Lăng Phong, là các ngươi Lăng gia đệ tử?"

Hàn Nha chân nhân nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ Lăng Phong.

Lăng Phong năm đó, tại bọn hắn Huyền Kiếm tông, thế nhưng là lưu lại không ít truyền thuyết.

Lúc trước, Lăng Phong hay là đệ tử ngoại môn thời điểm, tại U Minh thành, dựa vào bản thân sức một mình, liền diệt Khúc gia cùng Phương gia hai cái đại gia tộc tại U Minh thành cứ điểm.

Trở thành đệ tử nội môn về sau, hắn trong vòng một ngày, liên tiếp xông qua mấy vị chân nhân cửa ải, thậm chí ngay cả Hoa Vân Chân Quân cửa ải đều có thể xông qua.

Lăng Phong ngay cả hắn cửa ải cũng giống vậy vượt qua, hắn lúc ấy thật đúng là muốn nhận Lăng Phong làm đồ đệ, là bất quá tông chủ có lệnh, để hắn không được thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Bất quá khi đó hắn hay là quyết định đem gánh chịu lấy hắn suốt đời tâm huyết bản chép tay truyền thụ cho Lăng Phong.

Bởi vì lúc kia, Hàn Nha chân nhân đã chuẩn bị toàn lực trùng kích Nguyên Thần cảnh giới, cho nên hắn đã làm quyết tâm quyết tử.

Nếu như trùng kích thất bại, hắn liền muốn vẫn lạc.

Cho nên, hắn mới đưa bức thư tay của chính mình truyền thụ cho Lăng Phong.

"Đúng, vị kia Lăng Phong, chính là chúng ta Lăng gia đệ tử, kẻ này đối với chân nhân ngươi cùng là rất là cảm kích, còn tại trước mặt ta đề cập qua chân nhân ngươi, còn có cái kia Hoa Vân Chân Quân, Lục Trúc chân nhân, Huyễn Nguyệt chân nhân vân vân. . ."

Lăng Phong ánh mắt có chút mê ly.

Lần này hồi tưởng lại hắn năm đó ở Huyền Kiếm tông từng màn, trong lòng bỗng nhiên có không hiểu cảm khái.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Hàn Nha chân nhân những tồn tại này, trong mắt hắn, chính là cao không thể chạm, sâu không lường được tồn tại.

Thế nhưng là bây giờ, chẳng qua là mấy năm thời gian, hắn đã trở thành Nguyên Anh cường giả.

"Thì ra là thế!"

Biết được trước mắt cái này Lăng gia, chính là Lăng Phong gia tộc đằng sau, Hàn Nha chân nhân cũng là thở dài một hơi.

Đối phương cứu hắn, là vì nhớ tới tình cũ.

"Hàn Nha đạo hữu, đã ngươi đi tới chúng ta Lăng gia, vậy ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết tiền bối phải chăng có thể đáp ứng?"

Lăng Phong nhìn xem Hàn Nha chân nhân, một mặt thành khẩn hỏi.

"Hàn Nha vốn chính là tàn bại thân thể, nếu không có đạo hữu xuất thủ cứu giúp, Hàn Nha cũng là không còn sống lâu nữa! Lần này đạo hữu xuất thủ cứu giúp, giống như tái tạo chi ân, chỉ cần là ta Hàn Nha đủ khả năng sự tình, Hàn Nha lúc này xông pha khói lửa! Chỉ bất quá hi vọng đạo hữu đừng để Hàn Nha làm những cái kia thương thiên hại lí sự tình liền có thể!"

Hàn Nha chân nhân vẻ mặt thành thật nói ra.

Cứ việc Lăng Phong cứu được hắn, trong lòng của hắn hay là thủ vững lấy điểm mấu chốt của mình, kiên quyết không làm cái kia thương thiên hại lí sự tình.

"Hàn Nha đạo hữu yên tâm, chúng ta người Lăng gia, từ trước đều là chính trực người, tuyệt sẽ không làm ra những cái kia thương thiên hại lí sự tình!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân nhàn nhạt nói ra:

"Ta chỉ muốn để Hàn Nha đạo hữu ngươi trở thành chúng ta Lăng gia khách khanh, thủ hộ chúng ta Lăng gia chu toàn, thời gian không dài, liền ba năm, ba năm đằng sau, Hàn Nha đạo hữu ngươi liền có thể cùng chúng ta Lăng gia thoát ly quan hệ! Tại trong lúc này, chúng ta Lăng gia hứa hẹn, cung cấp một chút đặc thù tu luyện tài nguyên, trợ giúp Hàn Nha đạo hữu ngươi đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới!"

"Làm ngươi Lăng gia khách khanh, ba năm?"

Hàn Nha chân nhân nao nao, hắn vốn đang coi là Lăng Phong yêu cầu hắn làm cái gì gian nan sự tình, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là yêu cầu hắn tại Lăng gia làm ba năm khách khanh.

Tại bọn hắn loại cấp bậc này người tu luyện trong mắt, thời gian ba năm, chỉ bất quá đảo mắt liền qua, thực sự quá ngắn.

"Đúng, liền ba năm!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân mỉm cười, thời gian ba năm, nếu như hắn không chết, như vậy hắn chí ít cũng là Đạo Chủ cấp bậc cường giả.

Mà lại tại hắn các loại tài nguyên duy trì dưới, bọn hắn Lăng gia cũng hẳn là đản sinh ra Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Đến lúc đó, bọn hắn Lăng gia cũng không cần Hàn Nha chân nhân đến bảo vệ.

Lúc kia, bọn hắn Lăng gia thực lực, tại Quảng Nam quận, thậm chí là tại toàn bộ Nam Vực, đều là thuộc về đỉnh tiêm thế lực.

Bây giờ Lăng gia, muốn quật khởi, đã không thiếu tài nguyên, thiếu chỉ là thời gian mà thôi.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Hàn Nha chân nhân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Hàn Nha chân nhân đáp ứng chính mình, Lăng Phong cũng là rất vui vẻ.

Hắn trong ngực móc ra tam phẩm Vương phẩm Ngọc Linh Dịch đưa cho Hàn Nha chân nhân, nói ra:

"Hàn Nha đạo hữu, cái này ba bình linh dịch, có thể để ngươi kinh mạch cùng đan điền lần nữa mở rộng, khiến cho kinh mạch của ngươi trở nên cứng cáp hơn, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, coi như là chúng ta Lăng gia cho ngươi năm thứ nhất trợ cấp đi!".