Chương 970:: Lăng gia khách khanh

Chương 970:: Lăng gia khách khanh

Hàn Nha chân nhân nao nao, sau đó từ trong tay Lăng Phong đem cái bình kia tiếp nhận đi.

Hắn đem nắp bình kia mở ra, đặt ở cái mũi trước mặt nhẹ nhàng ngửi một cái.

Sau đó hắn ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại có thể phục dụng sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân khẽ gật đầu.

Tốt

Hàn Nha chân nhân gật gật đầu, sau đó ngửa đầu, đem trong cái chai này Ngọc Linh Dịch đều đổ vào trong miệng.

Cái này Ngọc Linh Dịch cửa vào lạnh buốt, hắn nuốt vào trong bụng về sau, lập tức cảm giác được một tia lạnh buốt cảm giác, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, dọc theo các vị trí cơ thể khuếch tán.

Hắn theo bản năng vận chuyển thể nội công pháp.

Cái này lạnh buốt cảm giác, khuếch tán cảm giác nhanh hơn.

Hàn Nha chân nhân cảm giác được mừng rỡ, giờ phút này hắn có loại nói không nên lời thư sướng cảm giác.

Cái này khí lưu lạnh buốt, thuận kinh mạch của hắn, tràn vào đến trong đan điền của hắn, cuối cùng bị đan điền của hắn cùng Nguyên Anh, còn có Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Sau một nén nhang.

Hàn Nha chân nhân thể nội lạnh buốt khí lưu biến mất.

Hắn mở to mắt, đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện kinh mạch của mình cùng đan điền, khuếch trương không ít.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, hắn Nguyên Anh kích thước, thế mà tăng lên không ít.

Còn có chính là hắn Trúc Cơ đạo đài, từ trước đó sáu loại Chân Linh, biến thành bảy loại Chân Linh.

Biến hóa như thế, để hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn linh dịch, thế mà có thể tăng lên hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, còn có Nguyên Anh phẩm chất.

Như vậy linh dịch, công hiệu có thể xưng nghịch thiên.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Hàn Nha chân nhân.

"Quá thần kỳ!"

Hàn Nha chân nhân lấy lại tinh thần, một mặt khiếp sợ nói ra.

Giờ phút này, hắn còn cảm giác mình như cùng ở tại trong mộng đồng dạng.

Hắn hôn mê sau khi tỉnh lại, chính mình cái kia tàn bại thân thể bị người chữa cho tốt, mà lại bây giờ đối phương còn đưa cho hắn trân quý như thế linh dịch.

Nhìn xem trên lòng bàn tay hai cái cái bình, Hàn Nha chân nhân trong đôi mắt có thần thái lấp lóe.

"Cái kia Hàn Nha tiền bối ngươi nghỉ ngơi một chút đi, trễ một điểm, ta sẽ để cho gia chủ giúp ngươi an bài tốt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Nha chân nhân nói.

"Đạo hữu, Hàn Nha có cái yêu cầu quá đáng!"

Hàn Nha chân nhân gọi lại Lăng Phong.

"Ồ? Có chuyện gì?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Hàn Nha chân nhân.

Hàn Nha chân nhân nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Đạo hữu, ta chuẩn bị trùng kích Nguyên Thần cảnh giới, muốn đạo hữu ngươi dự chi còn lại hai năm trả thù lao cho ta, nếu là đạo hữu ngươi nguyện ý, ta Hàn Nha nguyện ý vì các ngươi Lăng gia nhiều cống hiến sức lực hai năm, cái kia hai năm ta không cần các ngươi Lăng gia bất kỳ thù lao!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong nao nao, sau đó gật đầu nói ra: "Được, ta đáp ứng ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trong ngực lấy ra mười bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch, đưa cho Hàn Nha chân nhân, nói ra: "Đây là mười bình Ngọc Linh Dịch, xem như ngươi sau này năm năm trả thù lao!"

Hàn Nha chân nhân điều thỉnh cầu này, Lăng Phong trong lòng vẫn là vui lòng.

Bởi vì nếu như Hàn Nha chân nhân đột phá trở thành Nguyên Thần cảnh cường giả, thực lực của hắn liền sẽ càng mạnh.

Đây đối với bọn hắn Lăng gia mà nói, thế nhưng là có trăm lợi mà không có một hại.

"Đa tạ đạo hữu!"

Nhìn thấy Lăng Phong hào khí như thế xuất ra mười bình linh dịch, Hàn Nha chân nhân lúc này đối với Lăng Phong nói lời cảm tạ.

"Không cần phải khách khí, chúng ta Lăng gia hiện tại đắc tội người, cần người thủ hộ, nếu như Hàn Nha đạo hữu ngươi có cái gì bằng hữu, cũng có thể đem bọn hắn giới thiệu qua đến, về phần đãi ngộ, xem bọn hắn thực lực."

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hàn Nha chân nhân nói.

"Tốt, đến lúc đó ta giúp ngươi hỏi một chút!"

Hàn Nha chân nhân khẽ gật đầu, hắn biết, nếu như Lăng Phong lấy loại linh dịch này là thù lao mà nói, đoán chừng rất nhiều người đều vui lòng đi vào Lăng gia làm khách khanh!

Bởi vì loại linh dịch này công năng, thực sự quá nghịch thiên!

Mặc dù Quảng Nam quận là Huyền Kiếm tông địa bàn, nhưng là Huyền Kiếm tông lực lượng, lại đối bọn hắn khống chế không mạnh.

Quảng Nam quận những địa phương này thế lực, hàng năm đều sẽ cho Huyền Kiếm tông giao nạp một chút tài vật.

Về phần những chuyện khác, Huyền Kiếm tông rất ít đi để ý tới.

Tỉ như Tào gia cùng Lăng gia loại tranh đấu này, cho dù là Huyền Kiếm tông, cũng rất ít nhúng tay.

Bởi vì đây là một cường giả vi tôn thế giới, tại Huyền Kiếm tông lãnh địa bên trong, những gia tộc kia vì tranh đoạt địa bàn, cả ngày đều chém chém giết giết.

Việc này cho dù tại Huyền Kiếm tông, cũng đều thường xuyên phát sinh.

Nếu như ngay cả chém chém giết giết đều cấm chế nói, như vậy những người tu luyện này liền sẽ mất đi huyết tính.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, là có cường giả mới có thể tốt hơn sinh tồn được.

Kẻ yếu, sẽ chỉ bị cường giả giẫm tại dưới chân.

"Vậy ta trước hết ở đây đa tạ Hàn Nha chân nhân!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Đạo hữu không cần phải khách khí!"

Hàn Nha chân nhân cũng đối Lăng Phong có chút hoàn lễ.

Hắn biết đối phương là một cái Nguyên Anh cường giả, trước đó hắn đối với Lăng gia hộ thể đại trận động thủ thời điểm, đối phương thế nhưng là đạp không mà đến.

Mà lại đối phương trong tay có trân quý như thế linh dịch, chắc hẳn thân phận cũng không đơn giản.

Bởi vì có công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch, bọn hắn hoàn toàn có thể mời đến càng nhiều thực lực cường đại người đến giúp đỡ Lăng gia.

"Vậy ta liền không quấy rầy Hàn Nha đạo hữu ngươi!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân mỉm cười, quay người rời đi.

Một lúc sau, một tên thị nữ đi tới, mang theo Hàn Nha chân nhân đi đến một chỗ hoàn cảnh ưu nhã trong sân.

Mà Hàn Nha chân nhân ở lại đằng sau, lập tức liền không kịp chờ đợi sử dụng Ngọc Linh Dịch đến đề thăng chính mình Nguyên Anh cùng đạo đài phẩm chất.

Mà Lăng Phong rời đi đằng sau, đi tới một cái khác dồn trong sân.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ ngay tại ngồi ở phòng khách bên trên, ở trước mặt nàng cái bàn, trưng bày các loại ăn ngon mỹ thực.

Nàng ngay tại sói nuốt hổ nghẹn.

"Ăn quá ngon!"

Hồng Xà Nữ tướng ăn rất bất nhã.

Cho dù Lăng Phong đi vào phòng khách đằng sau, nàng cũng không hề hay biết.

"Ta nói Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi nói thế nào cũng là một cái nữ hài tử, có thể hay không chú ý một chút tướng ăn?"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ cái này tướng ăn, khẽ nhíu mày, nhịn không được mở miệng nhắc nhở một câu.

"A? ? Cái này về sau ta sẽ chú ý, hiện tại những vật này ăn quá ngon!"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, gương mặt xinh đẹp kia phía trên xuất hiện một tia cười vẻ xấu hổ.

"Chuyện của ngươi làm xong?"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong hỏi.

"Ừm, vị tiền bối kia chính là chúng ta Huyền Kiếm tông ân nhân, ta mở cho hắn ra phong phú điều kiện, để hắn trở thành chúng ta Lăng gia khách khanh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu là hắn có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, đến lúc đó chúng ta Lăng gia cũng liền có một vị Nguyên Thần cảnh giới khách khanh!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn không nghĩ tới Hàn Nha chân nhân thế mà lại xuất hiện tại Ngọc Dương thành.

Về sau hắn rời đi Lăng gia, có Hàn Nha chân nhân loại cường giả cấp bậc này thủ hộ bọn hắn Lăng gia, hắn cũng tương đối yên tâm.

"Như vậy cũng tốt, đúng, chờ một chút ta liền không cùng ngươi về quặng mỏ, ta liền lưu tại các ngươi Lăng gia, giúp ngươi bảo hộ người nhà đi! Ngươi chuyên tâm tu luyện là có thể!"

Hồng Xà Nữ một mặt nghiêm nghị cùng Lăng Phong nói ra.

Đang nói chuyện thời điểm, nàng đem một cái cánh gà nướng bỏ vào trong miệng  liên đới xương kia cùng một chỗ đều ăn hết.

Cái này cánh gà nướng hương vị quá tốt rồi, con mắt của nàng có chút híp, tựa hồ là đang dư vị cái kia cánh gà nướng hương vị.

"Ngươi tùy ý!".