Chương 971:: Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc

Chương 971:: Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc

Lăng Phong bĩu môi, hắn biết Hồng Xà Nữ khẳng định là muốn lưu lại mỗi ngày nhấm nháp mỹ thực.

Đối với Hồng Xà Nữ loại lựa chọn này, hắn cũng không có ý kiến gì.

Có Hồng Xà Nữ ở chỗ này tọa trấn, hắn cũng càng thêm yên tâm.

"Ngươi từ từ ăn đi, ta đi tìm gia gia của ta!"

Lăng Phong nói với Hồng Xà Nữ một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, hắn thấy được gia gia mình cùng Tam thúc.

Ba người bọn họ ngay tại Lăng Bách Xuyên bình thường tu luyện tòa kia trong phòng nhỏ.

"Gia gia, vị kia Hàn Nha chân nhân đã đáp ứng ta, lưu tại chúng ta Lăng gia, làm chúng ta Lăng gia khách khanh!"

Lăng Phong đem tin tức này nói cho Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải.

"Cái gì? Thật là quá tốt rồi!"

Lăng Bách Xuyên nghe được tin tức này đằng sau lộ ra thật cao hứng.

Hàn Nha chân nhân thực lực hắn lúc ấy có thể gặp biết qua.

Hàn Nha chân nhân những cái kia con quạ màu đen, đối bọn hắn Lăng gia trận pháp tạo thành phá hư, thế nhưng là so Tào gia Nguyên Thần cảnh cường giả Tào Thiên Thắng càng thêm lợi hại.

"Nơi này có hai viên ngọc giản, gia gia ngươi cùng Tam thúc một người một viên đi!"

Lăng Phong lại đang trong ngực của mình lấy ra hai viên ngọc giản.

Cái này hai viên ngọc giản cùng hắn cho lúc trước Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải ngọc giản là giống nhau.

Thế nhưng là Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải ngọc giản, bọn hắn đã dùng hết.

Cho nên hiện tại Lăng Phong nhất định phải lại cho bọn hắn.

Loại ngọc giản này mặc dù tương đối dễ dùng dùng, nhưng lại rất khó chế tác.

Cho dù là Lăng Phong, chế tác một viên dạng này ngọc giản, cũng muốn hao phí ba canh giờ.

Bây giờ, ba canh giờ thời gian, đối với Lăng Phong mà nói, có thể luyện hóa rất nhiều ngọc thạch.

Hắn đem một chút cực phẩm Ngọc Linh Dịch giao cho Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải đằng sau, liền rời đi.

Cực phẩm Ngọc Linh Dịch, chính là dùng cực phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện chế ra tới.

Bây giờ trong hầm mỏ móc ra, phẩm chất kém nhất cũng là cực phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Đương nhiên cũng có phổ thông Bạch Hồn Ngọc, thế nhưng là Lăng Phong để Lăng Lộ chỉ huy những khôi lỗi kia, để bọn hắn trước đào móc cực phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Hắn cũng không biết chính mình có thể chiếm lấy khoáng mạch này bao lâu.

Cho nên việc cấp bách, trước tiên đem cái này phẩm chất tốt ngọc thạch đào đi lại nói.

Lăng Phong dự định, là tại hắn rời đi Ngọc Dương thành, tiến về Thông Thiên thành trước đó, đem đầu này ngọc thạch khoáng mạch đào móc hầu như không còn.

Khi hắn trở lại quặng mỏ đằng sau, Lăng Lộ lập tức mặt mỉm cười đi tới.

"Chủ nhân, có một tin tức tốt phải nói cho ngươi!"

Lăng Lộ một mặt hưng phấn nhìn xem Lăng Phong.

"Tin tức tốt gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Lộ hỏi.

Lăng Lộ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lấy ra một khối ngũ thải ngọc thạch.

Khối này ngọc thạch có dài một thước, nửa thước rộng.

Tính chất tinh tế tỉ mỉ, màu sắc nhu nhuận.

Phía trên quang mang, tựa hồ đang chậm rãi lưu động, khi Lăng Phong nhìn chăm chú nghiêm túc xem xét thời điểm, nhưng lại tĩnh lại.

Rất nhanh, tại khối này ngọc thạch chung quanh, liền hội tụ đại lượng sương trắng.

Lăng Phong biết, những sương trắng này đều là linh khí.

Một khối ngọc thạch, thế mà có thể hội tụ linh khí.

Nếu như dùng khối ngọc thạch này làm hạch tâm, bố trí một cái Tụ Linh trận pháp mà nói, cái kia Tụ Linh trận pháp công năng nhất định sẽ rất cường đại.

Lăng Phong ánh mắt hoàn toàn bị trước mắt khối này ngọc thạch hấp dẫn lấy.

Khối này ngọc thạch giờ khắc này ở trong mắt của hắn, so với cái kia lột sạch quần áo mỹ nữ càng thêm có lực hấp dẫn.

Ánh mắt của hắn rốt cuộc không dời ra.

Trước đó, cái kia Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc hắn gặp qua.

Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, nhiều nhất chỉ có ba loại nhan sắc.

Thế nhưng là giờ khắc này ở trước mặt hắn khối này ngọc thạch, nhưng lại có năm loại nhan sắc.

Cái này năm loại nhan sắc, tựa hồ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, coi ngươi nhìn chằm chằm nó thất thần thời điểm, cái kia năm loại nhan sắc tựa hồ đang từ từ lưu động.

Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, căn bản cũng không có cường đại như thế mị lực.

Khả năng duy nhất, chính là trước mắt khối này ngọc thạch, chính là Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

"Đây là Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc?"

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt ngọc thạch.

Mặc dù hắn trong lòng đã có suy đoán.

Nhưng là hắn vẫn như cũ theo thói quen đi chứng thực.

Chỉ có đạt được Lăng Lộ khẳng định trả lời, hắn mới có thể tin tưởng mình suy đoán có phải hay không đúng.

"Đúng, khối này chính là Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, chủ nhân, lần này chúng ta kiếm lợi lớn, căn cứ ta quan sát, khoáng mạch này bên trong, hẳn là còn có rất nhiều Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, mà lại ngọc thạch này phẩm chất còn tại không ngừng tăng lên, đào được cuối cùng, nói không chừng chúng ta ngay cả Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc đều có thể móc ra!"

Nói đến chỗ này, Lăng Lộ chính mình cũng kích động lên.

Hắn làm một cái đào quáng khôi lỗi, chuyên nghiệp đào quáng mấy ngàn năm.

Hắn chỗ đào qua khoáng mạch, không có 1000 cũng có 800 đầu.

Thế nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ đào qua cao cấp như vậy khoáng mạch.

"Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, ha ha ha. . ."

Nhìn trước mắt ngọc thạch, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Còn tốt hắn trở về phải kịp thời, nếu là ngọc thạch này khoáng mạch bị người Tào gia đào đi, vậy bọn hắn Lăng gia sẽ thua lỗ lớn.

"Ha ha ha, nếu như người Tào gia biết khoáng mạch này bên trong có Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc mà nói, đoán chừng muốn khóc chết!"

Lăng Phong đem khối kia Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc ôm vào trong ngực cuồng tiếu.

Trong lòng của hắn cũng biết, nếu như cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc tin tức bị những người khác biết, đoán chừng cũng sẽ không rơi vào trong tay của hắn.

"Chủ nhân, đầu khoáng mạch này thực sự quá lợi hại, ta đoán chừng, Ngọc Dương thành linh khí chung quanh sở dĩ như vậy cằn cỗi, có khả năng cũng là bởi vì đầu này ngọc thạch khoáng mạch tồn tại, bởi vì đầu này ngọc thạch khoáng mạch, tại hình thành quá trình bên trong, hấp thu quá nhiều linh khí, cho nên dẫn đến Ngọc Dương thành linh khí thiếu thốn, khiến cho Ngọc Dương thành đơn giản thành đất cằn sỏi đá!"

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tại cho những khôi lỗi này bổ sung năng lượng thời điểm, cùng Lăng Lộ nói một lần Nam Vực tình huống.

Nếu không, Lăng Lộ cũng không biết hắn hiện tại đến cùng vị trí nơi nào.

Lăng Lộ giống như đặc biệt ưa thích nghe Lăng Phong kể chuyện xưa.

Tại hắn hỏi Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cũng sẽ nói cho hắn một chút râu ria sự tình.

"Ừm, có thể là như vậy!"

Lăng Phong gật gật đầu, Nam Vực linh khí thiếu thốn, đối với Nhân tộc mà nói, chính là một cái thiên cổ chi mê.

Không có ai biết Nam Vực linh khí, tại sao lại so Trung Vực mỏng manh nhiều như vậy.

Đã từng cũng có người nghiên cứu qua cái hiện tượng này, thế nhưng là những cái kia nghiên cứu người, cuối cùng đều là không giải quyết được gì.

"Lão đại, lão đại, chúng ta lại đào ra một khối Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, thật lớn!"

Nhưng vào lúc này, cả người cao tới đến ba mét khôi lỗi, ôm một khối dài nửa mét ngọc thạch, một trận gió giống như chạy tới Lăng Lộ trước mặt.

"Gặp qua chủ nhân!"

Vị này khôi lỗi nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức quỳ một chân trên đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Lăng Phong đối với vị này khôi lỗi phất phất tay, ánh mắt rơi vào vị này khôi lỗi trong ngực khối kia cự hình trên ngọc thạch.

Khối này cự hình ngọc thạch, trọng lượng chí ít vượt qua 300 cân.

Bởi vì Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc căn bản vô giá, Lăng Phong cũng không biết dùng cái gì giá cả để hình dung khối này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc giá trị.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến trong đầu của mình ông ông trực hưởng, bởi vì hắn cảm giác được chính mình quá hạnh phúc.

Dùng cái gì giải ưu? Chỉ có phất nhanh.

Bây giờ Lăng Phong, liền có thể dùng phất nhanh để hình dung.

"Ha ha, thực sự quá đã nghiền!"

Lăng Phong đưa tay tại khối kia to lớn Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên vuốt ve..