Chương 972:: Cửu thải hào quang

Chương 972:: Cửu thải hào quang

Cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, xúc cảm rất tốt, so đụng tại nữ nhân cái kia nhựa cây nộn trên da thịt cảm giác càng tốt hơn.

Xem xét tỉ mỉ phía dưới, Lăng Phong phát hiện khối này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên, lại có chủng sáu màu.

"Chủ nhân, khối này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phẩm chất, so vừa rồi khối kia cao hơn nhiều!"

Lăng Lộ cũng là tiến đến khối này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc bên cạnh cẩn thận nhìn lại.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cưỡng chế lấy trong lòng tâm tình kích động, vung tay lên liền đem cái này hai khối Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc thu vào, mở miệng nói với Lăng Lộ: "Trên người ngươi còn có bao nhiêu ngọc thạch?"

"Có hết mấy vạn cân đâu! Có hơn một ngàn cân Hoàng phẩm cùng hơn một vạn cân Vương phẩm, còn lại đều là cực phẩm!"

Lăng Lộ nói, sau đó đem chính mình trong không gian trữ vật ngọc thạch đều đem ra.

Hiện tại bọn hắn tập trung lực lượng trước khai thác phẩm chất cao ngọc thạch.

Về phần đê phẩm chất ngọc thạch, bọn hắn ngày sau lại chậm chậm khai thác cũng không nóng nảy.

"Tốt, ta cũng đi quặng mỏ phía dưới nhìn xem, tùy thời vì mọi người bổ sung năng lượng, mau chóng đem khoáng mạch này cho móc xuống!"

Lăng Phong đem những ngọc thạch này đều thu lại, sau đó mang theo Lăng Lộ, hướng phía khoáng mạch chỗ sâu đi đến.

Giờ phút này cái quặng mỏ đã bị Lăng Lộ bọn hắn đào có mấy ngàn mét sâu.

Lăng Lộ bọn hắn thế nhưng là chuyên nghiệp đào quáng đội ngũ, mỗi một vị khôi lỗi trên thân đều có không gian trữ vật.

Những cái kia phế thạch đều bị bọn hắn chứa đựng trong người, sau đó bị chuyên môn vận chuyển phế thạch đất chết khôi lỗi chuyển rơi.

Đi vào quặng mỏ chỗ sâu nhất đằng sau, Lăng Phong phát hiện có không ít khôi lỗi, đều nằm trên đất.

Bọn hắn đều hao hết năng lượng.

Tại quặng mỏ chỗ sâu, Lăng Phong cảm giác được linh khí phi thường nồng đậm.

Những linh khí này, hẳn là bị quặng mỏ Bạch Hồn Ngọc hấp dẫn tới.

Ánh mắt của hắn nhìn thấy quặng mỏ chỗ sâu nhất, có đường kính năm mét vòng tròn, vòng tròn này trung tâm nhất vị trí, liền có một khối Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc bánh lộ ra.

Những khôi lỗi kia hai tay đặt tại cái kia Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc bên trên, trên hai tay trận văn, tản ra quang mang chói mắt.

Hai tay của bọn hắn đang không ngừng chấn động.

Lăng Phong nhìn thấy từng đạo vết rách tại cái kia Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên xuất hiện.

Bỗng nhiên, một bộ khôi lỗi trong cơ thể năng lượng hao hết, thân thể ngã trên mặt đất.

Lăng Phong lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực, là những khôi lỗi này quán thâu năng lượng.

Rất nhanh, những năng lượng này hao hết khôi lỗi, đều lập tức thức tỉnh, gia nhập vào đào quáng trong đội ngũ.

Giờ phút này, bởi vì đào móc ngọc thạch đẳng cấp quá cao, những khôi lỗi này tiêu hao lực lượng tốc độ cũng thay đổi nhanh

Không đến nửa canh giờ, trong cơ thể của bọn họ năng lượng liền sẽ hao hết.

Cho dù Lăng Phong có Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh, cũng có chút ăn không tiêu.

Hắn lập tức xuất ra lư hương, ngay trước những khôi lỗi này trước mặt, đem mấy chục cân Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc cất vào bên trong lư hương.

Trước đó, Lăng Phong còn không nỡ luyện hóa những này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Nhưng là bây giờ bọn hắn ngay cả Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc đều móc ra, cho nên cái này Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc, trong mắt hắn cũng coi như không là cái gì.

Bởi vì ngọc thạch đẳng cấp càng cao, ẩn chứa linh lực thì càng nhiều.

Tại trong quá trình luyện hóa, những ngọc thạch này thả ra linh khí cũng liền càng nồng đậm.

Bây giờ tình huống này, Lăng Phong cũng chỉ có thể luyện hóa Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc mới có thể theo kịp chính mình tiêu hao.

Lăng Lộ tại mật thiết chú ý những khôi lỗi kia làm việc, có đôi khi sẽ cho những khôi lỗi kia chỉ điểm một chút.

Mặt khác khôi lỗi cũng đều là ra sức làm việc.

Bởi vì tại bọn hắn chính là vì đào quáng mà được sáng tạo ra, tại những khôi lỗi này trong mắt, đào quáng chính là bọn hắn giá trị tồn tại.

Cho nên chỉ cần có mỏ, mà bọn hắn trong cơ thể lại có năng lượng, bọn hắn tuyệt đối là sẽ không dừng lại.

Cho dù Lăng Phong triệu hoán ra lư hương, những khôi lỗi này cũng đều không có đi chú ý hắn.

Khi lư hương bị thu hồi đan điền đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu vận công, toàn lực luyện hóa trong lư hương Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Ông

"Phốc phốc. . ."

Trong đan điền lư hương, đột nhiên chấn động, mà những linh khí kia không ngừng phun ra đến, suýt nữa muốn đem lư hương cái nắp đều đẩy ra.

Tại cái này khổng lồ linh khí phía dưới, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình đều bành trướng.

Bất quá loại này bành trướng trình độ, hắn vẫn có thể chịu được.

Những linh khí này, đại bộ phận đô triều lấy hắn Nguyên Anh hội tụ mà đi, cuối cùng bị anh trong cơ thể ngũ sắc chân hỏa luyện hóa, biến thành Nguyên Anh trong cơ thể tinh thuần chân nguyên lực.

Lăng Phong có thể cảm giác được chính mình Nguyên Anh trong cơ thể chân nguyên lực, lấy một loại tốc độ khủng khiếp đang khôi phục lấy.

"Dựa theo loại tình huống này, ta trong vòng một ngày, liền có thể đạt tới Nguyên Anh đệ lục trọng cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nhưng là trong cơ thể hắn những này chân nguyên lực, cũng không thể bảo tồn lại, bởi vì hắn còn muốn dùng những này chân nguyên lực, là cái kia mấy trăm vị khôi lỗi cung cấp năng lượng.

Cái này mấy trăm vị khôi lỗi tiêu hao năng lượng, thế nhưng là phi thường to lớn.

"Còn tốt đào ra trân quý như thế ngọc thạch, nếu không cái này mấy trăm vị khôi lỗi nhanh chóng như vậy tiêu hao năng lượng, ta cũng nuôi không nổi a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau nửa canh giờ, lại có khôi lỗi năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong chỉ có thể dừng lại, là những khôi lỗi này bổ sung năng lượng.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Mấy canh giờ đằng sau, Lăng Phong cảm giác có chút phiền.

"Dạng này quá phiền toái, không biết ta có thể hay không một bên tu luyện, một bên mở ra lĩnh vực, là những khôi lỗi này quán thâu năng lượng đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó liền bắt đầu nếm thử đứng lên.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cuối cùng thành công.

Mặc dù thời gian dài duy trì lĩnh vực, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều, nhưng là hắn có Hồn Dịch bổ sung, căn bản cũng không thành vấn đề.

Thủ đoạn như thế, chỉ sợ cũng chỉ có hắn có thể sử dụng được đi ra.

Hồn Dịch mặc dù trân quý, nhưng là Lăng Phong tùy thời đều có thể làm đến.

Chỉ cần hắn làm một chút Yêu thú thi thể, hoặc là người tu luyện thi thể, liền có thể nhẹ nhõm luyện chế ra Hồn Dịch tới.

Hắn trực tiếp chuyển ra một bình lớn Hồn Dịch, bày ra trước mặt mình.

Trong miệng ngậm lấy một cây cái ống, chỉ cần hắn cảm giác đến linh hồn chi lực tiêu hao đến không sai biệt lắm, liền hít một hơi Hồn Dịch.

Hắn trong đan điền lư hương, cuồn cuộn không dứt cho hắn cung cấp linh khí.

Mà hắn thông qua Càn Khôn lĩnh vực, cuồn cuộn không dứt là những khôi lỗi này quán thâu năng lượng, khiến cái này khôi lỗi không ngừng nghỉ làm việc.

Như vậy trạng thái phía dưới, những khôi lỗi kia làm việc hiệu suất cao hơn.

Những khôi lỗi này đem lực lượng đều tập trung vào cái kia Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên, cho nên bọn hắn tiến độ cũng tương đối chậm.

Năm ngày sau đó.

"Chủ nhân, chủ nhân, Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, chúng ta rốt cục đào được Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc!"

Ngay tại tu luyện Lăng Phong, bị Lăng Lộ cuồng khiếu âm thanh đánh thức.

Hắn bị Hồn Dịch trong miệng Hồn Dịch sặc một cái.

"Cái gì? Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc?"

Lăng Phong cũng là lập tức đình chỉ tu luyện, trên mặt đất đột nhiên đứng lên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía quặng mỏ chỗ sâu nhìn lại, chỉ gặp chỗ sâu nhất kia, có cửu thải hào quang lượn lờ.

Hắn lập tức lần theo cái kia cửu thải hào quang đầu nguồn đi đến.

Những cái kia thợ mỏ giờ phút này đều dừng lại, là Lăng Phong tránh ra một con đường.

Lăng Phong đi đến cái kia cửu thải hào quang chỗ đầu nguồn.

Hắn phát hiện cái kia cửu thải hào quang, lại là do một viên trứng ngọc phát ra.

Viên này trứng ngọc phía trên có cửu thải bí văn lưu động, phía trên sắc thái không ngừng chậm rãi lưu chuyển..