Chương 973:: Thiên phẩm ngọc thạch

Chương 973:: Thiên phẩm ngọc thạch

Những bí văn này là thật đang lưu chuyển, mà không phải ảo giác.

Tại ngọc này trứng chung quanh, là tám loại màu sắc Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

"Đây chính là Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt viên này trứng ngọc, liền hô hấp đều ngừng lại.

Hắn đã không cách nào dùng từ hợp thành để hình dung trước mắt giờ khắc này trứng ngọc, nó phảng phất là giữa vùng thiên địa này đẹp nhất đồ vật.

Nếu như thế gian này có cái gì là hoàn mỹ, như vậy trước mắt viên này trứng ngọc, chính là hoàn mỹ đồ vật.

Lăng Phong nhìn chằm chằm ngọc này trứng, suýt nữa liền muốn chảy nước miếng.

Hắn lấy lại tinh thần, sau đó đưa tay ôm lấy ở cái kia trứng ngọc, đang chuẩn bị đem cái kia trứng ngọc ôm, tuy nhiên lại phát hiện chính mình ôm bất động.

Trứng ngọc chỉ có một phần ba bạo lộ ra, mặt khác hai phần ba còn bị những Đế phẩm kia Bạch Hồn Ngọc bao trùm.

"Chủ nhân, dạng này là làm không ra được, ngươi đến bên cạnh nghỉ một lát, ta để các huynh đệ đem cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc lấy ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong cật lực bộ dáng, Lăng Lộ cảm giác được có chút buồn cười.

"Tốt a, cho ta từ từ làm, đừng làm hỏng, không nóng nảy!"

Lăng Phong đối với Lăng Lộ lộ ra vẻ lúng túng dáng tươi cười.

"Chủ nhân ngươi yên tâm đi, đây chính là Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, coi như chúng ta muốn làm hỏng nó, đều không có thực lực này!"

Lăng Lộ có chút bất đắc dĩ nói với Lăng Phong.

Hắn nói thế nhưng là lời nói thật, cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, đừng nói là bọn hắn, liền xem như Nhân tộc những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, đều không thể đem hắn mở ra.

Muốn phá vỡ cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, ít nhất phải những cái kia tu vi siêu việt Đạo Tổ cấp khác tồn tại xuất mã mới được.

Thế nhưng là những cái kia tu vi siêu việt Đạo Tổ cấp khác tồn tại, cơ hồ đều rất ít xuất động.

Những này cấp bậc cường giả, đều trốn ở một chút trong cấm địa tu dưỡng sinh tức.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Lộ bọn hắn rốt cục đem khối kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc móc ra.

"Chủ nhân, làm xong!"

Lăng Lộ ôm khối kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, một mặt kích động đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Rốt cục lấy ra sao?"

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức đứng lên.

Ánh mắt của hắn rơi trong ngực Lăng Lộ trên ngọc thạch, ngọc thạch này hiện ra hình bầu dục, nhìn thật đúng là giống như là một quả trứng.

Dài nhất địa phương, có chừng dài một thước.

Lăng Phong đem cái kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc ôm tới.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến cái mũi của mình nóng lên, tựa hồ có đồ vật gì thuận cái mũi của mình lưu lại.

"Chủ nhân, ngươi chảy máu mũi!"

Lăng Lộ bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó đưa tay tại trên mũi của mình một vòng, cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình đều là máu.

Liền ngay cả cái kia trứng ngọc phía trên cũng có không ít máu mũi.

"Làm sao lại đột nhiên chảy máu mũi đâu?"

Lăng Phong lập tức che cái mũi của mình, sau đó ngẩng đầu.

Nhưng vào lúc này, cái kia trứng ngọc phía trên bí văn phát sáng lên, đem Lăng Phong máu mũi đều hấp thu.

"A, chủ nhân, máu của ngươi bị hấp thu!"

Lăng Lộ thấy cảnh này, lập tức la hoảng lên.

"Cái gì?"

Lăng Phong cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình nhỏ tại trứng ngọc bên trên vết máu, thật đúng là bị ngọc này trứng hấp thu.

Rất nhanh, Lăng Phong nhỏ ở mặt trên máu mũi, đều bị ngọc này trứng hấp thu.

"Cái đồ chơi này sẽ không phải thật là một quả trứng a?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Lăng Lộ hỏi.

Hắn biết Lăng Lộ chính là đào quáng đại sư, kiến thức khẳng định so với hắn rộng.

"Làm sao có thể? Chủ nhân ngươi suy nghĩ nhiều, đây tuyệt đối là một khối ngọc, liền xem như Thiên phẩm ngọc thạch, cũng không có khả năng dựng dục ra sinh mệnh tới!"

Lăng Lộ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra: "Có rất nhiều ngọc thạch cũng có thể hấp thu tinh huyết, nếu như ta không có đoán sai, liền xem như cái kia Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, cũng giống vậy có thể hấp thu huyết dịch!"

Nói, Lăng Lộ cầm lên một khối có tám loại màu sắc Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

"Thật sao?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nửa tin nửa ngờ đem vết máu trên tay của chính mình sờ lên, sau đó cẩn thận quan sát.

Quả nhiên, cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, cũng có thể hấp thu huyết dịch của hắn.

Chỉ bất quá cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, hấp thu huyết dịch tốc độ, không có Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc nhanh như vậy mà thôi.

"Còn tốt khối này ngọc thạch không phải khác loại!"

Nhìn thấy Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc cũng có thể hút máu đằng sau, Lăng Phong lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá hắn nhìn thấy trong ngực viên này cùng trứng cực kỳ tương tự Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, cảm giác hay là là lạ.

Thế nhưng là để hắn nói ra quái chỗ nào, hắn nhưng lại không nói ra được.

Loại cấp bậc này Bạch Hồn Ngọc, những thế lực kia đều sẽ giấu đi chính mình dùng, sẽ không cầm tới trên thị trường đi bán ra.

"Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc nha!"

Lăng Phong ôm trong ngực khối này Bạch Hồn Ngọc, không ngừng vuốt ve.

Cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, xúc cảm thật sự quá tốt rồi.

Giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình tựa như là đang nằm mơ.

Đồ vật trân quý như thế, thế mà đều bị hắn làm đến, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Cái này Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, nghe nói có thể gánh chịu Nghịch Thiên cấp công pháp.

Lăng Phong hoàn toàn có thể đem hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có những Nghịch Thiên cấp kia Ngưng Anh bí pháp, đều in dấu tại khối này Bạch Hồn Ngọc phía trên.

Thế nhưng là hắn hiện tại đối với loại này lạc ấn chi thuật dốt đặc cán mai.

Bình thường loại này lạc ấn chi thuật, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể tu luyện thành công.

Lăng Phong hiện tại chi bất quá là Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới, căn bản còn chưa có tư cách tu luyện loại cấp bậc này bí pháp cùng thần thông.

Ở trên Tiên Ma đại lục, rất nhiều bí pháp đối với cảnh giới đều là có hạn chế.

Tỉ như linh thức truyền âm, cũng chỉ có cường giả Tiên Thiên cảnh giới mới có thể tu luyện thành công.

Loại bí pháp này, đối với Tiên Thiên cường giả mà nói, cơ hồ không có cái gì độ khó, một luyện thành sẽ.

Nhưng là đối với Trúc Cơ cảnh giới cường giả mà nói, đó chính là học không được.

Vô luận là cỡ nào xuất sắc Trúc Cơ thiên tài, đều học không được, đây chính là cảnh giới chênh lệch.

Cho dù hiện tại Lăng Phong muốn đem sở học của hắn đến đồ vật in dấu đi ra truyền thừa tiếp, hắn cũng không có cách nào.

Đây hết thảy, đều muốn đợi đến hắn đạt tới Nguyên Thần cảnh giới mới được.

Hắn ôm cái kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc trong ngực vuốt ve một lúc sau, lúc này mới lưu luyến không rời đem khối này Bạch Hồn Ngọc thu vào trong túi trữ vật của chính mình.

"Ken két. . ."

Nhưng vào lúc này, toàn bộ quặng mỏ bỗng nhiên chấn động.

Những cái kia vẫn tại đáy động ngọc thạch, lập tức xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Không tốt, cái này động có thể muốn đổ sụp, chủ nhân, ngươi mau chóng rời đi!"

Lăng Lộ nhìn xem chung quanh những cái kia xuất hiện vết nứt ngọc thạch cùng vách động, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần, ta nhìn sơn động này cũng đổ sụp không được, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp các ngươi cho các ngươi bổ sung năng lượng, tranh thủ sớm một chút đem những ngọc thạch này đều móc ra!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đừng nói quặng mỏ này đổ sụp khả năng không lớn, coi như quặng mỏ này đổ sụp, đối với hắn cũng không tạo được uy hiếp.

Thân thể của hắn các đại khiếu huyệt đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới đại thành, cường độ có thể so với ngũ phẩm pháp bảo.

Quặng mỏ này nham thạch, không cách nào đem hắn thân thể tổn hại.

"Cũng tốt!"

Lăng Lộ gật gật đầu, hiện tại khoáng mạch này hạch tâm nhất bộ phận đã bị bọn hắn đào đi.

Lại thêm hiện tại những ngọc thạch này tại vừa rồi chấn động phía dưới, đã xuất hiện vết rách, bọn hắn đào móc cũng càng dùng ít sức.

"Khởi công!"

Lăng Lộ mở miệng đối với những khác thợ mỏ khôi lỗi hét lớn một tiếng..