Chương 974:: Nguyên Anh đệ thất trọng

Chương 974:: Nguyên Anh đệ thất trọng

Những thợ mỏ khôi lỗi kia, lập tức liền hành động.

Bọn hắn đều là chuyên nghiệp hảo thủ, kỹ thuật rất cao.

Còn lại những ngọc thạch này đều đã xuất hiện vết rách, bọn hắn dọc theo những vết rách này mở đào, rất dùng ít sức, tốc độ cũng rất nhanh.

Mà Lăng Phong an vị lúc trước Lăng Lộ dùng Bạch Hồn Ngọc điêu khắc ra trên cái ghế kia, hắn hơi lim dim mắt, trong đầu sửa sang lại trước đó đột phá Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, trong đầu xuất hiện tin tức.

Mặc dù những tin tức này xuất hiện ở trong đầu hắn rất lâu, nhưng là hắn vẫn luôn không có thời gian đi để ý tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem trong óc tin tức tiêu hóa xong.

Lần này, hắn lấy được bí thuật, chính là một loại phòng ngự bí thuật, tên là Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, tu luyện sau khi thành công, Lăng Phong có thể lợi dụng tự thân lực lượng, tại thân thể của mình mặt ngoài ngưng tụ ra một bộ chiến y.

Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, ngưng tụ sau khi thành công, có siêu cường lực phòng ngự, đối với năng lượng cung cấp có cắt giảm tác dụng, hơn nữa còn đối với Lăng Phong cái kia ngoại phóng linh thức có tăng phúc tác dụng.

Trừ cái đó ra, cái này Phượng Hoàng Chiến Y, còn có thể khiến cho Lăng Phong càng thêm dễ dàng cùng ngoại giới tiến hành câu thông.

Đang thi triển Phượng Hoàng Chiến Y bí thuật thời điểm, hắn đối với ngoại giới thiên địa chi lực khống chế trình độ sẽ cao hơn.

"Phượng Hoàng Chiến Y, phòng ngự bí thuật!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Trước đó hắn lấy được Phượng Hoàng Vũ, là một môn uy lực mạnh mẽ công kích bí thuật.

Mà Phượng Hoàng Thiểm, là tốc độ tăng lên cùng thân pháp bí thuật.

Bây giờ Phượng Hoàng Chiến Y, là tăng lên hắn năng lực phòng ngự bí thuật.

"Cũng không biết cái này Phượng Hoàng Chiến Y đến thứ mạnh bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, bất quá hắn hiện tại nhưng không có thời gian đi tu luyện cái này Phượng Hoàng Chiến Y.

Hắn cần luyện hóa không ngừng dùng lư hương luyện hóa Bạch Hồn Ngọc, trước tăng lên tu vi của mình lại nói.

Mười ngày sau!

Những thợ mỏ này cơ hồ đem tất cả cực phẩm Bạch Hồn Ngọc đều khai thác hầu như không còn.

Còn lại đều là phổ thông phẩm chất Bạch Hồn Ngọc.

Những này phổ thông phẩm chất Bạch Hồn Ngọc, mặc dù giá cả không phải rất cao, nhưng là số lượng hay là rất lớn.

Đào móc những này phổ thông Bạch Hồn Ngọc, những này thợ mỏ khôi lỗi năng lượng tiêu hao không phải rất lớn, mấy ngày vì bọn họ bổ sung một lần năng lượng là có thể.

Lăng Phong trong tay cũng là có mấy trăm vạn cân ngọc thạch.

Nếu như tính luôn bị hắn luyện hóa những ngọc thạch kia, những ngọc thạch này trọng lượng chí ít vượt qua 10 triệu cân.

Mà lại trong đó còn có không Thiếu Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, mà Hoàng phẩm cùng Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, càng là không biết có bao nhiêu.

Những này Lăng Phong đều không có kỹ càng thống kê qua.

Đương nhiên, trong tay hắn tất cả ngọc thạch cộng lại, giá cả đều không kịp khối kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Lăng Phong trở lại lúc trước hắn tu luyện trong hầm mỏ, bắt đầu luyện hóa những này Bạch Hồn Ngọc, sau đó tăng lên tu vi của mình.

Những ngày gần đây, hắn phần lớn thời giờ, đều là vì những khôi lỗi này cung cấp năng lượng, chính mình Nguyên Anh lực lượng trong cơ thể cơ hồ đều không tăng trưởng.

Hắn trở lại quặng mỏ đằng sau, lập tức xuất ra lư hương.

"Cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, không gì sánh được trân quý, ta vẫn là trước cất giấu, trước dùng Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc tới tu luyện tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó đem lư hương thể tích thôi phát đến cực hạn, đem bên trong lư hương tràn đầy Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Hắn đem lư hương thu hồi thể nội, bắt đầu tu luyện.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Anh lần nữa sung mãn.

Hắn khống chế Nguyên Anh, đem một viên màu xám Pháp Đan nuốt vào đến Nguyên Anh thể nội.

Viên này màu xám Pháp Đan, tản ra chó gặm Chân Linh xương cốt khí tức.

Khi Pháp Đan tiến vào Nguyên Anh thể nội đằng sau, lập tức bị Lăng Phong tạo áp lực, sau đó một đoàn ngọn lửa màu xám tại cái kia Pháp Đan bên trong dâng lên mà ra, cuối cùng cùng đoàn kia ngũ sắc chân hỏa dung hợp lại cùng nhau.

"Lục sắc chân hỏa, Nguyên Anh đệ lục trọng!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ lục trọng, vậy hắn cũng là đạt đến Nguyên Anh trung kỳ giai đoạn sau cùng.

Mỗi một cái giai đoạn, phía trước tam trọng thiên, là tiền kỳ.

Ở giữa tam trọng thiên, là trung kỳ.

Phía sau tam trọng thiên, là hậu kỳ.

Đến Nguyên Anh đệ thất trọng, mỗi một trọng cảnh giới cần năng lượng, đều là trung kỳ gấp bội.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục tu luyện.

Mười ngày sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí.

"Rốt cục bão hòa, cái này Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới cần năng lượng, ít nhất là đệ lục trọng gấp bảy!"

Lăng Phong trong lòng có chút cảm khái, lúc trước hắn đã đoán được đệ thất trọng cần năng lượng, chí ít so đệ lục trọng kỷ trà cao lần.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới trọn vẹn cao gấp bảy.

Cho dù hắn có sung túc linh khí hấp thu, cũng muốn hao phí mười ngày mới đưa chính mình Nguyên Anh rót đầy.

Cái này liên tục cường độ cao tu luyện mười ngày, cho dù là Lăng Phong kinh mạch rất cường hãn, nhưng là giờ phút này cũng đạt tới cực hạn.

Đây là thân thể của hắn chân chính cực hạn, cho dù hắn phục dụng linh dịch chữa thương cũng vô pháp để kinh mạch mệt nhọc làm dịu.

Loại này mệt nhọc là dựa vào dược vật không cách nào khu trừ, chỉ có thể thông qua nghỉ ngơi từ từ khôi phục.

"Trước nhóm lửa chân hỏa lại nói!"

Lăng Phong cắn răng người, sau đó ý thức cùng Nguyên Anh phụ thể, khống chế Nguyên Anh đem một viên màu xanh lá Pháp Đan hút vào Nguyên Anh thể nội.

Viên này Pháp Đan, cùng hắn màu xanh lá mũ giáp Chân Linh có quan hệ.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, màu xám Chân Linh xương cốt, màu xanh lá mũ giáp Chân Linh, còn có màu hồng phấn Chân Linh Yếm vẫn còn phong ấn trạng thái ngủ say.

Cái này ba cái Chân Linh, đến cùng có gì chủng tác dụng, hiện tại Lăng Phong còn không biết.

Đặc biệt là cái kia màu xanh lá mũ giáp Chân Linh, Lăng Phong nhìn xem vừa muốn đem nó đập mất.

Màu xanh lá Pháp Đan tiến vào Nguyên Anh thể nội đằng sau, tại Nguyên Anh thể nội cái kia kinh khủng dưới áp lực mạnh, rất nhanh liền xuất hiện vết nứt.

Từng tia màu xanh lá chân hỏa tại cái kia Pháp Đan trong cái khe phun ra.

Một lúc sau, màu xanh lá Pháp Đan toàn bộ bốc cháy lên, hóa thành một đoàn màu xanh lá chân hỏa, cùng đoàn kia lục sắc chân hỏa dung hợp lại cùng nhau.

"Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới!"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó vận chuyển Luyện Khí Quyết, Nguyên Anh thể nội chân nguyên lực lập tức thuận kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Cái này Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới chân nguyên lực, uy năng so đệ ngũ trọng cảnh giới chân nguyên lực cường đại hơn nhiều.

"Bây giờ, ta dốc hết toàn lực, công kích mạnh nhất, ứng cho có thể so sánh phổ thông Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả, mà những cái kia lợi hại Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả, ta hẳn là vẫn còn so sánh không lên! Trừ phi sử dụng chung cực tuyệt chiêu, tỉ như Thanh Vân Kiếm Quyết bên trong Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thanh Vân Quyển Nguyệt thi triển đằng sau, sẽ hình thành một cái kiếm khí phong bạo, cơn bão táp này uy lực rất cường đại.

Hiện tại Lăng Phong cũng không biết chính mình toàn lực thi triển một chiêu này đằng sau, phong bạo uy lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Bất quá hắn cũng biết trên thế giới này, hay là có rất nhiều thiên tài.

Hắn có thể tại Nguyên Anh đệ thất trọng có có thể so với Nguyên Anh đệ cửu trọng chiến lực.

Mà những người khác, cũng đồng dạng làm đến.

Những cái kia có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng đằng sau, nói không chừng sức chiến đấu của bọn họ có thể so với Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Nếu là hắn gặp được loại cấp bậc kia thiên tài, muốn vượt cấp chiến đấu liền không khả năng.

Có thể tại đồng cấp chiến đấu biết áp chế những người kia, liền đã rất tốt.

"Nếu là ta có thể được đến đệ nhị trọng Chiến Thiên Quyết, thậm chí là đệ tam trọng Chiến Thiên Quyết, sức chiến đấu của ta có lẽ có thể tăng lên càng nhiều!"

Lăng Phong trong lòng đối với Chiến Thiên Quyết có rất mạnh chờ mong.

Chiến Thiên Quyết, chính là Đấu Chiến Thiên Thư bên trong truyền thừa bí pháp.

Hắn bây giờ tu luyện Chiến Thiên Quyết, là tại hắn Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan lúc, giải phong Thiên Tà Kiếm phong ấn lấy được..