Chương 975:: Tào Thiên Nguyên xuất quan

Chương 975:: Tào Thiên Nguyên xuất quan

Căn cứ lão giả lôi thôi nói, nếu như hắn còn muốn đạt được đến tiếp sau Chiến Thiên Quyết, cũng chỉ có không ngừng giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn.

Thế nhưng là Thiên Tà Kiếm phía trên tà khí cùng lệ khí quá nặng đi.

Lần thứ nhất giải phong Thiên Tà Kiếm đằng sau, Lăng Phong liền nhận lấy Thiên Tà Kiếm bên trên những cái kia tà khí cùng lệ khí tra tấn.

Cũng may về sau hắn chế trụ những cái kia tà khí cùng lệ khí.

Bây giờ mặc dù hắn thân thể trải qua Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên ba lần hỏa diễm tẩy lễ, nhưng là sâu trong nội tâm tà khí cùng lệ khí, còn không có hoàn toàn bị tiêu trừ.

Có đôi khi, những này tà khí cùng lệ khí hay là không bị khống chế bị dẫn phát.

Đặc biệt là Lăng Phong cảm xúc sa sút thời điểm, loại tâm tình tiêu cực này rất dễ dàng tả hữu ý chí của hắn.

Lăng Phong trong lòng rất muốn thử một chút giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn.

Nhưng là hắn căn bản cũng không biết như thế nào đi mở ra Thiên Tà Kiếm phong ấn.

Có vẻ như Thiên Tà Kiếm phong ấn, chỉ có thể bị động giải khai.

Hồi tưởng lại trước đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh tình huống, Lăng Phong hiện tại có loại cảm giác không rét mà run.

Lúc đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh, hắn nhưng là bị Thiên Thạch đảo phía dưới bò ra tới quái vật xuyên thấu ngực.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng chính mình phải chết.

Ngay tại cái kia thời điểm, Thiên Tà Kiếm phong ấn bị giải khai.

Thiên Tà Kiếm bên trên lực lượng thần bí, chẳng những đem hắn thương thế chữa trị, hơn nữa còn ban cho hắn lực lượng cường đại.

Nắm giải phong Thiên Tà Kiếm, Lăng Phong có một loại một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác.

Lúc kia, hắn muốn một người một kiếm, hủy thiên diệt địa.

Thiên Tà Kiếm sẽ để cho hắn trở nên thị sát.

Sơ sót một cái, hắn sẽ bị Thiên Tà Kiếm nô dịch, biến thành Thiên Tà Kiếm Kiếm Nô.

"Hồi gia tộc xem một chút đi!"

Lăng Phong đứng lên, hiện tại hắn kinh mạch sức thừa nhận, đã đạt đến cực hạn, hắn căn bản là không có cách lại tiếp tục tu luyện.

Trước đó, hắn đã tiến hành mười ngày cường độ cao tu luyện.

Tại trong mười ngày này, hắn sử dụng đại lượng Hồn Dịch, còn có linh dịch chữa thương đến phụ trợ chính mình tu luyện.

Cho dù tố chất thân thể của hắn đã có thể so với Đạo Chủ cấp bậc cường giả, nhưng là vẫn như cũ không thể thừa nhận thời gian dài hơn cường độ cao tu luyện.

Mặc dù hắn còn muốn tiếp tục tu luyện tăng lên tu vi của mình.

Nhưng là thân thể của hắn lại không cho phép hắn làm như vậy.

Hắn nhất định phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục tu luyện.

Nếu như cưỡng ép tiếp tục tu luyện xuống dưới, hắn sẽ cho thân thể của mình tạo thành tổn thương.

Dù vậy, hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, đem tu vi của mình, từ trước đó Nguyên Anh đệ nhị trọng đỉnh phong, tăng lên tới đệ thất trọng cảnh giới.

Tốc độ như thế, cho dù đặt ở Trung Vực những thánh địa này, cũng là rất đáng gờm.

Thời khắc này Lăng Phong, tại luyện khí công pháp bên trên, căn bản cũng không so với cái kia thế lực lớn truyền nhân kém.

Hắn luyện khí công pháp, chính là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chính là Khí Thư bên trên mạnh nhất Luyện Khí bí pháp, Nhân tộc cơ hồ tất cả Luyện Khí bí pháp, đều là từ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bên trên diễn sinh ra đi.

Nếu không phải có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, lấy Lăng Phong loại phẩm cấp này Nguyên Anh, căn bản là không có cách tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền tăng lên nhiều như vậy cái cảnh giới.

Bởi vì hắn Nguyên Anh thực sự quá mạnh, mỗi tăng lên một trọng cảnh giới, cần hấp thu linh lực thực sự quá nhiều.

Hắn cho Lăng Lộ cùng mặt khác khôi lỗi bổ sung xong năng lượng đằng sau, liền rời đi quặng mỏ.

Tại trong mười ngày này, Lăng Phong tại tu luyện quá trình, cũng luyện hóa không ít Vương phẩm cùng cực phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Hiện tại hắn trong tay có rất nhiều Ngọc Linh Dịch.

Những này Ngọc Linh Dịch có Hoàng phẩm, Vương phẩm, cũng có cực phẩm cùng phổ thông.

Mặc kệ là cái nào đẳng cấp Ngọc Linh Dịch, đối với phổ thông người tu luyện mà nói, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối.

Rời đi quặng mỏ đằng sau, Lăng Phong hướng thẳng đến Ngọc Dương thành bay đi.

Quảng Nam quận quận thành, Tào gia trong cấm địa.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Tào gia trong cấm địa bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ cường đại khí tức, lấy Tào gia cấm địa làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Toàn bộ quận thành cường giả, đều cảm thấy cái này một cỗ cường đại khí tức.

Không ít tại chính mình mật thất bế quan tu luyện cường giả, giờ phút này đều nhao nhao mở to mắt.

"Khí tức thật mạnh!"

"Phương hướng này, tựa như là Tào gia!"

Cảm giác được cái này một cỗ cường đại khí tức đằng sau, không ít cường giả đều nhao nhao xuất quan.

Quận thành chính là Quảng Nam quận địa phương phồn hoa nhất, cũng là cường giả nhiều nhất địa phương.

Toàn bộ quận thành, các đại gia tộc Nguyên Anh cường giả cộng lại, vượt qua 200 vị.

Thế nhưng là có được Nguyên Thần cảnh giới cường giả gia tộc, chỉ có Tào gia một nhà.

Tại Quảng Nam quận, một cái khác có được Nguyên Thần cảnh cường giả gia tộc, chính là Trần gia.

Nhưng là Trần gia cũng không tại quận thành, mà là tại Quảng Nam quận Đông Bộ.

Trần gia tại Quảng Nam quận Đông Bộ chiếm cứ một phương, cho dù là Tào gia cũng không dám đối với người của Trần gia quá làm càn.

Giờ phút này, tại Quảng Nam quận quận thành, xuất hiện hiếm thấy một màn.

Từng vị Nguyên Anh cường giả từ gia tộc mình lãnh địa bên trong đằng không mà lên, hướng phía Tào gia cấm địa phương hướng nhìn lại.

Cái này một cỗ cường đại khí tức, chỉ là kéo dài ba hơi liền lập tức giảm bớt.

"Trời ơi, thật nhiều Nguyên Anh cường giả!"

"Đây là thế nào? Tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Nguyên Anh cường giả?"

"Cái này chỉ sợ cùng vừa rồi cái kia một cỗ cường đại khí tức có quan hệ!"

"Vừa rồi cỗ khí tức kia đến cùng là chuyện gì đây? Thật đáng sợ a!"

Quận thành trên đường phố, những người đi đường kia đều nhao nhao ngừng chân, ngẩng đầu nhìn đứng bất động ở trên hư không Nguyên Anh cường giả.

Cứ việc mọi người đều biết quận thành có rất nhiều Nguyên Anh cường giả, nhưng là mọi người ngày bình thường hay là rất ít trông thấy Nguyên Anh cường giả tại trong thành trì ngự không xuất hiện.

Nhưng là bây giờ lại xuất hiện hơn mười vị Nguyên Anh cường giả ngự không mà đứng.

Những này Nguyên Anh cường giả đều ngẩng đầu hướng phía Tào gia phương hướng nhìn ra xa mà đi.

Giờ phút này, tại Tào gia trong cấm địa, trên không tạo thành một cái linh khí vòng xoáy.

Cái kia linh khí vòng xoáy kéo dài mười hơi, sau đó liền tiêu tán.

Mà Tào gia trưởng lão, cả đám đều vọt vào Tào gia trong thánh địa, trên mặt bọn họ đều tràn đầy vẻ kích động.

Bởi vì bọn hắn đều biết, vừa rồi cái kia một cỗ cường đại khí tức, chính là bọn hắn Tào gia lão gia chủ, Tào Thiên Nguyên phát ra.

Tào gia gia chủ đương thời Tào Chính An, giờ phút này cũng tới đến Tào gia trong cấm địa.

Trước đó, bọn hắn Tào gia tại Ngọc Dương thành bị giết nhiều cường giả như vậy, bọn hắn vẫn luôn tại ẩn nhẫn, đang đợi Tào Thiên Nguyên xuất quan.

Bọn hắn đều hi vọng Tào Thiên Nguyên có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng muốn chờ thật lâu.

Thế nhưng là hôm nay, Tào Thiên Nguyên rốt cục xuất quan.

Mà lại từ vừa rồi Tào Thiên Nguyên bạo phát đi ra khí thế cường đại xem ra, hắn hẳn là đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới.

Chỉ có Tào gia trưởng lão cùng gia chủ tài tư nghiên cứu tiến vào Tào gia thánh địa.

Giờ phút này, tại Tào gia trong thánh địa, có hai mươi mấy vị Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão.

Cái kia Tào Chính An cũng là Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn đều nhìn một cái đóng chặt cửa đá.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, cửa đá kia chậm rãi mở ra.

Một bóng người cao to từ bên trong đi ra.

Đây là một người có mái tóc hoa râm lão giả, nhưng là thân hình của hắn khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng, mày rậm mắt to, hai mắt như đuốc.

Giờ phút này xung quanh thân thể của hắn, có nhàn nhạt sương trắng lượn lờ, những sương trắng này đều là nồng đậm tới cực điểm linh khí..