Chương 976:: Tam thúc hắn chết!

Chương 976:: Tam thúc hắn chết!

Người này chính là Tào gia người mạnh nhất, Tào Thiên Nguyên.

Lần này bế quan, Tào Thiên Nguyên cũng cuối cùng từ Nguyên Thần cảnh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới, đột phá đến đệ tứ trọng cảnh giới.

Nguyên Thần cảnh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới, cùng đệ tứ trọng cảnh giới chênh lệch rất lớn, hoàn toàn là khác biệt một vùng thiên địa.

Đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới đằng sau, Tào Thiên Nguyên cả người tinh khí thần cũng không giống nhau.

"Cung nghênh lão gia chủ xuất quan!"

Những cái kia Tào gia trưởng lão, nhìn thấy Tào Thiên Nguyên đằng sau, đều lập tức đối với Tào Thiên Nguyên hành lễ.

"Chúc mừng phụ thân xuất quan!"

Tào Chính An đi đến Tào Thiên Nguyên trước mặt, hai tay đối với Tào Thiên Nguyên chắp tay hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Tào Thiên Nguyên đối với người chung quanh có chút khoát tay, lần này hắn đột thành công, tâm tình thật tốt.

Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cảnh giới tu vi, khiến cho hắn trở thành chung quanh mấy cái này quận, thậm chí là trong phương viên vạn dặm người mạnh nhất.

Cho dù là Quảng Bắc quận Lưu gia, giờ phút này hắn cũng không còn e ngại.

Bởi vì Quảng Bắc quận Lưu gia người mạnh nhất, chẳng qua là Nguyên Thần đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới mà thôi.

"Thế nào, Thiên Thắng cùng Thiên Tố đâu? Bọn hắn vì sao không đến?"

Tào Thiên Nguyên ánh mắt tại trên thân những người này quét một lần đằng sau, không có phát hiện Tào Thiên Thắng cùng Tào Thiên Tố thân ảnh, không khỏi khẽ chau mày.

Hắn đang bế quan trước đó, vì dự phòng đột phát tình huống, chuyên môn hạ lệnh, vô luận tình huống như thế nào, cũng phải làm cho một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả lưu tại Tào gia thủ hộ.

Dựa theo bình thường tình huống, hắn đột phá xuất quan, Tào Thiên Thắng cùng Tào Thiên Tố hẳn là tới đón tiếp mới đúng.

Tào Thiên Thắng chính là Tào Thiên Nguyên Tam đệ.

Mà Tào Thiên Tố chính là hắn Nhị đệ.

Tào Thiên Nguyên cùng Tào gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão chính là thân huynh đệ.

Tào Thiên Nguyên là lão đại, Tào Thiên Tố là lão nhị, Tào Thiên Thắng là lão Tam.

Ba người bọn họ thiên phú đều rất không tệ, đều trở thành Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Mà lại bọn hắn ba huynh đệ quan hệ cũng rất tốt.

30 năm trước, bọn hắn Tào gia còn không phải Quảng Nam quận đệ nhất đại gia tộc.

Chính là bởi vì bọn hắn ba huynh đệ quật khởi, mới dẫn theo Tào gia từng bước một trở thành Quảng Nam quận đệ nhất đại gia tộc.

Nghe được Tào Thiên Nguyên hỏi đến Tào Thiên Thắng cùng Tào Thiên Tố, hết thảy mọi người sắc mặt đều trầm xuống, không người nào dám nói chuyện.

"Thế nào?"

Nhìn thấy chung quanh những người này biểu lộ, Tào Thiên Nguyên lập tức cảm thấy có cái gì không đúng, sắc mặt có chút trầm xuống, đối với Tào Chính An hỏi: "Chính An, đến cùng làm sao vậy, ngươi Nhị thúc cùng Tam thúc đâu?"

Tào Chính An ngẩng đầu nhìn Tào Thiên Nguyên, cắn răng nói: "Cha, Tam thúc hắn chết! Nhị thúc hắn đi Trung Vực, bây giờ còn không có có trở về!"

"Cái gì? Thiên Thắng chết rồi?"

Tào Thiên Nguyên thân thể đột nhiên một trận, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Tào Thiên Thắng chính là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Tại cái này Quảng Nam quận, ngoại trừ bọn hắn Tào gia bên ngoài, một cái khác Nguyên Thần cảnh giới cường giả, chính là Đông Bộ Trần gia lão gia hỏa Trần Thiên Phóng.

Theo Tào Thiên Nguyên, cho dù là cái kia Trần Thiên Phóng, cũng không có thực lực đem Tào Thiên Thắng giết chết.

Nhưng là bây giờ, Tào Chính An lại nói cho hắn biết, hắn Tam đệ Tào Thiên Thắng chết!

"Hắn đến cùng là thế nào chết, là ai giết hắn?"

Tào Thiên Nguyên nhìn chằm chằm Tào Chính An, ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh đứng lên, một cỗ cường đại sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Thời khắc này Tào Thiên Nguyên, nhìn rất đáng sợ.

Bởi vì vừa mới đột phá Nguyên Anh, hắn đối với mình lực lượng Nguyên Thần khống chế còn không phải rất nhuần nhuyễn, giờ phút này trên người hắn phát ra uy áp, để chung quanh những này Tào gia trưởng lão cùng Tào Chính An đều cảm giác được rất lớn áp lực.

"Tam thúc là tại Ngọc Dương thành bị giết chết, giết chết Tam thúc chính là một vị nữ tử áo đỏ, chúng ta cũng không biết nữ tử áo đỏ kia đến cùng là thần thánh phương nào!"

Tào Chính An nhìn xem Tào Thiên Nguyên, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngoại trừ Tam thúc, Thiên Ngấn trưởng lão, Thiên Trì trưởng lão, Thiên Cường trưởng lão, còn có Thiên Hùng trưởng lão, Thiên Chí trưởng lão, Thiên Hoa trưởng lão, Thiên Cương trưởng lão cùng Thiên Hàn trưởng lão, đều bị người giết chết!"

"Cái gì?"

Tào Thiên Nguyên sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ánh mắt ngưng tụ, trên người sát cơ lập tức trở nên càng thêm đáng sợ.

"Vì cái gì? Bọn hắn tại sao phải chết?"

Tào Thiên Nguyên nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bọn hắn Tào gia sẽ có nhiều như vậy cường giả vẫn lạc tại Ngọc Dương thành loại kia hương dã chi địa.

Ngọc Dương thành khoảng cách quận thành, có tiếp cận khoảng cách tám ngàn dặm.

Chính là Quảng Nam quận khoảng cách quận thành nhất xa xôi thành trì.

Đồng thời cũng là Quảng Nam quận nhất địa phương cằn cỗi.

"Ngay tại phụ thân ngươi bế quan đằng sau một tháng, chúng ta nhận được tin tức, nói Ngọc Dương thành phát hiện một đầu ngọc thạch khoáng mạch, đó là một đầu Bạch Hồn Ngọc khoáng mạch, lúc ấy ta cùng với những cái khác trưởng lão sau khi thương nghị, quyết định điều động năm vị trưởng lão tiến về Ngọc Dương thành, chiếm cứ đầu kia ngọc thạch khoáng mạch!"

"Thế nhưng là tại hơn một tháng trước, một cái thanh niên thần bí xuất hiện tại Ngọc Dương thành, hắn giết chết chúng ta Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả, còn có mấy trăm vị Tiên Thiên cảnh giới đệ tử!"

"Đây là đối với chúng ta Tào gia trắng trợn khiêu khích, ta cùng gia tộc những trưởng lão khác thương nghị, cuối cùng Tam thúc quyết định mang theo Thiên Ngấn trưởng lão, Thiên Trì trưởng lão, còn có Thiên Cường trưởng lão đi tra ra tình huống!"

"Thế nhưng là không nghĩ tới, Tam thúc cùng ba vị trưởng lão, cũng bị giết!"

Tào Chính An đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, ngắn gọn nói ra.

"Bạch Hồn Ngọc khoáng thạch mạch?"

Tào Thiên Nguyên trong đôi mắt hiện lên một vòng dị sắc, bất quá một vòng dị sắc rất nhanh liền biến mất, hắn hiện tại quan tâm không phải cái này ngọc thạch khoáng mạch.

Hắn quan tâm là giết hắn Tam đệ cùng Tào gia nhiều trưởng lão như vậy người, đến cùng là thần thánh phương nào.

"Ta suy đoán những người này, hẳn là cùng Ngọc Dương thành Lăng gia thoát không được quan hệ!"

Tào Chính An mở miệng nói bổ sung: "Theo ta nhận được tin tức, cái kia Tào gia có một cái thật mạnh mẽ trận, cho dù là Tam thúc Thiên Ngấn ba vị trưởng lão liên thủ công kích, đều không phá được đại trận kia!"

Đối với Lăng gia thực lực, tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Không ai có thể nghĩ đến, một cái nho nhỏ Ngọc Dương thành, thế mà lại có một cái thực lực mạnh mẽ như vậy gia tộc.

Lăng gia mặt ngoài thế nhưng là có ba vị Nguyên Anh cường giả.

"Ngọc Dương thành Lăng gia?"

Tào Thiên Nguyên ánh mắt ngưng tụ, hắn căn bản là không có nghe nói qua gia tộc này.

"Đây là Ngọc Dương thành hiện tại mạnh nhất gia tộc, gia tộc này trước đó ngay cả một cái Nguyên Anh cường giả đều không có, thế nhưng là ngay tại một năm trước, trong nháy mắt xuất hiện ba vị Nguyên Anh cường giả, trở thành Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc!"

Trước đó, người Tào gia căn bản là không có chú ý qua Ngọc Dương thành Lăng gia.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, một cái ngay cả Nguyên Anh cường giả đều không có gia tộc, căn bản cũng không đáng giá bọn hắn đi chú ý.

Hơn nữa còn là Ngọc Dương thành loại kia cằn cỗi rớt lại phía sau địa phương.

Nếu không phải lần này Ngọc Dương thành phát sinh ngọc thạch khoáng mạch, bọn hắn có lẽ ngay cả Ngọc Dương thành đều chẳng muốn đi chú ý.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngọc Dương thành loại kia địa phương cứt chim cũng không có, căn bản là không có cái gì tốt chú ý, loại địa phương kia người, nghèo đến muốn mạng.

Tào Thiên Nguyên cố nén tức giận trong lòng cùng sát ý, đem hắn bế quan trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đều hỏi thăm rõ ràng.

"Tốt một cái Lăng gia, thế mà còn có như vậy nội tình, ta muốn nhìn các ngươi còn có gì năng lực, lại dám giết ta Tam đệ!"

Thời khắc này Tào Thiên Nguyên, sát ý trùng thiên.

Nhưng vào lúc này, một bóng người vọt vào Tào gia trong cấm địa.

Người này chính là Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Tố.

Hắn vốn là ở Trung Vực du lịch, nhưng là nhận được gia tộc đưa tin đằng sau, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất chạy về.

"Nhị trưởng lão!".