Chương 977:: Lục Trúc chân nhân

Chương 977:: Lục Trúc chân nhân

Những cái kia Tào gia đệ tử nhìn thấy Tào Thiên Tố đằng sau, đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Bây giờ gia tộc bọn họ người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên xuất quan, hơn nữa còn đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới, Nhị trưởng lão lại trở về.

Bọn hắn Tào gia tinh nhuệ cơ hồ đều tập trung ở nơi này.

"Đại ca, ngươi xuất quan? Tu vi đột phá sao?"

Tào Thiên Tố nhìn thấy Tào Thiên Nguyên đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Tào Thiên Nguyên đối với Tào Thiên Tố khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Tam đệ bị người giết, việc này ngươi biết không?"

Biết

Tào Thiên Tố gật gật đầu, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

"Đại ca, ngươi định làm như thế nào?"

Tào Thiên Tố ngẩng đầu đối với Tào Thiên Nguyên hỏi.

"Làm sao bây giờ? Tại cái này Quảng Nam quận, còn không có ai dám leo đến chúng ta Tào gia trên đầu đi ị, ta mặc kệ đối phương là ai, giết ta Tào Thiên Nguyên huynh đệ, nhất định phải đền mạng!"

Tào Thiên Nguyên thần sắc lạnh lùng nói ra.

Tào gia những trưởng lão khác, đều ngẩng đầu nhìn Tào Thiên Nguyên  chờ đợi Tào Thiên Nguyên mệnh lệnh.

Bọn hắn Tào gia trở thành Quảng Nam quận đệ nhất gia tộc, đã có mấy chục năm.

Tại mấy chục năm này thời gian bên trong, bọn hắn Tào gia tại Quảng Nam quận, đều là nói một không hai tồn tại.

Nhưng là bây giờ bọn hắn Tào gia bị người giết nhiều cường giả như vậy, nếu như bọn hắn Tào gia lại tiếp tục ẩn nhẫn, như vậy mà khẳng định sẽ bị người chê cười.

"Hết thảy mọi người nghe cho ta, ba ngày sau, xuất phát tiến về Ngọc Dương thành, lưu lại mấy vị Nguyên Anh cường giả ở gia tộc áp trận là được!"

Tào Thiên Nguyên trong đôi mắt có hàn mang lấp lóe.

Hắn sở dĩ không có lập tức liền tiến về Ngọc Dương thành, là bởi vì hắn vừa mới đột phá, tu vi còn không có triệt để củng cố.

Cho nên hắn cần ba ngày thời gian đến củng cố một chút tu vi của mình, thuận tiện làm quen một chút sau khi đột phá mang tới lực lượng cường đại.

Hắn vừa mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới, vừa vặn cầm Ngọc Dương thành những người kia đến lập uy.

Đúng

Tào gia những trưởng lão khác lập tức gật đầu đáp lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là về tới Ngọc Dương thành Lăng gia.

Hắn phát hiện gia gia của mình đang cùng Hàn Nha chân nhân đang tán gẫu.

Ngoại trừ Hàn Nha chân nhân bên ngoài, còn có một vị nam tử trung niên.

Vị trung niên nam tử này người mặc một kiện trường bào màu xanh lục, khuôn mặt cương nghị, đang cùng Lăng Bách Xuyên, còn có Hàn Nha chân nhân cùng một chỗ sướng trò chuyện.

"Ha ha, đạo hữu, ngươi có thể tính xuất hiện, chúng ta đã chờ ngươi rất lâu!"

Hàn Nha chân nhân khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức cười ha hả, hắn chỉ vào bên người vị kia người mặc trường bào màu xanh lục lão giả, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Đạo hữu, giới thiệu cho ngươi một người, hắn chính là ta tại Huyền Kiếm tông đồng môn, Lục Trúc chân nhân!"

"Lục Trúc, vị này chính là ta cùng ngươi nói thần bí nói bạn!"

Hàn Nha chân nhân chỉ vào Lăng Phong, mở miệng đối với hắn bên người vị kia người mặc trường bào màu xanh lục nam tử trung niên nói ra.

Bởi vì Hàn Nha chân nhân căn bản cũng không biết tên Lăng Phong, Lăng Bách Xuyên cũng không lộ ra, Lăng Phong chính mình cũng không có nói.

Cho nên Hàn Nha chân nhân chỉ có thể đem Lăng Phong gọi là thần bí nói bạn.

"Lục Trúc gặp qua đạo hữu!"

Lục Trúc chân nhân lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong Lăng Phong có chút hành lễ.

Lục Trúc chân nhân, tại Huyền Kiếm tông Nguyên Anh cường giả bên trong, cũng coi là tương đối nổi danh tồn tại.

Hắn cái kia một tay Hóa Trúc Thuật, thế nhưng là luyện được xuất thần nhập hóa.

Lục Trúc chân nhân bản thân cũng là đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới.

Ngay tại hơn mười ngày trước, hắn nhận được hảo hữu Hàn Nha chân nhân đưa tin, nói Ngọc Dương thành bên này có một phần chuyện tốt, nếu như hắn có hứng thú, có thể tới xem một chút.

Vừa vặn Lục Trúc chân nhân trong khoảng thời gian này có rảnh, cho nên hắn liền đến đến Ngọc Dương thành.

"Lục Trúc chân nhân?"

Lăng Phong khi nhìn đến Lục Trúc chân nhân đằng sau, nao nao.

Hắn không nghĩ tới Hàn Nha chân nhân thế mà thật cho hắn tìm đến trợ thủ.

Mà lại giúp đỡ này, vẫn là có ân thế là hắn Lục Trúc chân nhân.

Năm đó, Lăng Phong trở thành Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong nội môn đệ tử đằng sau, xông cái thứ nhất chân nhân cửa ải, chính là Lục Trúc chân nhân cửa ải.

Bất quá, mặc dù năm đó Lăng Phong xông qua Lục Trúc chân nhân cửa ải, hắn cũng không có nhìn thấy Lục Trúc chân nhân.

Lúc đó Lục Trúc chân nhân, truyền thụ hắn một phần bí thuật, một phần này bí thuật chính là Hóa Trúc Thuật.

Cái này Hóa Trúc Thuật chính là một môn rất cường đại pháp thuật, đối với Lăng Phong trợ giúp cực lớn.

Lăng Phong không nghĩ tới mình cùng Lục Trúc chân nhân, thế mà lại lấy phương thức như vậy gặp mặt.

"Kính đã lâu, kính đã lâu!"

Lăng Phong lập tức đối với Lục Trúc chân nhân chắp tay, mở miệng nói ra: "Kính đã lâu Lục Trúc chân nhân đại danh, nhà chúng ta Lăng Phong, thế nhưng là ở trước mặt ta, đề cập qua Lục Trúc chân nhân đại danh của ngươi, nói Lục Trúc chân nhân ngươi thế nhưng là đem tuyệt học của mình Hóa Trúc Thuật đều truyền thụ cho hắn!"

Ừm

Ở bên cạnh Lăng Bách Xuyên, nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, khẽ nhíu mày.

Bất quá hắn lông mày lập tức giãn ra.

Hắn biết Lăng Phong đây là không muốn bại lộ thân phận của mình, mà giờ khắc này Lăng Phong chỉ có thể giả mạo là Lăng gia thân phận của trưởng bối cùng Hàn Nha chân nhân cùng Lục Trúc chân nhân những người này kết giao.

"Lăng Phong? Cái kia Lăng Phong là các ngươi người Lăng gia?"

Lục Trúc chân nhân khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong danh tự này hắn nhưng là ký ức càng hơn.

Năm đó Lăng Phong thế nhưng là bằng tốc độ nhanh nhất, thoải mái nhất phương thức xông qua hắn thiết trí cửa ải.

Lăng Phong là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất phát hiện hắn cái kia cửa ải trên cầu thang bí mật người.

Lăng Phong đang xông quan thời điểm, hắn liền thông qua bí thuật một mực tại bí mật quan sát lấy Lăng Phong.

Khi thấy Lăng Phong xông qua hắn cửa ải đằng sau, hắn hưng phấn không thôi, cho là mình có người kế nghiệp.

Thế nhưng là đang lúc hắn muốn nhận Lăng Phong làm đồ đệ thời điểm, lại nhận được chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ đưa tin, nói hắn không thể nhận Lăng Phong làm đồ đệ.

Lúc đó Lục Trúc chân nhân rất bất đắc dĩ, bất quá hắn cuối cùng vẫn là quyết định đem chính mình bản lĩnh giữ nhà truyền thụ cho Lăng Phong.

Mà Lăng Phong trở thành đệ tử nội môn đằng sau, tại Huyền Kiếm tông thế nhưng là làm ra không ít oanh động sự tình.

Trong Thiên Khanh bí cảnh, dẫn theo đệ tử Huyền Kiếm tông cùng đệ tử Lôi Hỏa tông, lực áp Thiên Hà tông đệ tử, vượt lên trước leo lên Thiên Thạch đảo.

Bởi vì trước hết nhất lên đảo, một nhóm kia tiến vào Thiên Khanh bí cảnh người tu luyện, ngưng tụ Kim Đan phẩm chất cũng rất cao.

Trở thành Tiên Thiên cường giả đằng sau, Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Huyền Kiếm tông đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài Tiêu Kiếm đều có thể đánh bại, chấn kinh tất cả mọi người.

Cuối cùng, tại đệ tử Thể Tông tuyển bạt giải thi đấu phía trên, Lăng Phong càng là lấy tư thái cường hãn, đánh bại đến từ Thể Tông những đệ tử kia.

Là Huyền Kiếm tông làm vẻ vang.

Chỉ bất quá, tại mấy tháng trước đó, bọn hắn lại nhận được tin tức xấu, Huyền Kiếm tông hơn mười vị đệ tử bị người Thể Tông vu hãm cấu kết Ma tộc, hết thảy có 48 vị Huyền Kiếm tông thiên tài bị Thể Tông cường giả thi triển Sưu Hồn bí thuật, từ thiên tài biến thành đồ đần.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong vẫn như cũ bị người Thể Tông truy nã.

Đối với cái này, người Huyền Kiếm tông đều tức giận không thôi.

Người Thể Tông muốn tìm kiếm Lăng Phong, bọn hắn cũng tại Huyền kiếm đi mua được không ít người, muốn thu hoạch được Lăng Phong tin tức cặn kẽ.

Thế nhưng là tại toàn bộ Huyền Kiếm tông, tựa hồ không có ai biết Lăng Phong thân phận.

Cho dù là Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia cũng không biết.

Hiện tại, Lục Trúc chân nhân biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, trong lòng cũng là rảnh đến rất kinh ngạc..