Chương 978:: Hàn Nha Chân Quân

Chương 978:: Hàn Nha Chân Quân

Nếu như hắn đem tin tức này cung cấp cho người Thể Tông, hắn chí ít có thể được đến ngàn vạn linh thạch ban thưởng.

Nhưng là, Lục Trúc chân nhân tuyệt đối sẽ không làm như vậy, mặc dù nói 10 triệu linh thạch rất mê người, nhưng hắn chính là một cái có điểm mấu chốt người.

Giờ phút này, vị này Lăng gia cường giả bí ẩn, nếu đem Lăng Phong thân phận nói cho hắn biết, đó chính là đối với hắn một loại tín nhiệm.

Mà lại Lục Trúc chân nhân biết Lăng Phong là một thiên tài, hắn cũng không muốn Lăng Phong dạng này một thiên tài, chôn vùi tại Thể Tông những tên khốn kiếp kia trong tay.

Đã trải qua Lăng Phong chuyện của bọn hắn, người Huyền Kiếm tông, xem như triệt để thấy rõ Thể Tông những người kia sắc mặt.

Thanh Huyền Đạo Chủ càng là thề, về sau tuyệt đối sẽ không lại để cho người Huyền Kiếm tông đi Thể Tông.

"Chính là nhà chúng ta tiểu bối, còn nhiều cám ơn ngươi bọn họ tại Huyền Kiếm tông thời điểm đối với hắn chiếu cố!"

Lăng Phong thái độ rất thành khẩn, hắn giờ phút này, nhìn qua thật tựa như là Lăng Phong trưởng bối một dạng.

"Đạo hữu khách khí, ta lúc ấy cũng không có chiếu cố đến Lăng Phong, nói đến thật sự chính là hổ thẹn!"

Lục Trúc chân nhân lắc đầu cười khổ.

"Lục Trúc đạo hữu, ngươi có bằng lòng hay không đến chúng ta Lăng gia khi khách khanh?"

Nhìn thấy Lục Trúc chân nhân khách này khí dáng vẻ, Lăng Phong cũng không còn trước đó chủ đề bên trên dây dưa, mà là trực tiếp chuyển dời đến mọi người quan tâm nhất chủ đề bên trên.

"Cái này, ta nghe Hàn Nha đạo hữu nói, đến nhà các ngươi khi khách khanh, ngươi sẽ cho một loại rất đặc thù linh dịch cho chúng ta khi báo thù, đúng hay không?"

Nhìn thấy Lăng Phong nói ra đúng giờ bên trên, Lục Trúc chân nhân cũng không hàm hồ nữa.

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là đến Lăng gia khi khách khanh, sau đó cầm được đến Hàn Nha chân nhân nói tới cái chủng loại kia thần kỳ linh dịch, tăng lên hắn Nguyên Anh phẩm chất.

Hắn Nguyên Anh chỉ là năm tấc Nguyên Anh, nếu có thể ở tăng lên một tấc mà nói, đối với hắn thực lực thế nhưng là có tăng lên cực lớn.

Có rất nhiều cường đại bí thuật, hắn cái này năm tấc Nguyên Anh căn bản là không cách nào tu luyện, bởi vì năm tấc Nguyên Anh năng lượng trong cơ thể quá ít, hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn thi triển loại kia uy lực mạnh mẽ bí thuật.

Ngay từ đầu Hàn Nha chân nhân cùng hắn nói chuyện này sự tình, hắn còn chưa tin, bởi vì đây quả thật là thật bất khả tư nghị.

Thế nhưng là Hàn Nha chân nhân chính là hắn một trong những bằng hữu tốt nhất, hắn hay là quyết định sang đây xem một chút.

Khi hắn đi vào Ngọc Dương thành Lăng gia, nhìn thấy Hàn Nha chân nhân đằng sau, bị Hàn Nha chân nhân giật mình kêu lên.

Đầu tiên, Hàn Nha chân nhân cả người cùng so với trước kia, có khác nhau một trời một vực.

Làm Hàn Nha chân nhân hảo hữu, Lục Trúc chân nhân đối với Hàn Nha chân nhân hiểu rất rõ, hắn biết Hàn Nha chân nhân thân thể tàn bại, mà lại trùng kích Nguyên Thần cảnh giới thất bại, linh hồn bị thương nặng.

Thế nhưng là khi hắn lần nữa nhìn thấy Hàn Nha chân nhân đằng sau, Hàn Nha chân nhân phảng phất đổi một người một dạng, tinh thần sung mãn, khí huyết thịnh vượng.

Mà lại Hàn Nha chân nhân còn nói cho hắn biết, hắn đã thành công đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Bây giờ Hàn Nha đạo hữu, không còn là Hàn Nha chân nhân, mà là Hàn Nha Chân Quân.

Cái này một chút, tại Lục Trúc chân nhân xem ra, đơn giản như là giống như mộng ảo.

Nhưng là đây đều là sự thật, không cho phép Lục Trúc chân nhân không tin.

Lục Trúc chân nhân đi đến Lăng gia đã có ba ngày.

Trong thời gian ba ngày này, Hàn Nha Chân Quân vẫn luôn đang nổ loại kia linh dịch chỗ thần kỳ, nói đến Lục Trúc chân nhân lòng ngứa ngáy.

Hiện tại, hắn rốt cục gặp được Lăng gia vị cường giả bí ẩn này.

"Đúng, ta có thể dùng loại này đặc thù linh dịch làm ngươi đến chúng ta Lăng gia thù lao, đương nhiên, nếu như Lục Trúc đạo hữu ngươi muốn những vật khác đến thanh toán, cũng có thể!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lục Trúc chân nhân nói.

"Không không không, ta liền muốn loại kia thần kỳ linh dịch, không sợ đạo hữu ngươi chê cười, ta chính là hướng về phía loại này thần kỳ linh dịch tới, Hàn Nha đạo hữu thế nhưng là đưa ngươi loại này thần kỳ linh dịch thổi lên trời! Nếu không phải hướng về phía trong tay ngươi loại này thần kỳ linh dịch, ta cũng sẽ không tới!"

Giờ phút này, Lục Trúc chân nhân cũng không còn thận trọng, nói thẳng ra mục đích của mình.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Lục Trúc chân nhân bộ dạng này, Lăng Phong nhịn không được cười lớn một tiếng, sau đó mở miệng đối với Lục Trúc chân nhân nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền cho Lục Trúc đạo hữu ngươi cùng Hàn Nha đạo hữu đồng dạng đãi ngộ, không biết ý của ngươi như nào?"

"Cái này sợ là có chút không ổn đâu? Hàn Nha đạo hữu hiện tại chính là Nguyên Thần Chân Quân cường giả, ta chẳng qua là Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả mà thôi!"

Lục Trúc chân nhân khẽ nhíu mày, mặc dù hắn rất muốn cầm tới càng nhiều linh dịch, nhưng là làm như vậy, trong lòng của hắn sẽ cảm giác không nỡ.

"Nguyên Thần Chân Quân?"

Lăng Phong sững sờ, sau đó nhìn về phía Hàn Nha Chân Quân, mở miệng hỏi: "Hàn Nha đạo hữu, ngươi đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới rồi?"

Cứ việc Lăng Phong biết Hàn Nha chân nhân có hắn linh dịch trợ giúp, nhất định có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, nhưng là hắn không nghĩ tới Hàn Nha chân nhân thế mà lại nhanh như vậy đột phá.

"Cái này còn nhiều hơn thua thiệt đạo hữu ngươi cung cấp linh dịch! Còn có trước đó đạo hữu ngươi giúp ta chữa thương, nếu không ta là không thể nào đột phá!"

Hàn Nha Chân Quân một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Hắn cũng biết, nếu không người Lăng gia xuất thủ cứu giúp, hắn cái mạng già này sợ là giữ không được, đừng nói đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

"Lời khách khí, Hàn Nha đạo hữu ngươi đừng nói là, chúc mừng ngươi đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hàn Nha Chân Quân nói ra.

"Tạ ơn!"

Hàn Nha Chân Quân cũng là đối với Lăng Phong chắp tay hoàn lễ.

"Nguyên Thần Chân Quân a!"

Ở một bên Lăng Bách Xuyên, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, trước đó, hắn còn không biết Hàn Nha Chân Quân đã đột phá.

Bởi vì Hàn Nha Chân Quân căn bản cũng không có cùng hắn nói.

Mà lại Hàn Nha Chân Quân tại đột phá thời điểm, cũng không phải là tại Lăng gia đột phá, hắn rời đi Lăng gia, xâm nhập Lạc Hà sơn mạch chỗ sâu đột phá.

Cho nên tất cả mọi người không biết Hàn Nha Chân Quân đột phá sự tình.

"Chúc mừng Hàn Nha đạo hữu!"

Lăng Bách Xuyên cũng là chúc mừng Hàn Nha Chân Quân.

"Lăng gia chủ khách khí!"

Hàn Nha Chân Quân đối với Lăng Bách Xuyên có chút chắp tay.

Mặc dù tu vi của hắn mạnh hơn Lăng Bách Xuyên, nhưng hắn biết Lăng Bách Xuyên chính là Lăng gia chi chủ.

Lăng gia có thần bí như vậy cường giả, thế mà có thể xuất ra như vậy công năng cường đại như thế linh dịch đến tặng người, hắn cũng không dám khinh thường.

Mà lại hắn cũng biết, Lăng gia thực lực rất mạnh, liền ngay cả quận thành Tào gia Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đều bị bọn hắn giết đi.

Hàn Nha Chân Quân trong lòng minh bạch, Lăng gia trong tay loại linh dịch này, hoàn toàn có thể mời đến thực lực càng mạnh người đến giúp đỡ bọn hắn Lăng gia làm việc.

Gia tộc dạng này, hắn không thể trêu vào.

Hơn nữa còn có Lăng gia cái kia thần bí đại trận, cũng không phải bình thường thế lực có thể có.

Lăng gia có thể nuôi dưỡng được Lăng Phong, còn có trước mắt vị này thân phận thần bí thanh niên nam tử, đều đủ để chứng minh Lăng gia không đơn giản.

Nếu không phải Lăng gia nội tình cường đại, chính là Lăng gia phía sau có núi dựa lớn.

Hồi tưởng lại Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông biểu hiện, Hàn Nha Chân Quân càng muốn tin tưởng, Lăng Phong phía sau có núi dựa lớn.

Lăng Phong có lẽ sớm đã bị một vị nào đó đại năng giả thu làm đệ tử.

"Lục Trúc đạo hữu, ngươi không cần phải khách khí, Hàn Nha đạo hữu đáp ứng làm chúng ta Lăng gia khách khanh thời điểm, hắn còn không phải Nguyên Anh cường giả, cho nên ngươi cầm giống như hắn trả thù lao, một năm ba bình linh dịch, cũng không quá phận!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lục Trúc chân nhân nói..