Chương 979:: Quận thành gửi thư

Chương 979:: Quận thành gửi thư

Cái này Lục Trúc chân nhân đối với hắn có ân, đừng nói cho hắn cùng Hàn Nha chân nhân một dạng trả thù lao, coi như lại cho nhiều một chút, cũng không quan trọng.

Giờ phút này hắn thân gia cùng trước đó không giống với lúc trước.

Trước đó hắn cho Hàn Nha chân nhân đưa Ngọc Linh Dịch thời điểm, còn không có đào được Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, càng thêm không có đào được Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Nhưng là bây giờ trong tay hắn, chẳng những có Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, càng là có Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Về phần Hoàng phẩm cùng Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc, vậy thì càng nhiều.

Cho nên hiện tại Lăng Phong, hoàn toàn là một cái nhà giàu mới nổi.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Lục Trúc chân nhân cũng không còn đùn đỡ, nếu Lăng Phong đều đem lời nói đến đây chủng trình độ, hắn tại đùn đỡ mà nói, vậy liền lộ ra già mồm.

"Lục Trúc đạo hữu, ngươi dự định tại chúng ta Lăng gia khi bao nhiêu năm khách khanh?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Trúc chân nhân hỏi.

"Cái này. . ."

Lục Trúc chân nhân hơi sững sờ, hắn thật đúng là không biết trả lời thế nào.

Bởi vì hắn hiện tại còn không biết Lăng gia cho hắn linh dịch, đối với hắn hiệu quả như thế nào.

Bởi vì có linh dịch, đối với những người khác hiệu quả tốt, đối với hắn hiệu quả chưa hẳn liền tốt.

Nếu như linh dịch này đối với hắn hiệu quả không tốt, hắn cầm tới lại nhiều dạng này linh dịch cũng vô dụng.

Nếu là linh dịch này đối với hắn hiệu quả rất tốt, hắn đương nhiên nguyện ý thời gian dài tại Lăng gia khi khách khanh.

"Nếu như Lục Trúc đạo hữu ngươi không cách nào làm quyết định nói, vậy thì cùng Hàn Nha Hàn Nha đạo hữu một dạng đi, hắn kỳ hạn là ba năm!"

Nhìn thấy Lục Trúc chân nhân cái kia dáng vẻ đắn đo, Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Trước đó Lăng Phong thế nhưng là để Hàn Nha Chân Quân tại gia tộc bọn họ khi ba năm khách khanh, thế nhưng là về sau Hàn Nha Chân Quân chính mình nói, muốn đưa tặng hai năm.

Cho nên ở trong mắt Lăng Phong, hắn vẫn như cũ đem kỳ hạn này coi như là ba năm.

"Tốt, vậy liền ba năm đi!"

Lục Trúc chân nhân khẽ gật đầu.

Ba năm này thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Coi như những linh dịch kia đối với hắn vô dụng, hắn tại Lăng gia ngốc thời gian ba năm không có vấn đề gì.

"Cái kia Lục Trúc đạo hữu, ngươi trả thù lao, là muốn ta hiện tại duy nhất một lần kết cho ngươi, hay là tách ra cho ngươi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Trúc chân nhân hỏi.

"Có thể một lần cho ta?"

Lục Trúc chân nhân có chút giật mình nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên, ngươi là Hàn Nha đạo hữu hảo hữu, ta tin được ngươi, ta cũng không sợ ngươi sau khi lấy đồ liền trở mặt!"

Lăng Phong đối với Lục Trúc chân nhân nhàn nhạt cười một tiếng.

Dù là liền xem như Lục Trúc chân nhân cầm linh dịch liền chạy trốn, hắn cũng sẽ không đi để ý tới Lục Trúc chân nhân.

"Đa tạ đạo hữu tín nhiệm, nếu như đạo hữu có thể duy nhất một lần đem thù lao đều cho ta, cái kia không còn gì tốt hơn!"

Lục Trúc chân nhân trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Hắn cái này còn không có làm việc, liền lấy người ta đồ vật, để hắn cảm giác đến có chút không được tự nhiên.

"Ha ha, cái này không có gì!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó lấy ra mười bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch, đưa cho Lục Trúc chân nhân nói ra: "Nơi này là mười bình linh dịch, thêm ra một bình, liền xem như các ngươi trước đó chiếu cố nhà chúng ta tiểu bối Lăng Phong!"

"Đạo hữu ngươi quá khách khí!"

Lục Trúc chân nhân ánh mắt rơi ở trong tay Lăng Phong trên bình, đôi mắt có chút sáng lên.

Nếu là những linh dịch này thật sự có Hàn Nha chân nhân nói thần kỳ như vậy, vậy hắn Nguyên Anh nhất định có thể tăng lên tới sáu tấc, thậm chí cao cấp hơn.

Lăng Phong trực tiếp đem những này cái bình nhét vào Lục Trúc chân nhân trong tay.

Sau đó hắn lại lấy ra một bình Vương phẩm Ngọc Linh Dịch đưa cho Hàn Nha Chân Quân, nói ra: "Hàn Nha đạo hữu, cái này bình linh dịch cho ngươi, xem như ngươi đem Lục Trúc đạo hữu mời đến chúng ta Lăng gia trả thù lao!"

A

Hàn Nha Chân Quân hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới chính mình người kéo còn có tiền trà nước.

Ngay tại hắn sững sờ thời điểm, Lăng Phong đã đem cùng cái bình nhét vào trong tay của hắn.

Hắn cũng không khách khí, lập tức đem linh dịch này thu vào, bởi vì hắn biết linh dịch này chính là đồ tốt.

Nắm trong tay lấy bình ngọc này, Hàn Nha Chân Quân lập tức ở trong đầu suy nghĩ, lại đi nhiều kéo mấy người tới.

Liền xem như kéo một người có một bình linh dịch, vậy hắn kéo bốn năm người, vậy liền có thể đạt được bốn năm bình.

Nghĩ đến đây, Hàn Nha chân nhân trong lòng lập tức trở nên lửa nóng.

"Lục Trúc đạo hữu, ngươi đi trước thể hội một chút những linh dịch này công hiệu đi, có vấn đề gì mà nói, có thể tới tìm ta!"

Lăng Phong đối với Lục Trúc chân nhân nhàn nhạt cười một tiếng, hắn biết Lục Trúc chân nhân giờ phút này khẳng định rất muốn thể nghiệm một chút linh dịch này chỗ huyền diệu.

"Vậy ta trước hết rời đi!"

Lục Trúc chân nhân lập tức đứng lên, hắn thật là không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm một chút linh dịch chỗ thần kỳ.

"Vậy ta cũng đi trước!"

Hàn Nha Chân Quân cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân gật gật đầu.

Sau đó, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân cùng rời đi đại sảnh.

"Không nghĩ tới nha, Hàn Nha chân nhân thế mà nhanh như vậy đã đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới!"

Khi Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân rời đi về sau, Lăng Bách Xuyên nhịn không được cảm thán đứng lên.

Tính cả Hàn Nha Chân Quân, bây giờ bọn hắn Lăng gia, thế nhưng là có hai vị Nguyên Thần cảnh giới thủ hộ giả.

Liền xem như Tào gia tất cả Nguyên Thần cảnh giới cường giả đều đến, bọn hắn Lăng gia cũng có sức đánh một trận.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Bách Xuyên lo lắng nhất chính là Tào gia người xâm phạm.

Hắn biết Tào gia người thực lực mạnh nhất, tu vi đạt đến Nguyên Thần đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới.

Mà nó mà còn có một vị đạt tới Nguyên Thần đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới cường giả.

Hai người này thực lực, thế nhưng là mạnh hơn Tào Thiên Thắng nhiều lắm.

Nhưng vào lúc này, một vị người mặc đấu bồng màu đen người đi đến, đem một phong thư giao cho Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên cầm tới thư tín đằng sau, lập tức liền phất phất tay, sau đó chuẩn bị để vị này người đưa tin rời đi.

Lăng Bách Xuyên lập tức đem thư tín mở ra, khi hắn nhìn thấy thư tín kia đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Thế nào? Gia gia?"

Nhìn thấy gia gia mình sắc mặt này, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Là cái kia Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên xuất quan! Mà lại cái này Tào Thiên Nguyên, tựa hồ đột phá!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt có chút ngưng trọng.

Tại Lăng gia chính diện đi tới Lăng gia mặt đối lập đằng sau, Lăng Bách Xuyên liền để phái người tiến về quận thành, mật thiết chú ý Tào gia động tĩnh.

Thời khắc này tình huống, đối bọn hắn Lăng gia cực kỳ bất lợi.

Lăng Bách Xuyên cũng biết Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên trước đó bế quan.

Cái này Tào Thiên Nguyên đang bế quan trước đó, chính là Nguyên Thần cảnh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới.

Thư tín này bên trên nội dung nói, Tào Thiên Nguyên lần này xuất quan, rất có thể đã đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới.

Bởi vì tại Tào Thiên Nguyên xuất quan cùng ngày, quận thành Tào gia trong cấm địa, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, kinh động đến quận thành đại lượng Nguyên Anh cường giả.

"Tào gia người mạnh nhất?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn đối với cái này Tào gia tình huống, cũng có hiểu biết.

Cái này Tào gia hết thảy có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Trong đó tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất chính là Tào gia lão gia chủ Tào Thiên Nguyên.

Nghe nói cái này Tào Thiên Nguyên có Nguyên Thần cảnh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới.

Loại cường giả cấp bậc này, đừng nói tại Quảng Nam quận, cho dù phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, cũng đều xem như khó lường tồn tại.

"Đúng vậy, trên thư nói, cái này Tào Thiên Nguyên xuất quan, hơn nữa còn có khả năng đã đột phá đến Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

Cái này Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, thế nhưng là Nguyên Thần trung kỳ cường giả.

Mà Lăng gia hiện tại, chỉ có Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả..