Chương 980:: Lăng Phong kế hoạch

Chương 980:: Lăng Phong kế hoạch

Mà lại bọn họ hai vị đều là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới.

Ở trên cảnh giới cùng Tào Thiên Nguyên chênh lệch bốn đẳng cấp.

Tại Nguyên Thần cảnh giới, chênh lệch lớn như thế đẳng cấp, vô luận là ai đều không thể địch nổi.

Cho dù là Lăng Phong, hắn bây giờ tại Nguyên Anh cảnh giới, nhiều lắm là cũng chỉ có thể khiêu chiến vượt cấp tu vi cao hơn chính mình hai cấp bậc tồn tại.

Nếu như đến Nguyên Thần cảnh giới, Lăng Phong có thể khiêu chiến vượt cấp cao hơn chính mình nhất trọng cảnh giới người liền đã rất lợi hại.

Theo Lăng Bách Xuyên, nếu là cái này Tào Thiên Nguyên tới, Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha chân nhân, căn bản là ứng phó không được.

"Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chuyện này đối với bọn hắn Lăng gia mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cường giả, đối với bọn hắn mà nói, giờ phút này tuyệt đối là một cái khó mà với tới tồn tại.

Bất quá, cái này Tào Thiên Nguyên, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Đối mặt cái này Tào Thiên Nguyên, Lăng Phong hay là có lực lượng.

Tào Thiên Nguyên là Nguyên Thần đệ tứ trọng cường giả không giả, chiến lực của hắn có lẽ rất mạnh.

Nhưng là hắn cái kia siêu cường chiến lực, tuyệt đối không cách nào thời gian dài bảo trì, bởi vì Nguyên Thần cảnh giới cường giả, tại cùng người động thủ thời điểm  bình thường đều là muốn dựa vào Nguyên Thần chi lực điều động chung quanh thiên địa linh khí cho mình dùng.

Cho nên, chỉ cần thời gian chiến đấu dài quá, bọn hắn Nguyên Thần chi lực liền sẽ nhanh chóng tiêu hao.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả cùng Nguyên Anh cảnh giới cường giả không giống với.

Nguyên Thần cảnh cường giả thực lực tuy mạnh, nhưng là bọn hắn chiến đấu bình thường sẽ không tiếp tục quá lâu.

Nhiều lắm là chính là nửa nén hương thời gian, tương đối lợi hại người, có thể kiên trì một nén nhang liền rất lợi hại.

Bởi vì không có người nào Nguyên Thần chi lực có thể nhanh chóng khôi phục.

Nguyên Thần chi lực, chính là linh hồn chi lực một loại khác xưng hô.

Bởi vì Nguyên Thần chính là ngưng tụ trở thành hình người linh hồn.

Cho nên, Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cũng không thể giống Nguyên Anh cảnh giới cường giả như thế, có thể dựa vào đan dược đến nhanh chóng khôi phục trong cơ thể mình lực lượng.

Một khi Nguyên Thần chi lực tiêu hao quá nhiều, cũng chỉ có thể thông qua từ từ tu dưỡng đến khôi phục.

Mà Lăng Phong có Hồn Dịch, hắn Hồn Dịch có thể làm cho Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân đang chiến đấu quá trình bên trong, nhanh chóng khôi phục Nguyên Thần chi lực.

Đây mới là Lăng Phong chỗ dựa lớn nhất.

Hắn Tào Thiên Nguyên mạnh hơn, Nguyên Thần chi lực cũng sẽ có khô kiệt thời điểm.

Nếu như hắn công kích mạnh nhất giết không chết Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân, như vậy kết cục của hắn cũng chỉ có một, chính là bị Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân mài chết.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi cái tên này, bây giờ đến lúc nào rồi, ngươi thế mà còn cười được?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Gia gia, cái này ngươi cũng đừng có quá lo lắng, không phải liền là một cái Tào Thiên Nguyên? Không đáng để lo, chỉ cần bọn hắn dám đến, ta cam đoan bọn hắn tuyệt đối sẽ giống trước đó người Tào gia một dạng, có đến mà không có về!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ánh mắt cũng là trở nên lăng lệ, coi như cuối cùng Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân ngăn không được cái kia Tào Thiên Nguyên, hắn đồng dạng có thủ đoạn khác tới thu thập cái này Tào Thiên Nguyên.

"Ngươi đến cùng có tính toán gì không?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt nghiêm túc, bây giờ hắn thật đúng là nhìn không thấu Lăng Phong.

"Kế hoạch của ta, gia gia ngươi tham dự không được, mấy ngày nay, ngươi liền để Lăng gia đệ tử không nên đi ra ngoài, tận lực trốn ở Lăng gia bên trong tốt!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên nhàn nhạt cười một tiếng.

Kỳ thật hiện tại hắn cũng a có kế hoạch gì.

Hắn hiện tại phải đi tìm Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân thương lượng một chút mới được.

"Tốt a!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, bây giờ hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Lăng Phong.

"Gia gia, ta đi trước, ta đi tìm ta bằng hữu còn có Hàn Nha Chân Quân thương thảo một chút đối phó cái này Tào Thiên Nguyên đối sách!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Ừm

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu.

Lăng Phong đứng dậy, rời đi Lăng Bách Xuyên nơi ở.

Sau một nén nhang!

Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ, đi tới Hàn Nha Chân Quân trụ sở.

"Hồng Vân đạo hữu, Lăng đạo hữu!"

Hàn Nha Chân Quân nhìn thấy Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đằng sau, lập tức đối bọn hắn hai vị hành lễ.

Hồng Vân chính là tên Hồng Xà Nữ, bây giờ cũng thành nàng đối ngoại tuyên bố đạo hiệu.

Mà Hàn Nha Chân Quân không biết Lăng Phong tính danh, cũng không biết Lăng Phong đạo hiệu, bất quá hắn biết Lăng Phong là người Lăng gia, cho nên hắn liền xưng hô Lăng Phong là Lăng đạo hữu.

Đối với Lăng đạo hữu xưng hô thế này, Lăng Phong không có ý kiến gì, rất tình nguyện tiếp nhận.

"Hàn Nha đạo hữu!"

Hồng Xà Nữ cũng là đối với Hàn Nha Chân Quân có chút hành lễ.

Lăng Phong cũng giống như thế.

"Không biết hai vị đạo hữu đến ta cái này, chỗ vì sao sự tình?"

Hàn Nha Chân Quân đối với Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ nhàn nhạt hỏi.

Hắn biết, nếu như không có chuyện đặc biệt gì, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không tới tìm hắn.

Lăng Phong sở dĩ đến nhà bái phỏng, đây là đối với Hàn Nha Chân Quân một loại tôn kính.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ ngồi tại Hàn Nha Chân Quân trước mặt trên bồ đoàn, mở miệng nhàn nhạt nói ra:

"Chân Quân, chúng ta lần này đến đây, hoàn toàn chính xác có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng!"

"Ồ? Đạo hữu mời nói!"

Hàn Nha Chân Quân biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn có thể cảm giác được, Lăng Phong trong miệng chuyện quan trọng, tuyệt đối không phải cái gì sự tình đơn giản.

"Chúng ta Lăng gia vừa mới nhận được tin tức, nói Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên đã xuất quan, ta tin tưởng, cái kia Tào gia người khẳng định sẽ đến báo thù, mà lại cái kia Tào Thiên Nguyên vô cùng có khả năng đã đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới!"

Lăng Phong nhìn xem Hàn Nha Chân Quân, trước đó, hắn đã đem tin tức này nói cho Hồng Xà Nữ.

"Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng?"

Hàn Nha Chân Quân ánh mắt có chút ngưng tụ, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Nếu là Nguyên Thần cảnh giới đệ nhị trọng cường giả, hắn có lẽ còn có thể liều một phen.

Thế nhưng là Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cường giả, vậy hắn liền không thể ra sức, bởi vì cảnh giới này cường giả, thực lực mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

"Đúng, cái này Tào Thiên Nguyên, hẳn là đột phá đến Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới, ta lần này đến đây, chính là muốn cùng Chân Quân ngươi nghiên cứu thảo luận một chút đối phó cái này Tào Thiên Nguyên biện pháp!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Hàn Nha Chân Quân.

"Đối phó cái này Tào Thiên Nguyên?"

Hàn Nha Chân Quân nao nao, thực lực của đối phương cường đại như thế  bất kỳ cái gì âm mưu quy củ, đều là phí công.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, mặt mỉm cười nói ra: "Ta cũng biết Chân Quân tu vi của ngươi chỉ có Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới, cùng cái kia Tào Thiên Nguyên so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn, nhưng là, những chênh lệch này, cũng không phải là không thể đền bù!"

"Có thể đền bù?"

Hàn Nha Chân Quân hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Nếu là đối phương là Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng cường giả, thậm chí là đệ tam trọng cường giả, như vậy bọn hắn có lẽ còn có thể cố gắng đền bù một chút.

Bởi vì Nguyên Thần cảnh đệ tam trọng cảnh giới, hay là thuộc về Nguyên Thần tiền kỳ, Nguyên Thần đệ tam trọng cùng Nguyên Thần đệ nhất trọng ở giữa chênh lệch, cũng không phải là rất lớn.

Nhưng là Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng, đây chính là thuộc về Nguyên Thần trung kỳ, cùng Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới, lực lượng chênh lệch chí ít vượt qua gấp năm lần.

Hàn Nha Chân Quân thật đúng là nghĩ không ra biện pháp gì đến, bởi vì theo hắn biết, Tào gia trước đó hết thảy có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Cái kia Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Thắng đã bị giết, nhưng là cái kia Tào gia ngoại trừ Tào Thiên Nguyên bên ngoài, còn có một vị Đại trưởng lão Tào Thiên Tố.

Cái này Tào Thiên Tố, cũng là Nguyên Thần đệ nhị trọng cường giả tối đỉnh, thực lực cũng không thể khinh thường..