Chương 981:: Thời gian quá cấp bách

Chương 981:: Thời gian quá cấp bách

Cái này Nguyên Thần đệ nhị trọng đỉnh phong Tào Thiên Tố, lại thêm Nguyên Thần đệ tứ trọng sơ cấp Tào Thiên Nguyên.

Căn bản không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Kế sách hiện nay, Lăng Phong chỉ có thể đi tìm thực lực càng mạnh trợ thủ.

Nếu như Lăng Phong chịu dùng trong tay loại kia đặc thù linh dịch, nhất định có thể mời đến thực lực càng mạnh người đến giúp đỡ.

Điểm này Hàn Nha chân nhân trong lòng vẫn là rất có nắm chắc.

"Chân Quân, ngươi xem trước một chút thứ này lại nói!"

Nhìn thấy Hàn Nha Chân Quân vẻ mặt này, Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch.

"Đây là vật gì?"

Hàn Nha Chân Quân ánh mắt rơi vào cái kia chứa Hồn Dịch trên bình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây là một loại đặc thù linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng Nguyên Thần chi lực, mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, Chân Quân trước thử một chút đi!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Có thể khôi phục nhanh chóng Nguyên Thần chi lực linh dịch?"

Hàn Nha Chân Quân ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem bình ngọc kia cầm lên, mở ra cái nắp, phóng tới cái mũi trước mặt ngửi một cái.

Cái này Hồn Dịch có nhàn nhạt hương thơm, hương vị so Ngọc Linh Dịch muốn nồng đậm.

Ngửi được Hồn Dịch khí tức đằng sau, Hàn Nha Chân Quân chợt cảm thấy mừng rỡ, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được, linh dịch này tuyệt đối là đồ tốt.

Hắn ngay trước Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ trước mặt, đem linh dịch này uống vào.

Uống xong cái này Hồn Dịch đằng sau, Hàn Nha Chân Quân lập tức cảm giác được một tia ấm áp, từ bụng của hắn khuếch tán, những nhiệt lưu này dọc theo kinh mạch của hắn, trực tiếp tuôn hướng trong đầu của hắn.

Nội thị phía dưới, Hàn Nha Chân Quân phát hiện ở trong kinh mạch, xuất hiện đại lượng sương mù màu trắng.

Những sương mù này tràn vào trong đầu của hắn, sau đó bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Thần chi lực, trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Sau một lát, Hàn Nha Chân Quân thể nội Hồn Dịch dược lực tiêu hao hầu như không còn.

Hắn chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên vẻ khiếp sợ.

"Thật thần kỳ linh dịch!"

Hàn Nha Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong trong tay, lại có công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch, hắn thấy, hắn vừa rồi uống loại linh dịch này, so trước đó hắn lấy được Ngọc Linh Dịch, tuyệt không kém.

Đối với Nguyên Thần cảnh giới cường giả mà nói, loại linh dịch này tại thời khắc mấu chốt, so Ngọc Linh Dịch càng thêm trân quý.

"Loại linh dịch này gọi là Hồn Dịch!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó vung tay lên, 20 cái chứa Hồn Dịch cái bình, xuất hiện tại Hàn Nha Chân Quân trước mặt.

"Cái này?"

Hàn Nha Chân Quân nhìn thấy những này chứa Hồn Dịch cái bình, con mắt đột nhiên trừng một cái, hô hấp cũng là trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Trong mắt hắn, cái này có thể khôi phục nhanh chóng Nguyên Thần chi lực bảo bối, không gì sánh được trân quý.

Cho dù là Lăng Phong có thể xuất ra một bình, hắn đều rất kinh ngạc.

Thế nhưng là hiện ở trong tay Lăng Phong lại có 20 bình nhiều.

Nhìn xem Hàn Nha Chân Quân cái kia bộ dáng khiếp sợ, Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Nếu là ta dùng những này Hồn Dịch, đi mời cao thủ khác, có lẽ có thể mời tới được, nhưng là ta không biết thời gian còn đến hay không được đến, cho nên ta nhất định phải làm tốt sách lược vẹn toàn, cái này 20 bình Hồn Dịch, Chân Quân ngươi cầm trước, đến lúc đó cái kia Tào Thiên Nguyên nếu là thật sự bỗng nhiên đánh tới, chúng ta cũng tốt có cách đối phó!"

"Cái này 20 bình? Đều cho ta?"

Hàn Nha chân nhân cả người đều ngây dại.

Hắn lúc đầu coi là Lăng Phong đem những này Hồn Dịch bày ra đến, chính là vì ở trước mặt hắn, chứng minh Lăng Phong thực lực mà thôi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lấy ra những này Hồn Dịch, đều là cho hắn.

Vừa rồi hắn uống bình kia Hồn Dịch, chỉ là uống một hớp nhỏ.

Nếu như toàn bộ uống xong mà nói, một bình Hồn Dịch hoàn toàn có thể cho hắn Nguyên Thần chi lực, từ thung lũng nhất khôi phục lại đỉnh phong.

20 bình Hồn Dịch, có thể làm cho toàn lực thi triển hai mươi lần tuyệt chiêu.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên người Hồng Xà Nữ.

"Ta cũng không ít cái này Hồn Dịch!"

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Hàn Nha chân nhân thản nhiên nói.

Hàn Nha chân nhân hít một hơi thật sâu, nếu là Hồng Xà Nữ cùng hắn đều có nhiều như vậy Hồn Dịch, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể buông tay cùng cái kia người Tào gia làm một vố lớn.

"Vậy ta an tâm!"

Hàn Nha Chân Quân trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chân Quân, ngươi có thể tìm tới tu vi mạnh hơn Tào Thiên Nguyên cao thủ sao? Nếu là có thể tìm tới mà nói, làm phiền ngươi giúp ta tìm một vị đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Nha Chân Quân nói ra.

Hắn nhất định phải làm đủ kế sách trọn vẹn mới được.

Dù sao cái kia Tào Thiên Nguyên thực lực quá mạnh.

"Bó lớn nha, chỉ bất quá, ta không biết cái kia Tào Thiên Nguyên lúc nào đến, nếu không ta hoàn toàn có thể cho ngươi tìm đến tốt mười cái tám cái đến!"

Hàn Nha Chân Quân một mặt thần khí nói ra.

Hắn chính là Huyền Kiếm tông trưởng lão, cùng Huyền Kiếm tông những Chân Quân cường giả kia quan hệ không tệ.

Hắn nhận biết Chân Quân cường giả một đống lớn.

Trước đó Lăng Phong để hắn tìm người, hắn chỉ là coi là Lăng Phong muốn hắn hỗ trợ tìm Nguyên Anh cảnh giới người tới làm khách khanh, bởi vì hắn sợ hãi Nguyên Thần cảnh giới cường giả Lăng Phong mời không nổi.

Hiện tại hắn không nghĩ tới Lăng Phong cái này dĩ nhiên như thế tài đại khí thô.

Nếu là Lăng Phong dùng những này Hồn Dịch, còn có Ngọc Linh Dịch đi mời những Nguyên Thần cảnh kia giới cường giả, nhất định có thể đem những người kia mời đến.

Huyền Kiếm tông mặc dù là Nam Vực tam đại thế lực một trong, nhưng là những này Chân Quân cường giả, cũng là cần tài nguyên.

Bọn hắn không phải Thánh Nhân, tại tu luyện trên đường, bọn hắn đều cần hao phí đại lượng tài nguyên.

Mà lại những này Chân Quân cường giả, phía sau đều là có gia tộc, bọn hắn ngoại trừ chính mình cần tài nguyên, cũng muốn kiêm Cố gia tộc những cái kia phía sau lưng.

Cho nên Huyền Kiếm tông đại đa số Chân Quân cường giả, đều nghèo đến muốn mạng.

Nhiều khi, Huyền Kiếm tông Chân Quân cường giả, đều tiến về Trung Vực đi kiếm tiền.

Thường cách một đoạn thời gian, những này Chân Quân đều thay phiên trở lại tông môn trấn thủ, tựa như là cái kia người giữ cửa đổi cương vị một dạng.

Bởi vì Huyền Kiếm tông cũng không có khả năng để tất cả cường giả đều ra ngoài, nhất định phải để một bộ phận cường giả tại tông môn lưu thủ mới được.

Hàn Nha Chân Quân thật không phải là khoác lác, nếu như thời gian dư dả, hắn thật đúng là khả năng giúp đỡ Lăng Phong tìm đến mười cái tám cái tu vi cao hơn Tào Thiên Nguyên Chân Quân cường giả tới.

Thế nhưng là bây giờ thời gian cấp bách, hắn giờ phút này lại không thể rời đi Ngọc Dương thành, cho nên căn bản là không có cách tìm tới những người khác Chân Quân cường giả.

Bình thường những Chân Quân cường giả kia, cũng sẽ không lưu tại Nam Vực những địa phương này.

Lưu tại Nam Vực  bình thường đều là những đại gia tộc kia Nguyên Thần cường giả, bọn hắn lưu tại Nam Vực, chính là vì thủ hộ gia tộc của mình.

Nếu như có thể rời đi, bọn hắn đều sẽ tiến về Trung Vực, bởi vì Trung Vực tiền tương đối tốt kiếm lời, tài nguyên phong phú, cơ hội tương đối nhiều.

Trong thời gian ngắn, đừng nói xin mời những này Chân Quân cường giả, liền xem như liên hệ, cũng không thể liên hệ với.

"Vậy ngươi có thể giúp ta tìm đến sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Nha Chân Quân hỏi.

Hàn Nha Chân Quân khẽ lắc đầu  nói: "Không được a, thời gian quá cấp bách, bây giờ ta cũng vô pháp rời đi, căn bản là không có cách tìm tới bọn hắn!"

Tìm những này Chân Quân căn bản không phải vấn đề, hiện tại vấn đề lớn nhất, chính là thời gian quá cấp bách.

"Ai, đều tại ta cân nhắc không chu toàn!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, bất quá bây giờ bọn hắn tình huống này, còn không tính quá tệ.

Bây giờ bọn hắn Lăng gia, có Hắc Thạch lâu siêu cấp đại trận, hơn nữa còn có Hồng Vân tỷ tỷ và Hàn Nha Chân Quân hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả..