Chương 982:: Tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y

Chương 982:: Tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y

"Nếu là ta cũng có thể đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, thật là tốt biết bao nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá hắn cũng biết đây là không thể nào, mười mấy ngày nay điên cuồng tu luyện, để kinh mạch của hắn năng lực chịu đựng cơ hồ đạt đến cực hạn.

Cho dù hắn bây giờ có sung túc tài nguyên, nhưng cũng muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mới có thể lại tiếp tục tiến hành loại kia cường độ cao, dài thời hạn điên cuồng tu luyện.

"Cái kia Chân Quân ngươi nghỉ ngơi trước, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân nói một tiếng, sau đó liền dẫn Hồng Xà Nữ cùng rời đi.

Cái kia 20 bình Hồn Dịch, hắn liền để cho Hàn Nha Chân Quân.

Khi Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ rời đi về sau.

Hàn Nha Chân Quân lập tức đem ánh mắt quăng tại trên bàn cái kia 20 bình Hồn Dịch bên trên, hô hấp đều trong nháy mắt dồn dập lên.

Hắn đem mỗi một bình Hồn Dịch đều mở ra, cẩn thận kiểm tra, phát hiện trong những bình này chứa linh dịch, đều là vừa rồi hắn uống cái chủng loại kia Hồn Dịch.

"Rõ ràng đều là Hồn Dịch!"

Hàn Nha Chân Quân rung động trong lòng, hắn không nghĩ tới vị này Lăng gia cường giả, xuất thủ dĩ nhiên như thế hào phóng.

Cái này công hiệu nghịch thiên như vậy Hồn Dịch, vừa ra tay chính là 20 bình.

Tăng thêm trước đó Lăng Phong cho hắn thí nghiệm bình kia, đã 21 bình.

Công năng hắn nghịch thiên như vậy Hồn Dịch, coi như mua 10 triệu linh thạch một bình, cũng sẽ có người muốn đoạt lấy.

Liền xem như mua được 20 triệu, thậm chí là 30 triệu linh thạch một bình, ở Trung Vực những cường giả kia trong mắt, cũng không mắc.

"Cái này Lăng gia, phía sau đến cùng là có cái gì thế lực tại chống đỡ?"

Hàn Nha Chân Quân ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Hắn biết Lăng gia vị này mặt ngoài nhìn như tuổi trẻ Nguyên Anh cường giả, thực lực rất bất phàm.

Trước đó không lâu, Lăng gia vị này thần bí Nguyên Anh cường giả, chẳng qua là Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

Lúc kia, hắn liền lấy Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới, chém giết Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả.

Hơn mười ngày trước đó, tu vi của hắn chợt đột phá đến Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới, lại chém giết Tào gia ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả.

Tu vi cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Thiên tài như thế, cho dù đặt ở Trung Vực, cũng là loại kia tuyệt đối chói mắt tồn tại.

Mà tại Quảng Nam quận, nhất là cằn cỗi Ngọc Dương thành, lại xuất hiện một vị nghịch thiên như vậy thiên tài, thực sự để cho người ta khó hiểu.

"Ta đi ăn cơm, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

Rời đi Hàn Nha Chân Quân nơi ở đằng sau, Hồng Xà Nữ đưa tay sờ bụng của mình, mở miệng nói với Lăng Phong.

Tại thế giới của nàng bên trong, chỉ có ăn cơm cùng đi ngủ hai chuyện là trọng yếu nhất.

"Không được, ngươi đi ăn đi, ta tu luyện một chút!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn hiện tại không đói bụng, cũng không có khẩu vị.

"Ta đi đây, có chuyện gì tìm ta, đây là ta lân phiến, bóp nát đằng sau, ta liền có thể cảm ứng được vị trí của ngươi!"

Hồng Xà Nữ trong ngực lấy ra một mảnh màu đỏ xà lân đưa cho Lăng Phong.

Đây là từ trên người nàng lột ra xà lân, nàng trở thành Nguyên Thần cảnh giới cường giả đằng sau, có thể dùng Nguyên Thần của mình, ở phía trên in dấu xuống ấn ký.

Xà lân này nguyên lý, cùng Lăng Phong đưa cho Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải Tử Mẫu ngọc giản là giống nhau.

Chỉ bất quá Hồng Xà Nữ chế tác cái này đặc thù xà lân, rất nhẹ nhàng, cơ hồ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể giải quyết, mà Lăng Phong lại phải dùng linh hồn chi lực không ngừng rèn luyện mới được.

Đây chính là cảnh giới chênh lệch.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả, rất nhiều bí thuật đều là hạ bút thành văn.

Nếu là Lăng Phong cũng đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, hắn cũng có thể tiện tay liền chế tạo ra dạng này ngọc giản tới.

Chỉ tiếc hiện tại hắn còn không có đạt tới cảnh giới này, chỉ có thể thông qua hắn tu luyện Tử Mẫu ấn ký thủ pháp, tốn thời gian phí sức chế tác dạng này ngọc giản.

Lăng Phong tiếp nhận Hồng Xà Nữ đưa cho hắn xà lân, quay người liền hướng phía cách đó không xa một cái viện đi đến.

Sân nhỏ kia là gia gia hắn an bài cho hắn.

Thanh Trúc viện mặc dù là nhà của hắn, nhưng là lấy thân phận trước mắt của hắn, hay là không thích hợp trở về ở lại.

Mà lại hiện tại hắn phụ thân còn không có thức tỉnh, mẫu thân tung tích không rõ, chính hắn cũng không muốn trở lại cái kia ở lại.

Hắn sợ hãi chính mình ở tại nơi này, sẽ thường xuyên nhớ tới trước mắt mình trong nhà cùng phụ mẫu cùng một chỗ sinh hoạt tình cảnh, xúc cảnh sinh tình.

Hắn người này, cái gì đều không sợ, chính là sợ hãi tịch mịch, cô độc.

Sợ nhất hay là trên tinh thần tịch mịch cùng cô độc.

Hắn tiến vào trong sân nhỏ của mình, viện này rất không tệ, nhưng là cùng hắn tại Thông Thiên thành ở lại Lưu Vân tiểu trúc hay là vô pháp so sánh.

Lưu Vân tiểu trúc, cho dù là tại Thông Thiên thành trong phủ thành chủ, cũng là thuộc về đỉnh cấp sân nhỏ.

Nhớ tới Lưu Vân tiểu trúc, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra Liêu gia tỷ muội thân ảnh.

Cái kia Liêu gia tỷ muội thật là không tệ.

Hắn lắc đầu, tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trên lấy ra một cái bồ đoàn, nhét vào giữa phòng khách, hắn an vị trong phòng khách ở giữa tu luyện.

Mặc dù hắn đã hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến, mà lại cũng đã nhận được Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến bí pháp Phượng Hoàng Chiến Y.

Nhưng là trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn luôn bề bộn nhiều việc tăng cao tu vi, căn bản là không có thời gian đi tu luyện cái này Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, là lợi dụng thể nội chân nguyên lực, thông qua thủ đoạn đặc thù, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành một bộ y phục.

Y phục này có cường đại năng lực phòng ngự.

Phượng Hoàng Chiến Y, cảnh giới tối cao, có người có thể ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt tầng.

Bình thường mà nói, số tầng càng nhiều, lực phòng ngự liền càng mạnh.

Nhưng là Phượng Hoàng Chiến Y cuối cùng lực phòng ngự, còn phải nhìn người tu luyện bản thân Tiên Thiên chân nguyên độ tinh khiết, còn có hắn ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chiến Y ngưng kết độ.

Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, ít nhất cũng phải Tiên Thiên cảnh giới tu vi mới có thể tu luyện.

Muốn ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chiến Y, bước thứ nhất, chính là muốn làm đến chân nguyên ngưng tia.

Chính là đem tự thân nội lực, ngưng tụ trở thành từng cây sợi tơ.

Bộ 2, chính là đem những này nội lực ngưng tụ mà thành sợi tơ, tại chính mình bên ngoài thân bện ra một bộ chiến y.

Một bộ này chiến y có thể bao trùm toàn thân của mình, chỉ lộ ra tai mắt mũi miệng.

Phượng Hoàng Chiến Y bên trong, có như thế nào kỹ càng phương pháp, dạy bảo Lăng Phong như thế nào đem nội kình ngưng tụ trở thành sợi tơ.

Cũng có kỹ càng phương pháp, dạy bảo Lăng Phong như thế nào đem những sợi tơ này bện trở thành chiến y.

"Chân nguyên ngưng tia?"

Lăng Phong bắt đầu dựa theo Phượng Hoàng Chiến Y bí pháp phía trên ghi lại phương pháp, bắt đầu đem chân nguyên lực của mình ngưng tụ thành tia.

Duỗi ra ngón tay của mình, tại thể nội bức ra một sợi chân nguyên lực, cái này chân nguyên lực rời đi thân thể đằng sau, lập tức liền bành trướng, từ thể lỏng biến thành trạng thái khí.

Mà chân nguyên lực ngưng tia, chính là dùng chính mình niệm lực, cũng chính là linh hồn chi lực, đem bên ngoài cơ thể chân nguyên lực ngưng tụ trở thành từng cây sợi tơ, sợi tơ này mặt ngoài là trạng thái cố định, ở giữa có thể lỏng chân nguyên lưu động.

Lăng Phong thử một cái, đừng nói đem chân nguyên lực ngưng tia, coi như để hắn đem chân nguyên lực ngưng tụ trở thành một sợi thừng, đều có chút khó.

Mặc dù Phượng Hoàng Vũ cũng là dùng nội lực ngưng tụ, bây giờ Lăng Phong với nội lực khống chế cũng tương đối quen luyện.

Thế nhưng là cái này Phượng Hoàng Chiến Y với nội lực vận dụng, cao hơn Phượng Hoàng Vũ ra rất nhiều.

"Ta cũng không tin không luyện được!"

Trải qua vài chục lần thất bại đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng tức giận.

Hắn vốn chính là một tính tình tương đối bướng bỉnh người, càng là khó, hắn thì càng không chịu từ bỏ..