Chương 983:: Cửu trưởng lão

Chương 983:: Cửu trưởng lão

Ba ngày sau, Lăng Phong hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm vuốt, sau đó chậm rãi hướng mặt ngoài lôi kéo.

Tại giữa hai tay của hắn, xuất hiện một cây màu trắng dây thừng, dây thừng này có đũa lớn như vậy.

Đây chính là Lăng Phong ba ngày qua kiệt tác, hắn bây giờ chỉ có thể ngưng tụ ra như thế thô 'Sợi tơ' .

Bởi vì quá nhỏ mà nói, rất dễ dàng bẻ gãy.

Hai tay của hắn không ngừng kéo ra ngoài, khi hai tay ở giữa khoảng cách vượt qua ba thước thời điểm, đầu kia dây thừng lập tức cắt thành hai đoạn.

"Lại gãy mất!"

Lăng Phong một mặt chán chường nằm ở phòng khách bên trên, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Ba ngày nay xuống tới, hắn đã đã trải qua mấy ngàn lần thất bại, cái này ngưng tia thuật thực sự quá khó khăn.

Bây giờ hắn ngay cả một cây đúng nghĩa sợi tơ đều không có ngưng tụ ra, chớ nói chi là ngưng tụ ra chân chính Phượng Hoàng Chiến Y.

Trước kia hắn tu luyện bí pháp gì thời điểm, đều cơ hồ là một hơi liền có thể luyện thành.

Thế nhưng là lần này, hắn lại tại trên Phượng Hoàng Chiến Y này chở bổ nhào.

"Lăng đạo hữu, có đó không?"

Nhưng vào lúc này, ngoài phòng truyền đến Hàn Nha Chân Quân thanh âm.

Tại

Lăng Phong lập tức ngồi xuống, với bên ngoài đáp lại một tiếng.

Lập tức hắn cũng là đứng lên, hướng phía ngoài phòng đi đến.

Hắn viện này là không có thị nữ, bởi vì bây giờ thân phận của hắn đặc thù, có thị nữ ở đây, hắn sẽ có vẻ rất không được tự nhiên.

Đi vào ngoài phòng, Lăng Phong trông thấy Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân đều tại cửa ra vào.

"Hai vị đạo hữu mời đến!"

Lăng Phong lập tức đem đại môn rộng mở, đối với Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân làm một cái thủ hiệu mời.

Lấy hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể trong phòng, cách không đem viện này cửa mở ra.

Nhưng là hắn hay là tự mình đi ra mở cửa, lấy biểu hiện chính mình đối với Hàn Nha Chân Quân tôn trọng.

Hàn Nha Chân Quân lập tức cùng Lục Trúc chân nhân đi vào.

Ba người đi vào trong phòng khách, cũng không đợi Lăng Phong mở miệng hỏi thăm, Hàn Nha Chân Quân liền lập tức mở miệng nói ra:

"Lăng đạo hữu, Lục Trúc đạo hữu chuẩn bị trùng kích Nguyên Thần cảnh giới, hắn cần tạm thời rời đi Lăng gia! Ta cũng cần rời đi Lăng gia, đi trợ giúp hắn hộ pháp!"

Trước đó Hàn Nha Chân Quân tại đột phá thời điểm, hắn là một thân một mình rời đi Lăng gia.

Hắn cũng không cần người khác làm hộ pháp cho hắn, bởi vì hắn tại trên trận pháp có chỗ hơn người, hắn đang trùng kích Nguyên Thần cảnh giới thời điểm, lời đầu tiên mình bố trí tốt trận pháp, sau đó lại đột phá.

Hắn đối với mình bố trí trận pháp rất có lòng tin, cho nên tự mình một người liền có thể giải quyết.

Mà Lục Trúc chân nhân lại không được, hắn mặc dù chiến lực cũng rất mạnh, nhưng là hắn tạo nghệ ở trên trận pháp, cùng Hàn Nha Chân Quân có chênh lệch cực lớn.

Cho nên hắn đang trùng kích Nguyên Thần cảnh giới thời điểm, nhất định phải có một cường giả giúp hắn hộ pháp mới được.

Mà Hàn Nha Chân Quân, chính là lựa chọn tốt nhất một trong.

Cho nên, Hàn Nha Chân Quân giờ phút này mang theo Lục Trúc chân nhân đến trưng cầu Lăng Phong ý kiến.

Bởi vì Hàn Nha Chân Quân cũng biết Lăng gia bây giờ tình huống đặc thù, tình thế vi diệu, người Tào gia lúc nào cũng có thể đánh tới.

Nếu là Lăng Phong không đồng ý, Lục Trúc chân nhân cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại lấy không đột phá.

"Ồ? Lục Trúc đạo hữu chuẩn bị đột phá sao?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Trúc chân nhân, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

Nếu là Lục Trúc chân nhân đột phá, bọn hắn Lăng gia bên này, liền có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Đến lúc đó, cho dù cái kia Tào Thiên Nguyên bọn hắn thật tới, bọn hắn ứng đối đứng lên cũng sẽ không như vậy cố hết sức.

"Đúng vậy, ta đưa ngươi cho ta những linh dịch kia đều luyện hóa, trạng thái thân thể trước nay chưa có tốt, ta muốn nhất cổ tác khí, trùng kích Nguyên Thần cảnh giới, ta muốn xin mời Hàn Nha đạo hữu làm hộ pháp cho ta, chỉ tiếc hiện tại Lăng gia tình cảnh vi diệu, ta sợ chúng ta rời đi về sau, người Tào gia sẽ bỗng nhiên đột kích, cho nên liền tới cùng Lăng đạo hữu ngươi thương nghị một chút!"

Lục Trúc chân nhân đối với Lăng Phong đáp lại nói.

Hắn hấp thu Lăng Phong cho hắn linh dịch, Nguyên Anh từ trước đó cao năm tấc, tăng lên tới bảy tấc.

Trọn vẹn tăng lên hai cấp bậc.

Hiệu quả như thế, để Lục Trúc chân nhân khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới chính mình Nguyên Anh, thế mà còn có thể tăng lên tới bảy tấc cảnh giới.

Từ năm tấc đến bảy tấc ở giữa biến hóa, thực sự quá lớn.

Lăng Phong khẽ chau mày, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nếu là những lúc khác, hắn khẳng định sẽ lập tức để Lục Trúc chân nhân cùng Hàn Nha Chân Quân rời đi.

Nhưng là bây giờ bọn hắn Lăng gia tình cảnh xác thực không ổn.

Nếu là người Tào gia, thật tại Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân rời đi trong khoảng thời gian này đánh tới, vậy bọn hắn hoàn toàn chính xác liền có phiền toái.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, mở miệng đối với Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân nói ra: "Các ngươi tại đây đợi ta một hồi, ta đi cùng gia chủ thương lượng một chút!"

Tốt

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân khẽ gật đầu.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong tại lúc này hoàn toàn chính xác khó mà lựa chọn.

Lăng Phong lập tức rời đi tòa viện này, tiến về gia gia hắn nơi ở.

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên cũng là tại chỗ ở của mình, lợi dụng Lăng Phong cho hắn Ngọc Linh Dịch, không ngừng tăng lên chính mình Nguyên Anh cùng đạo đài đẳng cấp.

Bởi vì nếu như chỉ lo tăng lên Nguyên Anh đẳng cấp, mà không để ý đến đạo đài đẳng cấp, khi Nguyên Anh đẳng cấp vượt qua đạo đài đẳng cấp đằng sau, đạo đài liền sẽ không chịu nổi Nguyên Anh lực lượng, từ đó băng liệt, hủy diệt.

Cho nên, Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, nhất định phải cùng Nguyên Anh phẩm chất đồng bộ tăng lên.

Trước đó, Lăng Bách Xuyên Nguyên Anh, chỉ là năm tấc ra mặt, bây giờ hắn được sự giúp đỡ của Ngọc Linh Dịch, Nguyên Anh kích thước, đã đạt đến sáu tấc.

Bởi vì hắn tu vi cảnh giới so Lục Trúc chân nhân cùng Hàn Nha Chân Quân thấp, mà lại hắn hấp thu Ngọc Linh Dịch, chỉ là phổ thông Ngọc Linh Dịch.

Lăng Phong cho Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân Ngọc Linh Dịch, đều là Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

Cho nên hai người bọn họ Nguyên Anh phẩm chất tăng lên nhanh hơn Lăng Bách Xuyên.

Bỗng nhiên, Lăng Bách Xuyên chậm rãi mở to mắt, chỉ gặp một người áo đen đi vào trước mặt hắn.

"Lão gia, Cửu trưởng lão cầu kiến!"

Người mặc áo đen này mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Người mặc áo đen này trong miệng Cửu trưởng lão, chính là Lăng Phong.

Cho dù người mặc áo đen này là Lăng Bách Xuyên tâm phúc, hắn cũng không biết Lăng Phong chân chính thân phận.

Hắn cũng hỏi qua Lăng Bách Xuyên, Lăng Bách Xuyên cho hắn đáp lại là, để hắn xưng hô đối phương là Cửu trưởng lão.

Lăng Bách Xuyên không cùng người áo đen làm quá nhiều giải thích.

Mà người áo đen cũng biết Lăng Phong thân phận thần bí, Lăng Bách Xuyên không thể lộ ra thân phận của hắn.

Đúng

Người áo đen lên tiếng, sau đó đem Lăng Phong dẫn vào.

Đem Lăng Phong mang vào đằng sau, người áo đen liền quay người rời đi.

"Có chuyện gì không?"

Cảm giác được người áo đen rời đi về sau, Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Gia gia! Ta muốn hỏi một chút, chúng ta Lăng gia đại trận kia, năng lực phòng ngự đến cùng có thể đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên.

Hắn lần này tìm đến Lăng Bách Xuyên, chính là muốn biết rõ ràng vấn đề này.

Nếu là bọn họ Lăng gia phòng ngự trận pháp rất mạnh, vậy hắn liền có thể yên tâm để Hàn Nha Chân Quân bồi tiếp Lục Trúc chân nhân đi đột phá.

Nếu là trận pháp lực phòng ngự không được, vậy hắn cũng chỉ có thể khác muốn biện pháp khác.

"Vấn đề này, ta cũng không rõ ràng, ngươi có thể đi Hắc Thạch lâu, hỏi vị kia thần bí thủ hộ giả! Bởi vì trận pháp này là hắn tại khống chế!"

Lăng Bách Xuyên khẽ nhíu mày, hắn thật không cách nào trả lời Lăng Phong vấn đề này.

"Thủ hộ giả thần bí?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó liền lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem Lăng Bách Xuyên, hỏi:

"Gia gia, ngươi tu luyện thế nào? Luyện hóa cái kia Ngọc Linh Dịch đằng sau, Nguyên Anh cảnh giới có đột phá hay không?".