Chương 984:: Nhìn Lăng gia tương lai

Chương 984:: Nhìn Lăng gia tương lai

"Có, ta Nguyên Anh tại hôm qua, đột phá đến sáu tấc!"

Nói lên việc này, Lăng Bách Xuyên trên mặt lập tức lộ ra một tia hưng phấn, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể có được sáu tấc Nguyên Anh.

"Mới sáu tấc?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến gia gia mình tốc độ này có chút chậm.

Bất quá hắn vừa nghĩ tới gia gia mình bây giờ cảnh giới còn rất thấp, mà lại bởi vì lúc trước kinh mạch quá chật hẹp, đan điền dung lượng không lớn, mà lại tu luyện công pháp không phải rất cao cấp, cho nên tốc độ này cũng là bình thường.

Mà lại hắn cũng biết, chính mình cho gia gia Ngọc Linh Dịch, chỉ là cực phẩm Ngọc Linh Dịch, cũng không phải là Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

"Có cơ hội phải giúp ta bọn họ Lăng gia, làm một nhóm cao cấp Luyện Khí Quyết trở về mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bây giờ hắn mặc dù có Nghịch Thiên cấp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, nhưng là cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hắn căn bản là không có cách truyền thụ cho những người khác tu luyện.

Mà Vô Danh Luyện Khí Quyết mặc dù cũng không tệ, nhưng là tại không có được lão giả lôi thôi đồng ý trước đó, Lăng Phong cũng không dám tuỳ tiện truyền thụ cho những người khác.

Bởi vì hắn Vô Danh Luyện Khí Quyết, chính là lão giả lôi thôi truyền thụ cho hắn.

Nếu là hắn muốn truyền thụ cho những người khác, nhất định phải được lão giả lôi thôi đồng ý mới được.

Về phần Luyện Thể Quyết  chờ Lăng Phong đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, liền có thể chọn lựa một chút, đem những này Luyện Thể Quyết in dấu tiến Bạch Hồn Ngọc bên trong, để người của gia tộc chính mình chọn lựa tới tu luyện.

Bây giờ biện pháp, nếu là muốn cho gia gia hắn tu luyện tốc độ tăng lên, cái kia chỉ có cho hắn cao cấp hơn Ngọc Linh Dịch.

Nghĩ đến đây, hắn lấy ra 200 bình Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch, đưa cho Lăng Bách Xuyên, nói ra: "Gia gia, trong này đều là cao cấp hơn Ngọc Linh Dịch, ngươi cầm, phân một chút cho Tam thúc, còn có Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão bọn hắn trước phục dụng, còn lại gia tộc những người khác  chờ về sau lại nghĩ biện pháp trợ giúp bọn hắn!"

"Cao cấp hơn Ngọc Linh Dịch?"

Lăng Bách Xuyên nhìn chằm chằm Lăng Phong lấy ra những cái kia bình ngọc, đôi mắt có chút sáng lên.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong cho lúc trước hắn Ngọc Linh Dịch đã coi như là rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong trong tay thế mà còn có cao cấp hơn Ngọc Linh Dịch.

"Không cần, ta liền dùng lúc đầu Ngọc Linh Dịch tốt, những vật này, hay là lưu lại để cho ngươi sử dụng đi!"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu, mặc dù hắn đối với đây càng càng cao cấp Ngọc Linh Dịch rất tâm động, nhưng là hắn biết Lăng Phong là gia tộc tương lai hi vọng.

Hắn cũng không muốn bởi vì chính mình, mà làm trễ nải Lăng Phong tu hành.

"Gia gia ngươi liền cầm lấy đi, cái này mấy chục bình Ngọc Linh Dịch, đối với ta cơ hồ không có cái gì tác dụng!"

Lăng Phong trực tiếp đem những bình ngọc này, nhét vào gia gia hắn trong ngực.

Hắn Nguyên Anh đã là Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh, thân cao đạt đến mười tấc.

Đến loại trình độ này, muốn để hắn Nguyên Anh thể tích có rõ ràng tăng lên, đã rất khó.

Đừng nói là Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch, liền xem như Đế phẩm Ngọc Linh Dịch, đối với Lăng Phong tác dụng cũng sẽ không quá rõ ràng.

Nếu là hắn đem khối kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện hóa, đạt được Thiên phẩm Ngọc Linh Dịch, có lẽ sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

Nhưng là cái kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc, thực sự quá trân quý, đây chính là có thể gánh chịu Nghịch Thiên cấp bí pháp bảo vật, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Trừ phi là đầu óc bị tưới, nếu không Lăng Phong tuyệt đối sẽ không đem khối kia Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc luyện hóa.

"Vậy ta liền nhận!"

Nhìn thấy Lăng Phong nói như vậy, Lăng Bách Xuyên cũng không còn khách khí.

Hắn cũng nghĩ nhanh một chút đem chính mình Nguyên Anh phẩm chất tăng lên.

"Ta đi Hắc Thạch lâu!"

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên nói một tiếng, sau đó quay người rời đi Lăng Bách Xuyên nơi ở, tiến về Hắc Thạch lâu.

"Trưởng lão tốt!"

Lăng Phong đi tại Lăng gia trên đại đạo, những cái kia Lăng gia đệ tử nhìn thấy hắn đằng sau, đều nhao nhao hành lễ.

Bây giờ những này Lăng gia đệ tử, đều biết Lăng Phong là người Lăng gia, mặc dù bọn hắn cũng không biết Lăng Phong thân phận chân thật, nhưng là bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, so với bọn hắn gia chủ Lăng Bách Xuyên còn cường đại hơn.

Bây giờ vị này thần bí tồn tại, chính là bọn hắn Lăng gia công nhận người mạnh nhất.

Mà Lăng Bách Xuyên cũng là đối với người Lăng gia tuyên bố, Lăng Phong chính là bọn hắn Lăng gia trưởng lão thứ chín.

Thế nhưng là những này Lăng gia đệ tử khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, tại đối với Lăng Phong xưng hô thời điểm, lại đem trước mặt cái kia 'Chín' chữ trừ đi.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Lăng Phong thực lực mạnh như vậy, Cửu trưởng lão cái danh xưng này, cùng Lăng Phong thực lực không hợp.

Lăng Phong đối với mấy cái này Lăng gia đệ tử khẽ gật đầu, sau đó hướng thẳng đến Hắc Thạch lâu đi đến.

Bây giờ hắn mặc dù không có công khai chính mình thân phận thật sự, nhưng là hắn tại Lăng gia, cũng không cần lén lút.

Một lúc sau, hắn đi tới Hắc Thạch lâu.

"Tiền bối!"

Tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hô một tiếng.

"Xuống đây đi!"

Nhưng vào lúc này, cái kia thủ hộ giả thần bí thanh âm, ở trong Hắc Thạch lâu quanh quẩn.

Mà Lăng Phong cũng phát hiện thông hướng Hắc Thạch lâu mật thất dưới đất thông đạo mở ra.

Hắn lập tức dọc theo thông đạo kia, đi tới mật thất dưới đất không gian.

Cái kia thủ hộ giả thần bí giờ phút này đang đứng ở giữa Hắc Thạch lâu cái kia một cây to lớn cột sắt bên cạnh, nhìn xem cái kia một cây cột sắt có chút thất thần.

Mà Lăng Phong cũng là đi đến cái kia cột sắt bên cạnh, hướng phía cột sắt nhìn lại, muốn xem một chút cái này lão giả thần bí đến cùng đang nhìn cái gì.

Thế nhưng là hắn nhìn chằm chằm cái kia màu đen cột sắt nhìn hồi lâu, lại không thấy gì cả.

"Tiền bối, ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?"

Nhìn một lúc sau, Lăng Phong rốt cục nhịn không được, mở miệng đối với thủ hộ giả thần bí hỏi.

Thủ hộ giả thần bí đem ánh mắt từ cái kia màu đen trên cột đá dời, nhìn về phía Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Ta là đang nhìn Lăng gia tương lai!"

"Nhìn Lăng gia tương lai?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này lão giả thần bí lại lợi hại như thế, thế mà có thể từ trên cột đá màu đen này nhìn thấy Lăng gia tương lai.

"Cái kia nhìn thấy không? Chúng ta Lăng gia tương lai sẽ như thế nào?"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với thủ hộ giả thần bí hỏi.

"Thấy được, cũng không có thấy!"

Thủ hộ giả thần bí khẽ lắc đầu, kỳ thật hắn vừa rồi cùng Lăng Phong lời nói, là đang trang bức.

Vừa rồi hắn nói tới đang nhìn Lăng gia tương lai, kỳ thật chính là nhìn chằm chằm cái kia màu đen cột đá đang ngẩn người, tại trong đầu suy nghĩ lung tung.

Hắn tại cái kia màu đen trên cột đá, cũng không có thấy thứ gì.

Mà Lăng Phong gia hỏa này cũng tương đối ngây thơ, bởi vì trong lòng của hắn, vị này Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thần bí, thế nhưng là một vị sâu không lường được cường giả.

Cho nên, trong mắt hắn, loại cường giả cấp bậc này, vô luận nói cái gì đều hẳn là đúng.

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới thủ hộ giả thần bí sẽ dĩ nhiên như thế trả lời chính mình.

Trả lời như vậy, không phải liền là nói nhảm sao?

Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là Lăng Phong cũng không dám nói ra.

Bởi vì hắn sợ hãi trêu đến vị này thủ hộ giả khó chịu.

Hiện tại hắn cũng không dám đắc tội vị này thần bí thủ hộ giả, bởi vì hắn không biết vị này thủ hộ giả thần bí chân chính thân phận, cũng không biết vị này thủ hộ giả thần bí chân chính thực lực.

Mà hắn còn muốn dựa vào vị này thủ hộ giả thần bí thủ hộ Lăng gia, thủ hộ phụ thân hắn.

"Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?".