Chương 985:: Cảm giác là lạ

Chương 985:: Cảm giác là lạ

Thủ hộ giả thần bí nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi.

Mặc dù cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian không phải rất dài, nhưng là hắn đối với vị này Lăng gia hậu bối, cũng coi là có hiểu biết.

Tại cái này mấu chốt, Lăng Phong tới tìm hắn, tuyệt đối không phải là vì cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Vãn bối tìm đến tiền bối, hoàn toàn chính xác có việc, ta muốn hỏi một chút tiền bối, gia tộc bọn ta trận pháp bảo vệ này, mạnh nhất có thể ngăn cản cảnh giới gì cường giả?"

Lăng Phong đem chính mình tới nơi đây mục đích nói ra.

"Vậy ngươi nghĩ tới chúng ta Lăng gia trận pháp này, có thể ngăn cản cảnh giới gì cường giả?"

Thủ hộ giả thần bí chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên cảm giác được, hôm nay cái này thủ hộ giả thần bí, đầu óc tốt giống hóng gió, cái này nói chuyện làm sao đều là đang nói nói nhảm.

Chẳng lẽ ngươi liền không thể trực tiếp trả lời ta sao? Nhất định phải thừa nước đục thả câu trang bức sao?

Mặc dù trong lòng đối với cái này lão giả thần bí trang bức bộ dáng rất khó chịu, nhưng là Lăng Phong vẫn là nhịn được.

Hắn mặt mỉm cười nói ra: "Ta hi vọng trận này, chí ít có thể được khi Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả!"

Lăng Phong trong lòng rất muốn nói chính mình hi vọng trận pháp này có thể ngăn cản Đạo Tổ cường giả công kích, nhưng là hắn cũng cảm thấy chính mình ý tưởng này không đáng tin cậy.

Cho nên hắn không có nói ra.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình đem loại lời này nói ra, sẽ bị cái này thủ hộ giả thần bí nói hắn não tàn.

"Đã ngươi hi vọng nó có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả, như vậy nó liền có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả!"

Lão giả thần bí vẫn như cũ là chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt cùng Lăng Phong nói một câu.

Ta

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn lập tức bó tay rồi.

Nếu là hắn sớm biết cái này thủ hộ giả thần bí trả lời như vậy hắn, hắn vừa rồi khẳng định nói mình hi vọng trận pháp này có thể ngăn cản Đạo Tổ cường giả công kích.

Dù gì cũng muốn nói Đạo Quân cường giả, lại dù gì nói Đạo Chủ cũng tốt nha.

Thời khắc này Lăng Phong, thật rất muốn quất chính mình miệng một chút.

"Còn có chuyện gì sao?"

Lão giả thần bí mở miệng thần sắc đạm mạc nói với Lăng Phong.

"Cái này. . . Còn có!"

Lăng Phong tròng mắt đi lòng vòng, sau đó cắn răng một cái, mở miệng trả lời một tiếng.

So với cái này thủ hộ giả thần bí hôm nay vừa xem xét này gặp hắn liền trang bức bộ dáng, Lăng Phong hay là thích xem đến cái này thủ hộ giả thần bí mộng bức dáng vẻ.

Cho nên hắn quyết định chính mình cũng muốn tại cái này thủ hộ giả thần bí trước mặt chứa đựng bức, không thể để cho cái này thủ hộ giả thần bí đem bức toàn bộ đều giả bộ.

"Chuyện gì?"

Thủ hộ giả thần bí nhàn nhạt hỏi một câu, biểu lộ vẫn là như thế lạnh nhạt.

Lăng Phong trong ngực móc ra một cái chứa phổ thông Ngọc Linh Dịch cái bình, đưa cho thủ hộ giả thần bí.

"Đây là vật gì?"

Thủ hộ giả thần bí nhìn xem Lăng Phong trong tay cùng cái bình, khẽ chau mày.

Hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong cầm trong tay cái bình, cùng hắn trước đó đưa cho Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương cái bình không giống với.

"Đây là một loại có thể mở rộng kinh mạch, mở rộng đan điền, tăng lên Trúc Cơ đạo đài, tăng lên Kim Đan, tăng lên Nguyên Anh phẩm chất siêu cấp linh dịch, ta đem xưng là Ngọc Linh Dịch!"

Lăng Phong nhìn xem thủ hộ giả thần bí, thần sắc lạnh nhạt nói.

Hắn ở trong lòng cười lạnh, ngươi không phải ưa thích trang bức sao? Chờ một chút nhìn xem ngươi là có hay không còn có thể hay không bảo trì cao như thế lạnh dáng vẻ.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, thủ hộ giả thần bí ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn cũng không có hỏi quá nhiều, trực tiếp từ trong tay Lăng Phong đem bình kia linh dịch cầm tới.

Hắn đem cái bình cái nắp mở ra, phóng tới cái mũi của mình trước mặt ngửi một cái, cái này linh cũng không có cái gì đặc biệt hương vị.

"Ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả thần bí nói ra.

Thủ hộ giả thần bí nhìn chằm chằm Lăng Phong hai mắt nhìn một hồi, sau đó lúc này mới đem ánh mắt dời, đem trong bình ngọc Ngọc Linh Dịch ngửa đầu rót vào trong miệng.

Uống linh dịch đằng sau, thủ hộ giả thần bí trong nháy mắt cảm giác được, một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại bụng của hắn bộ vị, bắt đầu lan tràn.

Từng tia khí lưu lạnh buốt, tiến vào kinh mạch của hắn, sau đó tuôn hướng đan điền.

Nội thị phía dưới, hắn phát hiện trong kinh mạch của mình, xuất hiện từng tia sương mù màu trắng, cái kia khí lưu lạnh buốt, chính là đến từ những sương mù màu trắng này.

Mà lại kinh mạch của hắn hàng rào, đang không ngừng hấp thu những sương mù màu trắng này.

Hấp thu sương mù màu trắng đằng sau, hắn cảm giác đến kinh mạch của mình hàng rào, tựa hồ đang phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này hắn quá quen thuộc, hắn lập tức nhớ tới chính mình năm đó còn tại Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, chính mình mỗi một lần đột phá, kinh mạch cùng đan điền hàng rào, tại Trúc Cơ đạo đài phun trào linh lực tác dụng dưới, cũng sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Chỉ bất quá bây giờ hắn thành kinh mạch lũy loại biến hóa này, so ra kém năm đó hắn tại Trúc Cơ cảnh giới lúc biến hóa mãnh liệt.

Dù vậy, nội tâm của hắn cũng là nhấc lên gợn sóng.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể lấy được có thể cho không phải Trúc Cơ cường giả mở rộng kinh mạch cùng đan điền bảo vật.

Bảo vật như vậy, trên Tiên Ma đại lục đều là cực kỳ hiếm thấy.

Bình thường bảo vật như vậy, đều là bị người các đại thế lực trân tàng, lưu cho những cái kia thiên phú siêu tuyệt thiên tài sử dụng.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế bại gia, đem trân quý như thế linh dịch lấy ra cho hắn dùng.

Không đến mười hơi, thủ hộ giả thần bí liền đem thể nội dược lực toàn bộ hấp thu.

Hắn mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, mang theo vẻ tức giận, mở miệng nói với Lăng Phong: "Trân quý như thế linh dịch, chính ngươi không giữ lại sử dụng, ngươi cho ta một cái lão già làm gì?"

"Không có gì, chính là cảm giác được tiền bối ngươi tương đối hạnh khổ, cho nên đưa một chút cho tiền bối ngươi, cái đồ chơi này là ta vô ý ở giữa luyện chế ra tới, ta còn có rất nhiều đâu!"

Nói xong, Lăng Phong vung tay lên, một cái thùng lớn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại thùng lớn này bên trong, chứa tràn đầy một thùng Ngọc Linh Dịch.

Những này Ngọc Linh Dịch, đều là phổ thông Ngọc Linh Dịch.

Tại Lăng Phong trong túi trữ vật, còn có rất nhiều dạng này phổ thông Ngọc Linh Dịch.

"Cái này?"

Khi thủ hộ giả thần bí nhìn xem trước mặt cái này cao bốn thước, đường kính ba thước hình tròn thùng lớn, ánh mắt có chút ngưng tụ, cái kia lạnh lùng trên mặt dày, rốt cục lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn thấy, loại linh dịch này thế nhưng là phi thường trân quý.

Mà như loại này đồ vật trân quý, số lượng chắc chắn sẽ không rất nhiều.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thế mà lập tức liền lấy ra một thùng lớn đến, mà lại con hàng này mới vừa rồi còn nói đặc thù linh dịch, là chính hắn luyện chế.

Đây chính là đem thủ hộ giả thần bí dọa sợ.

Nhìn thấy thủ hộ giả thần bí trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Lăng Phong vui vẻ trong lòng.

Đây mới là thủ hộ giả thần bí bình thường bộ dáng, hắn liền thích xem đến những này thần bí khó lường cao nhân ở trước mặt hắn một mặt chấn kinh, một mặt mộng bức dáng vẻ.

Bởi vì mỗi khi nhìn thấy những người này lộ ra vẻ mặt như thế, trong lòng của hắn đều có loại tràn đầy cảm giác thành tựu.

Ngay tại thủ hộ giả thần bí bị chấn kinh đến thời điểm, Lăng Phong vung tay lên, liền đem cái kia một thùng Ngọc Linh Dịch thu về.

"Cái này?"

Thủ hộ giả thần bí nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong muốn đem những này Ngọc Linh Dịch đưa cho hắn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong giờ phút này thế mà đem những này Ngọc Linh Dịch đều thu hồi đi.

Nhìn thấy thủ hộ giả thần bí cái này dáng vẻ nghi hoặc, Lăng Phong lại vui vẻ không ít..