Chương 986:: Trang bức thất bại thủ hộ giả

Chương 986:: Trang bức thất bại thủ hộ giả

Hắn tại trong lồng ngực của mình lấy ra năm bình Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch, mở miệng đối với thủ hộ giả thần bí nói ra: "Tiền bối, vừa rồi những cái kia đều là phổ thông Ngọc Linh Dịch, không xứng với lão nhân gia ngươi cái này thân phận cao quý, trong những bình này, trang đều là trước mắt phẩm chất tốt nhất Ngọc Linh Dịch, trong tay ta loại cấp bậc này hàng cũng không nhiều!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong dùng chân nguyên lực bọc lấy cái kia năm bình Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch, đưa đến thủ hộ giả thần bí trước mặt.

Bây giờ hắn bởi vì tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y nguyên nhân, đối với thể nội chân nguyên lực khống chế, so trước kia càng thêm tinh diệu.

Thủ hộ giả thần bí nhìn xem cái kia bao khỏa lấy cái bình chân nguyên lực, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Làm một cái cường giả, hắn cũng nhìn ra Lăng Phong chiêu này thao tác không đơn giản, trong lòng của hắn cũng là bị chấn động một phen.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong trẻ tuổi như vậy, đối với chân nguyên lực khống chế, vậy mà đạt đến cảnh giới như thế, thực sự khó được.

Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm cảm thán, trách không được Lăng Phong tại Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới, liền có thể chém giết Tào gia năm vị tu vi cao hơn hắn Nguyên Anh cường giả.

Tại Nguyên Anh đệ ngũ trọng thời điểm, liền có thể giết chết ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả.

Lăng Phong có thể có như thế chiến tích, cùng hắn tự thân đối với lực lượng khống chế tinh diệu thoát không được quan hệ.

Hắn đưa tay, đem cái kia năm bình Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch cầm trong tay.

"Tiền bối, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, có rảnh lại tới tìm ngươi, cáo từ!"

Nhìn thấy thủ hộ giả thần bí cầm tới Ngọc Linh Dịch, Lăng Phong lập tức đối với thủ hộ giả thần bí chắp tay hành lễ.

"Đi thôi!"

Thủ hộ giả thần bí đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong quay người rời đi không gian dưới đất.

Mà thủ hộ giả thần bí hướng phía thông hướng mặt đất cầu thang nhìn thoáng qua, khẽ thở dài một cái nói:

"Tiểu tử này, làm sao mỗi lần đều có thể làm ra những này để cho người ta khiếp sợ động tĩnh đến? Cái này Ngọc Linh Dịch, lại là chính hắn luyện chế ra tới?"

Nhìn xem trong tay cái bình, thủ hộ giả thần bí cảm giác được rất không thể tưởng tượng nổi.

Hôm nay, hắn lúc đầu muốn ở trước mặt Lăng Phong giả bộ một chút ép, để cho Lăng Phong biết cái gì là nhân thượng hữu nhân, bởi vì hắn sợ hãi Lăng Phong trong khoảng thời gian này thực lực tăng lên quá nhanh, sợ Lăng Phong quá nhẹ nhàng, dễ dàng mê thất bản thân.

Thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng hắn hay là trang bức thất bại.

Cuối cùng ngược lại tại để Lăng Phong ở trước mặt hắn uy phong một thanh.

Bất quá hắn không thể không thừa nhận, Lăng Phong hoàn toàn chính xác có ở trước mặt hắn đùa nghịch uy phong tư cách.

Từ Hắc Thạch lâu đi ra, Lăng Phong cảm giác được thần thanh khí sảng.

Ở trong đó có hắn tại thủ hộ giả thần bí trước mặt trang bức thành công nguyên nhân, cũng có được hắn từ thủ hộ giả thần bí trong miệng biết Lăng gia trận pháp uy lực có quan hệ.

Nếu thủ hộ giả thần bí nói trận pháp này có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả công kích, như vậy hắn liền có thể yên tâm để Lục Trúc chân nhân cùng Hàn Nha Chân Quân rời đi.

"Ra mắt trưởng lão!"

Hai vị kia tại Hắc Thạch lâu cửa ra vào bảo vệ Tiên Thiên cường giả, nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức cung kính đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Lăng Phong đối với hai vị này thủ vệ có chút khoát tay, sau đó giả bộ làm làm ra một bộ cao nhân bộ dáng, nghênh ngang rời đi.

Bây giờ hắn tại Lăng gia trong mắt của những người này, chính là một cái siêu cấp cường giả.

Vô luận hắn đi đến chỗ nào, đều sẽ nhận người khác tôn trọng.

Lăng Phong biết, đây hết thảy đều là bởi vì hắn thực lực bản thân nguyên nhân.

Mà tại thế giới cường giả vi tôn này, muốn có được người khác tôn trọng, vậy ngươi nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại.

Nhìn xem nghênh ngang rời đi Lăng Phong.

Hai vị này Hắc Thạch lâu thủ hộ giả, trong lòng đều sùng bái không thôi.

"Nếu là chúng ta cũng có Cửu trưởng lão cường đại như vậy thực lực, thật là tốt biết bao nha?"

"Ngươi hãy nằm mơ đi! Cửu trưởng lão thực lực như vậy, đời chúng ta con đều khó có khả năng đạt tới!"

Một người khác nhịn không được mở miệng nói ra.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới chỗ ở của mình.

"Lăng đạo hữu!"

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức đứng lên.

"Hai vị đạo hữu mau mau ngồi xuống!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân nói.

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân cũng không khách khí, lập tức ngồi xuống ghế.

Lăng Phong ngồi xuống, mở miệng đối với Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân nói ra:

"Ta vừa rồi cùng gia chủ thương lượng qua, bây giờ tình huống này, chúng ta Lăng gia áp lực không nhỏ, lão nhân gia ông ta làm ra quyết định, mạo hiểm để Lục Trúc đạo hữu cùng Hàn Nha đạo hữu ngươi rời đi, nếu là Lục Trúc đạo hữu thành công đột phá, như vậy chúng ta Lăng gia tại đối mặt Tào gia thời điểm, cũng nhiều một phần nắm chắc!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lục Trúc chân nhân lập tức trở nên kích động lên.

Nếu là người Lăng gia không để cho hắn rời đi, hắn cũng không có biện pháp.

Bây giờ người Lăng gia để bọn hắn rời đi, trong lòng của hắn đương nhiên vui vẻ.

"Lục Trúc đạo hữu, nếu Lăng gia chủ đã đồng ý, vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi!"

Hàn Nha Chân Quân mở miệng đối với Lục Trúc chân nhân nói.

Ừm

Lục Trúc chân nhân đều khẽ gật đầu, hắn bây giờ thế nhưng là không kịp chờ đợi muốn đột phá.

Hắn lập tức đứng lên.

"Lục Trúc đạo hữu, chớ có sốt ruột!"

Nhìn thấy Lục Trúc chân nhân chuẩn bị cùng Hàn Nha Chân Quân rời đi, Lăng Phong lập tức mở miệng gọi lại Lục Trúc chân nhân.

"Lăng đạo hữu còn có chuyện gì?"

Lục Trúc chân nhân có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong tại đai lưng chứa đồ bên trên lấy ra ba bình Hồn Dịch cùng ba bình tứ phẩm linh dịch chữa thương, đưa cho Lục Trúc chân nhân, nói ra: "Ta chỗ này có ba bình Hồn Dịch, còn có ba bình linh dịch chữa thương, ngươi cầm đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, về phần cái này Hồn Dịch tác dụng, ngươi có thể hướng Hàn Nha đạo hữu giải một chút!"

"Cái này. . . Này làm sao có ý tốt?"

Lục Trúc chân nhân không nghĩ tới Lăng Phong ở thời điểm này thế mà lại còn tặng hắn đồ vật.

"Đừng khách khí với ta, ta cũng không muốn ngươi tại đột phá quá trình bên trong, xuất hiện ngoài ý muốn gì!"

Lăng Phong đối với Lục Trúc chân nhân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem những linh dịch này đều nhét vào Lục Trúc chân nhân trong ngực.

"Vậy đa tạ Lăng đạo hữu!"

Lục Trúc chân nhân cũng không khách khí, hắn lập tức tiếp nhận những vật kia, đối với Lăng Phong có chút thi lễ.

Sau đó, Lục Trúc chân nhân cùng Hàn Nha Chân Quân cùng rời đi Lăng gia, tiến về Hàn Nha Chân Quân trước đó đột phá địa phương.

Trước đó Hàn Nha Chân Quân đột phá địa phương, chính là Lạc Hà sơn mạch chỗ sâu.

Hắn đột phá địa phương, còn lưu lại lúc trước hắn bố trí trận pháp trận cơ, chỉ cần đi nơi nào, hắn một lần nữa bố trí trận pháp cũng sẽ rất nhanh.

Cái chỗ kia khoảng cách cùng Diêm thành chỉ có bốn trăm dặm, cũng không phải rất xa.

"Hi vọng hắn có thể thành công đi!"

Lăng Phong đứng trong phòng khách, nói một mình nói ra.

Đối với Lục Trúc chân nhân, Lăng Phong trong lòng vẫn là có mang ý cảm kích.

Khi hắn xông qua Huyền Kiếm tông nhiều như vậy chân nhân cửa ải, nguyện ý đem chính mình thân tuyệt học truyền thuyết cho Lăng Phong, chỉ có Lục Trúc chân nhân, Huyễn Nguyệt chân nhân, còn có Hàn Nha chân nhân.

Hắn là một cái có ơn tất báo người.

Bây giờ hắn có năng lực trợ giúp cho những này trước kia người mà giúp đỡ hắn, tự nhiên sẽ trợ giúp bọn hắn.

"Hi vọng người Tào gia đừng tới đến nhanh như vậy!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó lại bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y.

Mặc dù hắn bây giờ cách ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chiến Y còn có khoảng cách rất lớn, nhưng là thông qua tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y, Lăng Phong cảm giác được chính mình đối với chân nguyên lực khống chế cùng vận dụng năng lực, có rõ rệt tăng lên..