Chương 987:: Tào gia cường giả đột kích

Chương 987:: Tào gia cường giả đột kích

Người tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y mang đến cho hắn chỗ tốt là rõ ràng.

Một ngày đằng sau!

Quận thành Tào gia!

Trải qua mấy ngày nữa tu luyện đằng sau, Tào Thiên Nguyên rốt cục đem tu vi của mình củng cố.

Mà lại tại mấy ngày nay bên trong, hắn cũng quen thuộc trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng.

Giờ phút này hắn cảm giác đến trạng thái của mình, trước nay chưa có tốt.

Hắn lập tức đem Tào gia tinh nhuệ cường giả đều triệu tập lại.

Trải qua một phen động viên đằng sau, hắn mang theo Tào gia Đại trưởng lão Tào Thiên Tố, còn có Tào gia Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão, Thất trưởng lão các loại, hết thảy 20 vị Nguyên Anh cường giả, bắt đầu tiến về Ngọc Dương thành.

Vấn đề này phía trên, người Tào gia làm được rất bí ẩn, cơ hồ không có ai biết Tào gia những này tinh nhuệ cường giả rời đi.

Người Tào gia sở dĩ điệu thấp như vậy, là bởi vì sợ bọn họ hành động bị Ngọc Dương thành người Lăng gia biết, đánh cỏ động rắn.

Nếu là để lộ tin tức  chờ bọn hắn đi đến Ngọc Dương thành đằng sau, hai vị kia sát hại bọn hắn Tào gia cường giả hung thú sớm chạy trốn sẽ không tốt.

Cho nên bọn hắn nhất định phải điệu thấp.

Quận thành đến Ngọc Dương thành, có mấy ngàn dặm chặng đường.

Nhanh nhất cũng muốn ba ngày thời gian.

Tại Tào gia những cường giả này tiến về Ngọc Dương thành thời điểm, người Lăng gia cũng không có nhận được tin tức.

Nhưng là Lăng Bách Xuyên đã thông tri Lăng gia đệ tử hạch tâm, để bọn hắn trong khoảng thời gian này đều tận lực đợi ở gia tộc, không nên đi ra ngoài.

Lăng gia đệ tử hạch tâm, cũng đều biết đây là thời kì phi thường, tất cả mọi người đợi trong gia tộc chuyên tâm tu luyện.

Bởi vì những này Lăng gia đệ tử, đều chiếm được sung túc tu luyện tài nguyên, giờ phút này đều rất bán mạng tu luyện.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, hắn bây giờ đã đắm chìm tại Phượng Hoàng Chiến Y trong tu luyện.

Ba ngày sau!

Ngay tại tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, hắn cảm giác đến một cỗ cường cường lớn năng lượng ba động xuất hiện.

Hắn lập tức chạy ra sân nhỏ của mình, ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Chỉ gặp Tào gia khu vực hạch tâm trên bầu trời, xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu vàng óng.

Hô

Lăng Phong bên người xuất hiện một đạo thân ảnh màu đỏ, Hồng Xà Nữ xuất hiện tại thân thể của hắn bên cạnh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời màn ánh sáng màu vàng óng kia, mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Trận pháp phát động, xem ra là người Tào gia đến rồi!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân thể đằng không mà lên, phiêu phù ở 100 mét không trung từ bên trên.

Hồng Xà Nữ cũng đi theo Lăng Phong, đi tới trên hư không.

"Hô hô hô!"

Ba đạo thân ảnh từ Lăng gia khu vực hạch tâm đằng không mà lên, sau đó hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

Ba đạo thân ảnh này chính là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, đi vào Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ bên người, trên mặt biểu lộ nghiêm túc.

"Hô hô hô. . ."

Nhưng vào lúc này, tại ngoài trận pháp, từng đạo bóng người đằng không mà lên, bọn hắn đều là Tào gia trưởng lão.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Từng luồng từng luồng khí thế cường đại, tại trên thân những người này bạo phát đi ra.

Cái kia cường đại uy áp, đem Ngọc Dương thành trên không khí lưu đều quấy.

Người cầm đầu, chính là Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên.

Tào Thiên Nguyên mặc một bộ pháp bào màu đen, đây là một kiện tam phẩm pháp bào.

Tào gia Nhị trưởng lão Tào Thiên Tố, liền đứng sau lưng Tào Thiên Nguyên.

Tào Thiên Nguyên nhìn trước mắt màn ánh sáng màu vàng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lúc đầu bọn hắn muốn lặng lẽ tiếp cận Lăng gia, đánh Lăng gia một trở tay không kịp.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn lúc này mới vừa mới tới gần Lăng gia, Lăng gia đại trận liền bị kích hoạt lên.

Bọn hắn cũng biết chính mình khẳng định là bị người Lăng gia phát hiện.

Cho nên bọn hắn dứt khoát đều đằng không mà lên, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Tào Thiên Nguyên nhìn trước mắt cái này màn ánh sáng màu vàng óng, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, phương viên trong vòng trăm thước thiên địa linh khí trong nháy mắt bị ngưng tụ thành một cái bàn tay màu xanh lam, bàn tay kia tản ra U U hàn quang, phảng phất thực chất đồng dạng, mặt trên còn có lấy hồ quang điện quấn quanh.

Bàn tay hóa thành một đạo lưu quang, phá toái hư không, trực tiếp đánh vào trên màn ánh sáng màu vàng óng kia.

Oanh

Chưởng ấn kia nổ tung, lực lượng cường đại tại màn ánh sáng màu vàng óng kia bên trên truyền lại ra.

Màn ánh sáng màu vàng óng kia, liền như là bình tĩnh mặt hồ một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, không ít màu vàng đạo văn từ trên màn sáng tróc ra đi ra.

Cứ việc vừa rồi một cái kia màu lam chưởng ấn là Tào Thiên Nguyên tiện tay một kích, nhưng cũng có được Nguyên Thần cảnh giới đệ tam trọng sơ cấp cường giả một kích toàn lực thực lực.

Dù vậy, cái này màn ánh sáng màu vàng óng vẫn là không có bị xé rách.

"Còn tốt!"

Nhìn thấy màn sáng kia không có bị phá mất, Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là hắn lo lắng một cái vấn đề khác lại tới, màn ánh sáng màu vàng này mặc dù có thể ngăn cản Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cường giả, nhưng là hắn không biết có thể ngăn cản bao lâu.

Tào gia cái này hơn 20 vị cường giả xuất hiện, lập tức oanh động toàn bộ cùng Ngọc Dương thành.

"Trời ơi, thật nhiều Nguyên Anh cường giả!"

"Là người Tào gia đến rồi!"

"Lăng gia lần này phiền toái!"

. . .

Ngọc Dương thành những cư dân kia, nhìn thấy Lăng gia trên không những cái kia chân đạp hư không cường giả, đều khiếp sợ không thôi.

Nhiều như vậy Nguyên Anh cường giả cùng lúc xuất hiện trên bầu trời Ngọc Dương thành, tạo thành thị giác thực sự quá rung động.

"Là người Tào gia đến rồi!"

Lăng gia những đệ tử kia, nhìn thấy gia tộc mình pháp trận phòng ngự lại bị mở ra, còn có màn sáng kia bên ngoài, đứng bất động ở trên hư không đại lượng cường giả, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Bọn họ cũng đều biết người Tào gia khẳng định sẽ đến báo thù.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới lần này, Tào gia thế mà điều động nhiều như vậy cường giả tới.

Bầu trời này phía trên, hết thảy có 22 vị cường giả.

Trong đó có hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Nhưng là giờ phút này bởi vì hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả, vẫn không có động thủ.

Cho nên vô luận là Tào gia đệ tử, hay là Vân Dương thành cư dân, đều nhìn không ra tu vi của bọn hắn.

Bọn hắn những người này, có thể chân đạp hư không, chứng minh bọn hắn có ít nhất Nguyên Anh cảnh giới tu vi.

"Trận pháp này quả nhiên cường đại!"

Tào Thiên Nguyên nhìn xem nhìn thấy màn ánh sáng màu vàng óng kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng gia lại có lực phòng ngự cường đại như thế trận pháp.

Trận pháp như thế, cho dù là bọn hắn Tào gia đều không có.

Thế nhưng là tại Ngọc Dương thành loại địa phương vắng vẻ này, một cái trước đó danh bất kiến truyền nho nhỏ gia tộc, nhưng lại có cường đại như thế trận pháp, để bọn hắn đã hâm mộ, lại đố kỵ.

"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tào gia Đại trưởng lão Tào Thiên Tố ngẩng đầu đối với Tào Thiên Nguyên hỏi.

Lúc đầu bọn hắn là kìm nén một bụng khí tới, dự định vừa đến Ngọc Dương thành, liền đem Lăng gia tiêu diệt.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng gia pháp trận phòng ngự, uy lực dĩ nhiên cường đại như thế.

"Công kích cho ta, ta cũng không tin bọn hắn trận pháp này có thể duy trì cả một đời!"

Tào Thiên Nguyên nhìn xem Lăng gia trận pháp kia, trong mắt lóe lên hai đạo lạnh lẽo sát cơ.

Bọn hắn nếu đi tới Ngọc Dương thành, liền không khả năng tay không mà về.

"Công kích cho ta!"

Đạt được Tào Thiên Nguyên mệnh lệnh đằng sau, Tào Thiên Tố quay người đối bọn hắn Tào gia thứ hai mười vị Nguyên Anh cường giả ra lệnh.

Những này Nguyên Anh cường giả bên trong, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão còn có Ngũ trưởng lão, đều là Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách nguyên Thần chi cảnh chỉ có cách xa một bước..