Chương 988:: Các ngươi từ từ đánh

Chương 988:: Các ngươi từ từ đánh

Mà Lục trưởng lão cùng trưởng lão thứ bảy, cũng là đạt đến Nguyên Anh đệ bát trọng đỉnh phong cảnh giới, thực lực cường hãn.

Còn lại trưởng lão, tu vi yếu nhất cũng là có Nguyên Anh đệ tứ trọng cảnh giới tu vi.

Những người này, chính là quận thành Tào gia tinh nhuệ nhất lực lượng.

Quận thành Tào gia, vì Ngọc Dương thành, có thể nói nói là tinh nhuệ ra hết.

Nghe được Tào Thiên Tố mệnh lệnh đằng sau, Tào gia những Nguyên Anh cường giả kia, cũng đều nhao nhao đối với Lăng gia đại trận phát động công kích.

"Hưu hưu hưu. . ."

Các loại pháp bảo, còn có các loại cường đại pháp thuật, trong nháy mắt liền hướng phía Lăng gia phòng ngự đại trận gào thét mà đi, sau đó đụng vào cái kia pháp trận phòng ngự trên màn ánh sáng màu vàng.

Tại những này cường hoành công kích phía dưới, Lăng gia phòng ngự trận pháp màn ánh sáng, kịch liệt chấn động đứng lên.

Đại lượng đạo văn màu vàng không ngừng từ trên màn sáng kia thoát ly.

Bất quá màn ánh sáng màu vàng óng kia, lại cực kỳ ương ngạnh, cũng không có sụp đổ.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời, 20 vị Nguyên Anh cường giả cùng một chỗ động thủ tạo thành thanh thế là tại quá mạnh.

Toàn bộ Ngọc Dương thành trên không, phong vân dũng động, thiên địa nguyên khí bởi vì cái này 20 vị Nguyên Anh cường giả dẫn dắt, không ngừng hướng phía bên này tụ đến.

Cái kia cường hoành phong bạo, từ vài trăm mét trên không trung hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, quét sạch hết thảy.

"Rầm rầm. . ."

Cường hoành phong bạo, đem Lăng gia pháp trận phòng ngự phương viên trong vòng trăm thước kiến trúc đều phá hủy.

"Chạy mau!"

Những cái kia khoảng cách trong chiến đấu tương đối gần người, nhìn thấy cường đại như thế lực phá hoại đằng sau, sắc mặt đột biến, xoay người chạy.

Cái này 20 vị Nguyên Anh cường giả liên thủ, lực công kích đã có thể so với một tên Nguyên Thần cảnh giới đệ nhị trọng cường giả tối đỉnh một kích toàn lực.

"Quá kinh khủng!"

"Không biết Lăng gia lần này có thể hay không vượt qua một kiếp này!"

"Hi vọng Lăng gia có thể vượt qua đi thôi, nếu không vậy chúng ta liền thảm rồi!"

Những cư dân Ngọc Dương thành kia, ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Bọn hắn chính là Ngọc Dương thành sinh trưởng ở địa phương cư dân, cứ việc Ngọc Dương thành rất cằn cỗi, nhưng nơi đây chính là nhà của bọn hắn, bọn hắn đối với Ngọc Dương thành có cảm tình sâu đậm.

Trong lòng bọn họ cũng minh bạch, một khi Lăng gia bị diệt, tổ chim bị phá chưa xong trứng, bọn hắn cũng sẽ đi theo gặp nạn.

Trước đó người Tào gia thủ đoạn, bọn hắn cũng đã thấy rồi.

Người Tào gia, căn bản liền sẽ không đem bọn hắn những người này xem như người nhìn.

Nếu là Lăng gia bị diệt, như vậy toàn bộ Ngọc Dương thành cư dân, về sau cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.

"Chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Nhìn xem chấn động kịch liệt phòng ngự trận pháp màn sáng, Hồng Xà Nữ trong ánh mắt có hàn quang lấp lóe, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không nóng nảy, bọn hắn trong thời gian ngắn công không phá được trận pháp này, nếu bọn hắn muốn đánh, vậy trước tiên để bọn hắn tiêu hao một hồi lại nói!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu.

Nơi đây chính là bọn hắn sân nhà, mà lại đối phương Nguyên Anh cường giả quá nhiều, hơn nữa còn có hai vị Nguyên Thần cảnh giới siêu cấp cường giả, bọn hắn bên này cường giả, căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Cho nên hiện tại bọn hắn nếu như ra ngoài cùng đối phương chém giết, đơn giản chính là muốn chết.

"Ha ha ha, Tào gia đám lão cẩu, các ngươi là công không phá trận pháp này, ta khuyên các ngươi hay là về nhà tắm một cái ngủ đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, nếu như chờ một chút chúng ta Lăng gia viện quân đến, các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tào Thiên Nguyên bọn hắn lớn tiếng nói.

Hắn đang nói chuyện thời điểm, vận dụng nội lực, cái kia cuồn cuộn tiếng gầm xuyên thấu phòng ngự đại trận màn ánh sáng màu vàng, truyền tới Tào Thiên Nguyên trong tai của bọn hắn.

"Hỗn đản!"

Tào gia những Nguyên Anh cường giả kia, đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, cả đám đều tức giận không thôi.

Bọn hắn đều theo bản năng tăng cường công kích.

"Hừ, ta cũng không tin các ngươi mai rùa này có thể thành bao lâu  chờ chúng ta phá mai rùa này, đó chính là các ngươi Lăng gia tận thế!"

Tào Thiên Nguyên không cam lòng yếu thế, mở miệng đối với Lăng Phong lạnh giọng nói ra.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên người Hồng Xà Nữ, đôi mắt đành phải đi hiện lên hai đạo sát cơ.

Hắn biết giết chết Tào Thiên Thắng người, hẳn là vị này người mặc màu đỏ quần lụa mỏng nữ tử.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia Tào gia Nguyên Anh cường giả, không ngừng đối với Lăng gia phòng ngự trận pháp tiến hành công kích.

Màn ánh sáng màu vàng óng kia, không ngừng bị khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, thế nhưng là chính là không phá.

Một nén nhang, hai nén hương, ba nén hương. . .

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ.

Tào gia những Nguyên Anh cường giả kia, đều đã mệt mỏi, có người đã bắt đầu cắn thuốc.

Thế nhưng là Lăng gia cái kia phòng ngự trận pháp màn ánh sáng, nhưng vẫn là không có dấu hiệu hỏng mất.

"Ai, quá mệt mỏi, các ngươi từ từ công kích, đừng có ngừng a, chúng ta về trước đi đi ngủ!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Lăng gia phòng ngự đại trận này lại lợi hại như thế, hắn đối với Tào Thiên Nguyên bọn người nói một tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Ai, thật sự là một đám phế vật!"

Hồng Xà Nữ than nhẹ một tiếng, nhưng ngẫu cũng quay người rời đi, trở lại trong sân nhỏ của mình, để những thị nữ kia giúp nàng chuẩn bị mỹ thực.

"Cái này. . ."

Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, nhìn thấy Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ bộ dạng này, trong nháy mắt bó tay rồi.

Hai người bọn họ ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên.

"Chúng ta cũng trở về đi thôi, đừng có lại nơi này đợi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão nói một tiếng.

Lúc đầu bọn hắn còn lo lắng đại trận này sẽ bị người Tào gia trong nháy mắt công phá, tuy nhiên lại không nghĩ tới đại trận này uy lực dĩ nhiên cường đại như thế.

"Tản, tản, tất cả mọi người trở về nấu cơm đi!"

Những cái kia Lăng gia đệ tử, lúc đầu cũng là rất lo lắng, thế nhưng là giờ phút này lại đều yên tâm lại.

"Ai, thật chán!"

Không ít Ngọc Dương thành quần chúng nhìn thấy tình huống này, trong lòng cũng là không khỏi có chút thất vọng.

Mà nhất là lúng túng hay là Tào gia những người này, như vậy tình huống, chính là bọn hắn không kịp chuẩn bị.

"Đại ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Tào Thiên Tố ngẩng đầu nhìn về phía Tào Thiên Nguyên, ở trong lòng đối với Tào Thiên Nguyên truyền âm nói.

Thời khắc này Tào Thiên Nguyên, sắc mặt cũng là tức giận đến tái nhợt.

Cái này người Tào gia quá khi dễ người, bọn hắn là tìm đến người Lăng gia báo thù, trước đó còn muốn lời thề son sắt nói muốn tiêu diệt người Lăng gia.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại ngay cả Lăng gia cửa đều vào không được, chớ nói chi là diệt người Lăng gia.

Giờ phút này bọn hắn thật sự chính là đâm lao phải theo lao, nếu là bọn họ đến đây dừng tay, khẳng định sẽ bị toàn bộ Quảng Nam quận, thậm chí mặt khác quận người chê cười.

Tào Thiên Nguyên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau đó ở trong lòng đối với Tào gia những Nguyên Anh cường giả kia truyền âm nói: "Hết thảy mọi người chia làm ba nhóm, thay phiên công kích, ta cũng không tin bọn hắn trận pháp này thật có thể tiếp tục chống đỡ! Coi như chúng ta không công kích, bọn hắn trận pháp này mở ra, mỗi mở ra một khắc, đều muốn tiêu hao rất lớn năng lượng!"

Đúng

Những Nguyên Anh cường giả kia lên tiếng.

Bọn hắn lập tức dựa theo Tào Thiên Nguyên nói như vậy, chia làm ba nhóm, thay phiên nghỉ ngơi.

Như vậy tình huống, bọn hắn cũng là làm xong cùng Lăng gia đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Cùng lúc đó, tại Lạc Hà sơn mạch chỗ sâu, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

Oanh

Cái này một cỗ cường đại khí thế, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Những cái kia Yêu thú cường đại, tại cảm giác được cái này một cỗ cường đại khí tức đằng sau, đều nhao nhao chạy tứ tán..