Chương 989:: Lục Trúc Chân Quân

Chương 989:: Lục Trúc Chân Quân

Một bóng người từ bên trong dãy núi vọt ra.

"Ha ha ha. . ."

Người này phiêu phù ở giữa không trung, lớn tiếng cuồng tiếu, cường hoành năng lượng ba động, không ngừng ở trên người hắn phát ra.

Hắn chính là tiến vào Lạc Hà sơn mạch trùng kích Nguyên Thần cảnh giới Lục Trúc chân nhân.

Hiện tại hẳn là xưng hô hắn là Lục Trúc Chân Quân.

Hao phí mấy ngày thời gian, hắn rốt cục nhất cổ tác khí, đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Giờ phút này, Lục Trúc Chân Quân cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng.

Một đạo nhân hình hư ảnh xuất hiện ở phía sau hắn.

Hư ảnh này chính là hắn vừa mới ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Bởi vì vừa mới đột phá, Nguyên Thần của hắn hư ảnh còn không phải rất ngưng thực.

Khi Nguyên Thần phóng xuất ra đằng sau, Lục Trúc Chân Quân cảm giác được chính mình đối với ngoại giới cảm giác lực, trong nháy mắt tăng lên mười mấy lần.

Hắn tựa hồ cảm giác được mình cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Linh thức của hắn phạm vi bao trùm, từ trước đó phương viên vài trăm mét, trực tiếp mở rộng đến bên ngoài một dặm.

Hắn vẫy tay một cái, chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hướng phía hắn tụ đến, sau đó ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một cây màu xanh biếc cây trúc.

"Thật cường đại lực lượng!"

Cảm nhận được cái này một cây cây trúc phía trên ẩn chứa bành trướng lực lượng, Lục Trúc Chân Quân trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đằng không mà lên, hướng phía Lục Trúc Chân Quân bay tới.

Người này chính là Hàn Nha Chân Quân.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Hàn Nha Chân Quân đi vào Lục Trúc Chân Quân trước mặt, mặt mỉm cười hướng hắn chúc mừng.

Lục Trúc Chân Quân chính là Hàn Nha Chân Quân hảo hữu, bây giờ bạn tốt của hắn đột phá, trong lòng của hắn cũng là vì Lục Trúc Chân Quân cảm thấy cao hứng.

Tại Huyền Kiếm tông, Hàn Nha Chân Quân cũng không phải là cùng Huyền Kiếm tông mặt khác tất cả chân nhân hoặc là Chân Quân đều có rất sâu kết giao.

Hàn Nha Chân Quân hảo hữu vòng tròn kỳ thật cũng không lớn, mà Lục Trúc Chân Quân chính là bạn tốt của hắn một trong.

"Ha ha, cái này còn phải đa tạ ngươi a!"

Lục Trúc Chân Quân đối với Hàn Nha Chân Quân cười to nói, nếu không phải Hàn Nha Chân Quân liên hệ hắn, để hắn đến Lăng gia khi khách khanh, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

"Ha ha, ngươi hẳn là đa tạ Lăng gia vị kia thần bí cường giả, không nên đa tạ ta!"

Hàn Nha cười sang sảng một tiếng, hắn nói chính là lời nói thật, đây hết thảy đều là Lăng gia vị cường giả bí ẩn kia công lao, mà không phải công lao của hắn.

Nếu là không có Lăng gia vị kia thần bí cường giả, hắn Hàn Nha cũng sẽ không đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Người Lăng gia, đối với hắn Hàn Nha có tái tạo chi ân.

"Đúng đúng đúng, hẳn là cảm tạ hắn, bất quá cũng muốn cảm tạ ngươi!"

Lục Trúc Chân Quân đột nhiên gật đầu.

"Trước đừng cố lấy cao hứng, ngươi vừa mới đột phá, tranh thủ thời gian phục dụng Lăng đạo hữu đưa cho ngươi Hồn Dịch, củng cố một chút tu vi của ngươi!"

Hàn Nha Chân Quân mở miệng đối với Lục Trúc Chân Quân nói ra.

Hắn biết Lăng gia vị kia thần bí nói bạn Hồn Dịch công năng cường đại, đặc biệt là đối với Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Ừm

Lục Trúc Chân Quân khẽ gật đầu, lập tức hướng xuống đất hạ xuống, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch, mở ra cái nắp liền một ngụm rót xuống dưới.

Trước đó tại đến rơi tuyến dãy núi trên đường, hắn liền hỏi qua Hàn Nha Chân Quân, cũng biết cái này Hồn Dịch tác dụng.

Mà lại lúc trước hắn còn thử một chút xíu Hồn Dịch.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lục Trúc Chân Quân lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, toàn lực vận chuyển công pháp của mình, luyện hóa Hồn Dịch.

Mà Hàn Nha Chân Quân thì là rơi vào Lục Trúc Chân Quân bên người, làm hộ pháp cho hắn.

Không đến mười hơi, Lục Trúc Chân Quân liền đem thể nội tất cả Hồn Dịch áp lực hấp thu, hắn cảm giác đến trong đầu của chính mình Nguyên Thần, so trước đó càng thêm ngưng luyện.

Nguyên Thần ba động, cũng ổn định lại.

Nếu là không có Hồn Dịch trợ giúp, hắn chí ít cũng cần mấy ngày thời gian đến củng cố lần này Nguyên Thần của mình.

Nhưng là bây giờ có Hồn Dịch trợ giúp, hắn chỉ là dùng mười hơi, liền đem Nguyên Thần củng cố.

"Cảm giác như thế nào?"

Nhìn thấy Lục Trúc Chân Quân mở to mắt, Hàn Nha Chân Quân mở miệng hỏi một tiếng.

"Cảm giác rất tốt, cái này Hồn Dịch, quả nhiên thần kỳ!"

Lục Trúc Chân Quân đối với Hàn Nha Chân Quân gật gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Để hắn càng thêm rung động, hay là Lăng gia vị này thần bí Lăng đạo hữu, thế mà lại đem như vậy nhằm vào Hồn Dịch tiện tay liền đưa cho hắn.

"Đi thôi, chúng ta nhanh đi về, cũng không biết cái kia người Tào gia tới không!"

Hàn Nha Chân Quân mở miệng đối với Lục Trúc Chân Quân nói ra.

Ừm

Lục Trúc Chân Quân gật gật đầu, sau đó cùng Hàn Nha Chân Quân cùng một chỗ, hướng phía Ngọc Dương thành vị trí bay đi.

Bởi vì Lục Trúc Chân Quân bế quan đột phá địa phương, khoảng cách Ngọc Dương thành có gần tám trăm dặm lộ trình, cho dù bọn hắn toàn lực phi hành, cũng muốn hai canh giờ.

Cho dù bọn hắn là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cũng không có khả năng mượn nhờ tự thân lực lượng tiếp tục phi hành khoảng cách xa như vậy.

Cho nên bọn hắn đang phi hành thời điểm, cũng không có toàn lực phi hành.

Toàn lực phi hành thời điểm, lực lượng trong cơ thể sẽ tiêu hao rất nhanh.

Khi bọn hắn trở lại Ngọc Dương thành thời điểm, đã là sáng sớm hôm sau.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đang đến gần Ngọc Dương thành thời điểm, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân đều cảm giác được ở trong Ngọc Dương thành, có trận trận năng lượng cường đại đợt từ truyền ra.

"Có cường giả tại Ngọc Dương thành động thủ!"

Hàn Nha Chân Quân ánh mắt ngưng tụ, cùng Lục Trúc Chân Quân liếc nhau một cái đằng sau, hai người lập tức gia tốc hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Giờ phút này, Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên, cùng Tào gia Đại trưởng lão Tào Thiên Tố, liền ở tại Ngọc Dương thành một tòa cao cấp trong tửu lâu.

Hai người đang chuẩn bị ăn điểm tâm.

Bỗng nhiên, Tào Thiên Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Ngọc Dương thành phương hướng tây bắc nhìn lại, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Đại ca, thế nào?"

Cảm giác được Tào Thiên Nguyên cử động, Tào Thiên Tố trên mặt lập tức xuất hiện vẻ nghi hoặc, theo bản năng hỏi một tiếng.

"Có cường giả tới gần!"

Tào Thiên Nguyên nói một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một trận thanh phong, từ lầu hai cửa sổ bay ra ngoài.

Giờ phút này, Tào Thiên Tố cũng cảm giác được có hai cỗ cường đại khí tức, ngay tại nhanh chóng hướng phía bọn hắn bên này tiếp cận.

Cái này hai cỗ nhanh chóng tới gần khí tức cường đại, chính là Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân.

Oanh

Tào Thiên Nguyên lập tức tản mát ra khí tức cường đại, hướng phía Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân ép tới.

Oanh

Tào Thiên Tố nhìn thấy đại ca của mình phóng xuất ra khí tức, hắn cũng là lập tức đem khí tức của mình phóng xuất ra, hướng phía Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân ép tới.

"Nguyên Thần cảnh cường giả!"

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân cảm giác được Tào Thiên Nguyên cùng Tào Thiên Tố khí tức đằng sau, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hai người bọn họ cũng đều là trong nháy mắt ngừng thân ảnh, tản mát ra khí tức của mình, cùng Tào Thiên Nguyên cùng Tào Thiên Tố đối kháng.

Cùng lúc đó, tại Lăng gia Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong bọn người, cũng cảm thấy bốn vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả phát ra khí tức khủng bố.

Hô

Hô

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cũng bay đến không trung, xuyên thấu qua cái kia màu vàng trận pháp màn sáng, hướng phía cái kia bốn cỗ khí tức cường đại nhìn lại.

Bọn hắn lập tức thấy được đứng bất động ở trên hư không Tào Thiên Nguyên cùng Tào Thiên Tố, còn có Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân.

"Là Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc chân nhân, không, phải nói là Lục Trúc Chân Quân!"

Nhìn thấy Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân đằng sau, Lăng Phong trên mặt cũng là xuất hiện một tia tin tức chi sắc, hắn không nghĩ tới Lục Trúc chân nhân, thật đột phá trở thành Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới..