Chương 990:: Chúng ta là Lăng gia khách khanh

Chương 990:: Chúng ta là Lăng gia khách khanh

Hiện tại, bọn hắn Lăng gia một phương, đã có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Cứ việc Lăng gia một phương này Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cảnh giới tương đối thấp, nhưng là bọn hắn dù sao tại về số lượng áp chế Tào gia cường giả.

Tào Thiên Nguyên nhìn xem Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân, trầm giọng nói ra: "Các ngươi chính là Lăng gia mời tới giúp đỡ sao?"

"Không sai, chúng ta chính là Lăng gia khách khanh!"

Hàn Nha Chân Quân lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Khách khanh? Hừ! Nếu là nếu không muốn chết, lập tức cút ngay cho ta, nếu không đừng trách ta Tào Thiên Nguyên không khách khí!"

Tào Thiên Nguyên thần sắc lạnh lùng đối với Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân nói ra.

"Đại ca, hai vị này ta biết, bọn hắn là Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong trưởng lão, cái kia người mặc hắc bào, là Hàn Nha chân nhân, người mặc áo lục chính là Lục Trúc chân nhân! Giờ phút này hẳn là gọi bọn họ là Chân Quân! Không nghĩ tới hai người bọn họ, đều đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới!"

Tào Thiên Tố đi vào Tào Thiên Nguyên bên người, thần sắc đạm mạc nói.

"Huyền Kiếm tông trưởng lão?"

Tào Thiên Nguyên nhìn xem Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân, ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Huyền Kiếm tông trưởng lão, lúc nào tinh thần sa sút đến trình độ như vậy rồi? Thế mà chạy đến Ngọc Dương thành địa phương cứt chim cũng không có này, cho người ta làm chó săn rồi?"

Tào Thiên Nguyên cũng không có Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân là Huyền Kiếm tông trưởng lão mà có chỗ cố kỵ.

Sau lưng của hắn cũng là có Huyền Kiếm tông cường giả làm chỗ dựa.

Bất quá hắn chỗ dựa sau lưng, cũng không phải là Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong người, mà là Huyền Kiếm tông Tử Vân phong người.

Huyền Kiếm tông chính là chia làm Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong hai đại chi mạch, trừ cái đó ra, còn có Linh Vụ cốc cùng Mai Sơn.

Linh Vụ cốc cùng Mai Sơn thực lực, mặc dù so ra kém Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong, nhưng là thực lực cũng không thể khinh thường.

"Tào Thiên Nguyên, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, chúng ta chỉ là làm khách khanh, không phải chó săn!"

Hàn Nha chân nhân ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ cũng là trong nháy mắt trở nên lạnh lùng.

Khách khanh vô luận là cái nào gia tộc, đều là được cung phụng tồn tại, cùng chó săn căn bản là kéo không lên quan hệ.

"Hừ, cái gì cái rắm chó khách khanh, trong mắt ta, chính là chó săn một cái!"

Tào Thiên Nguyên một mặt khinh thường nhìn xem Hàn Nha cùng Lục Trúc chân nhân, lạnh giọng nói ra: "Nếu như các ngươi cái này hai đầu chó săn không muốn chết, lập tức cút cho ta, nếu như chờ một chút động thủ, ta tuyệt đối sẽ không nương tay!"

"Thật càn rỡ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi Tào Thiên Nguyên, có hay không thực lực này giết ta!"

Hàn Nha Chân Quân cũng là nổi giận, hắn một tiếng quát lạnh, thân thể chấn động, mười cái con quạ màu đen, lập tức từ trong cơ thể hắn bay ra, hướng phía Tào Thiên Nguyên bay đi.

Giết

Lục Trúc Chân Quân nhìn thấy Hàn Nha chân nhân động thủ, cũng là trong nháy mắt phất tay, chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hóa thành đầy trời thúy Lục Trúc lá, hướng phía Tào Thiên Nguyên cùng Tào Thiên Tố phóng tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tào Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, chung quanh thiên địa linh khí phun trào, sau đó ở trước mặt của hắn hình thành một màn ánh sáng, đem Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân công kích ngăn trở.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia con quạ màu đen, cùng màu xanh lá lá trúc đụng vào cái kia màn sáng trong suốt phía trên, trong nháy mắt nổ tung.

Cường đại bạo tạc lực, chỉ là để màn sáng kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tuy nhiên lại không phá được màn sáng kia.

"Bọn hắn làm, ta ra ngoài hỗ trợ!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy những cái kia Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân cùng Tào Thiên Nguyên bọn hắn sau khi động thủ, cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Lăng gia phòng ngự trận pháp màn sáng bên ngoài bay đi.

Màn sáng trận pháp này phòng ngự là đơn hướng, đối với người bên ngoài có sức phòng ngự, đối với người ở bên trong không có năng lực phòng ngự.

Tại trận pháp trong màn sáng người, tùy thời đều có thể rời đi.

"Tào gia lão tặc, chịu chết đi!"

Hồng Xà Nữ thân thể hóa thành một đạo hồng quang, lập tức hướng phía Tào Thiên Nguyên cùng Tào Thiên Tố phóng đi.

"Yêu nữ, ngươi rốt cục đi ra!"

Tào Thiên Tố quay người hướng phía Hồng Xà Nữ xem ra, một đạo Nguyên Thần hư ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, hắn lập tức hướng phía Hồng Xà Nữ nhào tới.

Hắn giờ phút này muốn tốc chiến tốc thắng đem Hồng Xà Nữ giải quyết hết, cho hắn Tam đệ báo thù, hắn cũng không muốn cho Hồng Xà Nữ bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Tào Thiên Tố Nguyên Thần, có lưỡng trọng hư ảnh.

Điều này đại biểu lấy hắn Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng cảnh giới tu vi.

Nguyên Thần cảnh cường giả, mỗi gia tăng nhất trọng hư ảnh, tu vi thì càng tiến một tầng lầu.

Cho nên hắn vừa ra tay này, liền Nguyên Thần xuất thể, lấy mạnh nhất thực lực đánh giết Hồng Xà Nữ.

"Thiên Xà Thổ Tức!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Tào Thiên Tố vừa ra tay liền dùng đại chiêu, nàng cũng không dám khinh địch, bởi vì nàng biết cái này Tào Thiên Tố tu vi cao hơn nàng.

Đối phương chính là một vị Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng cường giả tối đỉnh.

Mà nàng mặc dù tại Lăng gia tu luyện nhiều ngày như vậy, tu vi vẫn không có đạt tới Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới, vẫn như cũ là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới.

Cho nên nàng nhất định phải dốc hết toàn lực.

"Yêu nữ, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Tào Thiên Tố cũng cảm thấy Hồng Xà Nữ trên thân thuộc về Yêu thú khí tức, trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Hắn đột nhiên huy quyền, tại chung quanh thân thể hắn thiên địa nguyên khí phun trào, trong nháy mắt liền ngưng tụ trở thành một cái màu lam quyền ảnh.

Quyền này ảnh tản ra khí thế cường đại, phá toái hư không, mang theo bén nhọn thanh âm, trực tiếp nhào về phía Hồng Xà Nữ.

Mà Hồng Xà Nữ phía sau Thiên Xà hư ảnh, miệng há ra, một cái màu đỏ hỏa cầu bay thẳng ra, cùng quyền ảnh kia trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Quyền ảnh kia cùng hỏa cầu va chạm, trong nháy mắt nổ tung lên.

Hồng Xà Nữ thân thể tại cái này cường hoành sóng xung kích phía dưới, trong nháy mắt trên không trung bay ngược, bay thẳng đến ngoài mấy chục thuớc.

Mà Tào Thiên Tố thân thể chấn động mạnh, ở trong hư không lui về sau ba bước, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới cái này Hồng Xà Nữ công kích, dĩ nhiên cường hãn như vậy.

Vừa rồi Hồng Xà Nữ công kích, uy lực đã tiếp cận Nguyên Thần cảnh đệ nhất trọng cường giả tối đỉnh một kích toàn lực.

Vừa rồi một kích này, Nguyên Thần của hắn cũng bị một chút phản phệ.

Dù sao Nguyên Thần cảnh giới cường giả  bình thường phát đại chiêu, đều là phải dùng Nguyên Thần chi lực đến khống chế chung quanh thiên địa chi lực.

Không để ý liền sẽ lọt vào phản phệ.

"Hừ, yêu nữ kia nhận phản phệ, khẳng định so ta lợi hại hơn a?"

Tào Thiên Tố ngẩng đầu hướng phía Hồng Xà Nữ nhìn lại.

Hồng Xà Nữ sắc mặt đã trở nên trắng bệch, nàng cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, nàng lập tức xuất ra mấy cái cái bình, đem mấy bình Hồn Dịch rót vào trong miệng của mình.

Mặc dù một bình Hồn Dịch liền có thể để Nguyên Thần của nàng chi lực khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là nàng biết, ở sau đó, nàng muốn tiến hành một trận ác chiến.

Cho nên nàng hiện tại đem đại lượng Hồn Dịch uống vào trong miệng của mình, miễn cho đến lúc đó không có cơ hội uống.

Bởi vì chiến đấu kế tiếp sẽ rất tàn khốc, mà lại tu vi của đối phương cao hơn nàng, nói không chừng đến lúc đó nàng uống liền thuốc cơ hội đều không có.

Chiến cơ chớp mắt là qua, cho nên nàng nhất định phải làm đủ chuẩn bị.

"Hừ, ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ uống thuốc đằng sau, Tào Thiên Tố khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn biết Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cho dù mượn nhờ đan dược, cũng vô pháp khôi phục nhanh chóng Nguyên Thần chi lực.

Bởi vì ở trên Tiên Ma đại lục, có thể khôi phục nhanh chóng Nguyên Thần chi lực linh dược thực sự quá thưa thớt.

"Chịu chết đi, yêu nữ!"

Tào Thiên Tố một tiếng quát lạnh, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Hồng Xà Nữ phóng đi..