Chương 991:: Nguyên Thần cường giả đại hỗn chiến

Chương 991:: Nguyên Thần cường giả đại hỗn chiến

"Hừ, ngươi cái này Tào gia lão cẩu, còn không có bản sự này giết ta!"

Hồng Xà Nữ cũng không tránh né, Nguyên Thần của nàng xuất hiện tại sau lưng, cái kia màu đỏ Thiên Xà Nguyên Thần, tại xuất hiện đằng sau, lập tức liền điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh năng lượng.

Hồng Xà Nữ khí thế trên người, cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Tào Thiên Tố ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ thế mà còn có thể sử dụng ra cường đại như thế chiêu số.

Bất quá hắn thấy, Hồng Xà Nữ đây đã là cường cung chi mạt, cố ý phô trương thanh thế.

"Tới đi, nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Tào Thiên Tố Nguyên Thần, cũng là trong nháy mắt xuất thể.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt ở trên người hắn bạo phát đi ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Mà hắn phần lớn uy áp, đều là hướng phía Hồng Xà Nữ vị trí ép tới.

"Thiên Xà Thổ Tức!"

Hồng Xà Nữ dẫn đầu đối với Tào Thiên Tố phát động công kích.

Cho đến trước mắt, nàng dùng đến nhất là thuận tay chính là Thiên Xà Thổ Tức tuyệt chiêu này.

Cho nên tại đối mặt Tào Thiên Tố thời điểm, Hồng Xà Nữ ý nghĩ rất đơn giản, chính là lợi dụng chính mình am hiểu nhất đại chiêu, tiêu hao Tào Thiên Tố Nguyên Thần chi lực.

Chỉ cần Tào Thiên Tố Nguyên Thần chi lực bị tiêu hao, đến lúc đó nàng liền có thể trái lại đè ép Tào Thiên Tố đánh.

Cho nên nàng vừa ra tay chính là đại chiêu.

Không cho Tào Thiên Tố bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Hừ, Yêu thú chính là Yêu thú, đầu óc chính là có vấn đề!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ tại tu vi so với chính mình thấp nhiều như vậy tình huống dưới, thế mà còn dám cùng mình làm bừa, Tào Thiên Tố khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn thấy, Hồng Xà Nữ cử động như vậy, đơn giản chính là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

"Hàn Băng Quyền!"

Tào Thiên Tố một tiếng quát lạnh, thân thể tại khoảng cách Hồng Xà Nữ còn có 30 mét thời điểm, một quyền hướng phía Hồng Xà Nữ đánh tới.

Trong bầu trời linh khí phun trào, trong nháy mắt tại Tào Thiên Tố trước mặt, ngưng tụ thành một cái màu lam quyền ảnh.

Một cỗ kinh khủng hàn ý cái kia màu lam trên quyền ảnh phát ra, không khí chung quanh bên trong hơi nước, tại cái này kinh khủng hàn ý phía dưới, đều trong nháy mắt hóa thành băng tinh.

Cái kia quyền ảnh màu lam những nơi đi qua, cùng không khí ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm, chung quanh không ngừng ngưng kết ra màu trắng băng tinh.

Trong chốc lát.

Màu lam quyền ảnh, cùng Hồng Xà Nữ Nguyên Thần phun ra màu đỏ hỏa cầu đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng cường đại lần nữa bạo tạc, lần này hai người công kích, tựa hồ so với một lần trước càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì lần này hai người tại công kích thời điểm, khoảng cách của song phương so trước đó tới gần gấp đôi.

Cường đại bạo tạc sóng xung kích, trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Tào Thiên Tố, thân thể của hắn trên không trung lui về sau vài chục bước, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm tái nhợt.

Vừa rồi hai lần đó công kích, đã tiêu hao hắn ba thành Nguyên Thần chi lực.

Mà Hồng Xà Nữ thân thể, lần nữa tung bay ra ngoài.

Nàng cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, bất quá cái kia tiêu hao Nguyên Thần chi lực, được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, nhanh chóng khôi phục.

Cái kia đau đầu cảm giác, cũng là rất nhanh liền biến mất.

"Ha ha ha, Tào gia lão cẩu, thế nào, tư vị này không dễ chịu a? Ta không bồi ngươi chơi!"

Hồng Xà Nữ đối với Tào Thiên Tố cuồng tiếu một tiếng, sau đó xoay người chạy.

Nàng sở dĩ chạy trốn, chính là giả ra mình đã tình trạng kiệt sức cảm giác.

Nàng biết Tào Thiên Tố chắc chắn sẽ không tuỳ tiện để nàng chạy trốn, bởi vì nàng giết Tào Thiên Tố đệ đệ Tào Thiên Thắng.

"Yêu nữ, đừng trốn!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ chuẩn bị chạy trốn, Tào Thiên Tố sầm mặt lại, lập tức hướng phía Hồng Xà Nữ đuổi theo.

Mà tại một phương khác, Hàn Nha Chân Quân cũng là cùng Lục Trúc Chân Quân liên thủ, cùng Tào Thiên Nguyên khai chiến.

Lục Trúc Chân Quân phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, sau đó điều động chung quanh thiên địa linh khí, ngưng tụ ra từng cây xanh biêng biếc cây gậy trúc.

Những hạt châu này một đầu, đều có sắc bén đứt gãy, giống như là bị người một đao chém ra tới một dạng.

Những này cây gậy trúc tại Lục Trúc Chân Quân khống chế dưới, không ngừng hướng phía Tào Thiên Nguyên vọt tới.

Mà Tào Thiên Nguyên đối mặt Lục Trúc Chân Quân công kích, cũng không dám chủ quan.

Hắn mặc dù là Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả, nhưng là giờ phút này cũng muốn phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, chống lên phòng ngự.

Tại Tào Thiên Nguyên Nguyên Thần phía sau, có tứ trọng Nguyên Thần hư ảnh, điều này đại biểu lấy hắn cái kia Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới.

Mà Hàn Nha Chân Quân, cũng là phóng xuất ra đầy trời màu đen con quạ, những này màu đen con quạ, cũng không phải là Hàn Nha Chân Quân dùng Nguyên Thần ngưng tụ ra, mà là trước đó Hàn Nha Chân Quân lợi dụng cơ quan khôi lỗi thuật chế ra khôi lỗi.

Trước đó, những này con quạ màu đen, cần Hàn Nha Chân Quân dùng chân nguyên lực đến khu động.

Mà bây giờ Hàn Nha Chân Quân, trực tiếp dùng Nguyên Thần chi lực đến khu động những này con quạ màu đen, khiến cho cái này màu đen con quạ uy lực mạnh hơn.

Những này con quạ màu đen, bên trong có đặc thù tinh thạch, một khi bị dẫn bạo, mỗi một cái màu đen con quạ bạo phát đi ra lực công kích, đều có thể so với Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng cường giả tối đỉnh công kích.

Đây chính là Hàn Nha Chân Quân chỗ cường đại.

Cho dù lúc trước hắn còn không có đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, nhưng là hắn mượn nhờ những con quạ này khôi lỗi, cũng giống vậy có cùng Nguyên Thần cảnh giới cường giả chống lại thực lực.

Bây giờ tình huống này đặc thù, hắn cũng không còn tư tàng, lấy ra chính mình áp đáy hòm tuyệt kỹ tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân điên cuồng công kích phía dưới, Tào Thiên Nguyên trong lúc nhất thời, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Tại phòng ngự thời điểm, hắn tự thân Nguyên Thần chi lực, cũng đang không ngừng tiêu hao.

"Lục Trúc, ta chỗ này có năm bình Hồn Dịch, ngươi cầm trước cần dùng gấp!"

Hàn Nha Chân Quân vung tay lên, đem ngũ phẩm Hồn Dịch vứt cho Lục Trúc Chân Quân.

Lục Trúc Chân Quân cũng không khách khí, hắn biết mình cùng Hàn Nha Chân Quân đối mặt chính là cảnh giới cỡ nào đối thủ.

Có những này Hồn Dịch trợ giúp, trong lòng của hắn cũng là càng thêm có lực lượng.

Hàn Nha Chân Quân gầm lên giận dữ, sau lưng của hắn cũng là ra một cái bóng người màu đen.

Cái này bóng người màu đen, chính là Nguyên Thần của hắn.

Hàn Nha Chân Quân mặc dù so Lục Trúc Chân Quân đột phá đến sớm hơn một chút, nhưng là tu vi của hắn, cũng là Nguyên Thần cảnh giới sơ cấp.

Ông

Chung quanh thiên địa tại Hàn Nha Chân Quân Nguyên Thần dẫn dắt phía dưới, trong nháy mắt liền hướng phía hắn tụ đến.

"Hàn Nha Ô Yết!"

Hàn Nha Chân Quân gầm lên giận dữ, những thiên địa linh khí kia, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái giương cánh đạt đến hai mét con quạ.

Con quạ kia đen thui, mà lại tại con quạ này xuất hiện đằng sau, nhiệt độ chung quanh cũng là trong nháy mắt hạ xuống.

Hàn Nha Chân Quân tu luyện công pháp, cũng là thuộc về ngậm thuộc tính công pháp.

Cho nên đạo hiệu của hắn bên trong, cũng mang theo một cái chữ Hàn.

Cái kia con quạ màu đen, phát ra một trận khàn khàn tiếng kêu, sau đó hóa thành một tia ô quang, trong nháy mắt hướng phía Tào Thiên Nguyên bay đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tào Thiên Nguyên vung tay lên, một đạo ngưng thực quyền ảnh trong nháy mắt bay ra, đánh vào cái kia to lớn Hàn Nha phía trên.

Oanh

Cái kia Hàn Nha trong nháy mắt bị Tào Thiên Nguyên đánh ra quyền ảnh đánh nát.

Phát ra một đợt này tuyệt chiêu đằng sau, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân, cũng đều cảm giác được chính mình Nguyên Thần chi lực tiêu hao không ít.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Tào Thiên Nguyên thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả, cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm.

Bọn hắn lập tức móc ra mấy bình Hồn Dịch uống đi vào.

Giết

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân cũng đều là gầm lên giận dữ, hai người đô triều lấy Tào Thiên Nguyên xông đi lên.

"Năm vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả!"

Ngọc Dương thành người, nhìn thấy trên bầu trời sau khi chiến đấu, đều khiếp sợ không thôi..