Chương 992:: Hắc tiễn chi uy

Chương 992:: Hắc tiễn chi uy

Bọn hắn không nghĩ tới Ngọc Dương thành, thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy Nguyên Thần cường giả.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân cũng là nảy sinh ác độc.

Hai người bọn họ vốn chính là hảo hữu, trước kia hai người bọn họ cũng là thường xuyên liên thủ đối địch, cho nên hai người phối hợp đến cũng hết sức ăn ý.

Tào Thiên Nguyên thực lực mặc dù cường đại, nhưng là hắn cũng không muốn phát đại chiêu.

Cho nên hắn chỉ có thể bị động nghênh đón Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân công kích.

Hắn biết giống Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân điên cuồng như vậy công kích, hai người bọn họ căn bản là không kiên trì được bao lâu thời gian.

Tào gia những Nguyên Anh cảnh kia giới cường giả, giờ phút này cũng không hề động thủ.

Bọn hắn nhân số mặc dù nhiều, nhưng là cái này Nguyên Thần cảnh giới cường giả chiến đấu, bọn hắn căn bản là tham dự không được.

Cho dù là Tào gia mấy vị kia tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn cường giả cũng không được.

Mà Hồng Xà Nữ thì là mang theo Tào Thiên Tố trên bầu trời đi dạo.

Mặc dù Hồng Xà Nữ tốc độ rất nhanh, nhưng là tu vi cảnh giới của nàng, cùng Tào Thiên Tố chênh lệch quá lớn.

Nàng rất nhanh liền bị Tào Thiên Tố đuổi kịp.

"Tào gia lão cẩu, chết đi cho ta!"

Nhìn thấy chính mình không thể chạy trốn, Hồng Xà Nữ lập tức quay người, Nguyên Thần ngoại phóng, trong nháy mắt đối với Tào Thiên Tố phát động công kích.

"Thiên Xà Thổ Tức!"

Hồng Xà Nữ lần nữa dùng ra vừa rồi tuyệt chiêu.

Ông

Khí tức kinh khủng cuồn cuộn tứ phương.

Tào Thiên Tố sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ tại phóng thích hai lần đại chiêu đằng sau, thế mà còn có thể phóng xuất ra cuống lần thứ ba đại chiêu.

Hắn cũng bị bách phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, một quyền hướng phía Hồng Xà Nữ Nguyên Thần phun ra cái kia hỏa cầu đánh tới.

Quyền ảnh cùng hỏa cầu va chạm, trong nháy mắt liền nổ tung lên.

Bởi vì lần này là Hồng Xà Nữ đánh Tào Thiên Tố một trở tay không kịp, Tào Thiên Tố thân thể trực tiếp bị nổ tung năng lượng thôn phệ.

Mà Hồng Xà Nữ thì là mượn lực lui về sau.

Khi phong bạo kia biến mất, Tào Thiên Tố thân thể xuất hiện tại Hồng Xà Nữ trong tầm mắt.

"Yêu nữ, nhận lấy cái chết!"

Thời khắc này Tào Thiên Tố, cũng là triệt để bạo nộ rồi.

Lúc đầu hắn là muốn bảo tồn thực lực  chờ Hồng Xà Nữ thể Nguyên Thần chi lực tiêu hao hầu như không còn lại chậm chậm giết chết nàng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ dĩ nhiên như thế ương ngạnh, đại chiêu kia lần lượt phóng xuất, Nguyên Thần chi lực liền thế mà còn không có tiêu hao hầu như không còn.

Mà lại hắn còn bị Thiên Xà Nữ làm cho chật vật như thế.

Từ chiến đấu đến bây giờ, mặc dù hắn vẫn luôn tại bảo tồn thực lực, nhưng là hắn Nguyên Thần chi lực, cũng đã tiêu hao gần bốn thành.

Hắn cũng biết mình không thể lại như thế tiêu hao đi xuống.

"Quỷ Ảnh Mê Tung!"

Tào Thiên Tố gầm lên giận dữ, thân thể của hắn lập tức trở nên mờ đi, hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Hồng Xà Nữ.

"Hàn Băng Liệt!"

Tào Thiên Tố một tiếng quát lạnh, thân thể phía sau Nguyên Thần tách ra chướng mắt lam quang, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt đem Hồng Xà Nữ bao phủ.

Nắm đấm của hắn bị băng sương bao khỏa, sau đó một quyền đập vào Hồng Xà Nữ trên ngực.

Ầm

Hồng Xà Nữ thân thể trong nháy mắt bị đánh bay, nàng há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Xà Nữ bị thua, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn trong nháy mắt lấy ra một tờ Chân Linh khăn lụa, sau đó treo ở trên mặt, từ hư không biến mất.

A

Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đột nhiên biến mất đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể trong nháy mắt liền tại bọn hắn trước mắt biến mất, mà lại bọn hắn ngay cả Lăng Phong một điểm khí tức đều cảm giác không thấy.

Hồng Xà Nữ thân thể hướng xuống đất rơi xuống, ngã vào trong một vùng phế tích.

Oanh

Vùng phế tích kia bị Hồng Xà Nữ thân thể ném ra một cái hố to, loạn thạch bắn ra bốn phía, bụi đất tung bay.

"Yêu nữ, chết đi cho ta!"

Tào Thiên Tố đi thẳng tới phế tích kia trên không, trên nắm tay có hào quang màu xanh lam lấp lóe, đang chuẩn bị một quyền đem Thiên Xà Nữ diệt sát.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, tại Thiên Xà Nữ thân thể rơi xuống địa phương, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, một bóng người xuất hiện tại Tào Thiên Tố trước mặt.

Người này chính là trước đó biến mất Lăng Phong, giờ phút này trong tay hắn nắm lấy một thanh trường cung màu đen, tại cái kia trường cung màu đen phía trên, dựng lấy một cây vũ tiễn màu đen.

Một chi kia mũi tên đen tới cực điểm, phảng phất chung quanh tia sáng đều bị nó thôn phệ.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đem trong tay trường cung kéo thành trăng tròn hình, mũi tên màu đen kia, cũng nhắm ngay Tào Thiên Tố.

Mũi tên màu đen bại lộ dưới ánh mặt trời, thân tên bên trên trận văn, trong nháy mắt phát sáng lên.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại một chi kia trên tên phát ra.

Mũi tên này, chính là lúc trước Lăng Phong ở trong Thiên Đô sơn mạch, từ một bộ hoàng kim thằn lằn trên xương đầu rút ra ba chi hắc tiễn một trong.

Hắn biết cái này ba chi hắc tiễn uy lực rất lớn.

Hắn lúc đầu không muốn dùng, nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, hắn cũng chỉ có thể sử dụng loại đòn sát thủ này.

"Không tốt!"

Cảm giác được hắc tiễn bên trên tán phát đi ra khí tức khủng bố, Tào Thiên Tố sắc mặt đột nhiên biến đổi, giờ phút này hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ông

Không gian chấn động, một cái màu lam quyền ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó buông lỏng tay ra bên trong dây cung.

Hưu

Hắc tiễn kia hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp xuyên thấu cái kia màu lam quyền ảnh, bắn vào Tào Thiên Tố ngực, sau đó từ sau lưng của hắn xuyên ra.

Tốc độ kia thực sự quá nhanh, cho dù là Tào Thiên Tố cũng phản ứng không kịp.

Oanh

Bởi vì vừa rồi hắc tiễn kia tốc độ thực sự quá nhanh, xuyên thấu cái kia màu lam quyền ảnh đằng sau, cái này màu lam quyền ảnh thế mà cũng không kịp nổ tung.

Khi hắc tiễn kia xuyên thấu Tào Thiên Tố thân thể về sau, một cái kia màu lam quyền ảnh, giờ phút này trong nháy mắt nổ tung.

Giờ phút này, hắc tiễn cắm ở Tào Thiên Tố thể nội, đại lượng sương mù màu đen lan tràn ra.

Nó ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy Tào Thiên Tố thể nội hết thảy, bao quát huyết khí của hắn, sinh mệnh nguyên khí, Nguyên Thần chi lực.

A

Tào Thiên Tố thân thể từ không trung rơi xuống, sau đó lăn lộn trên mặt đất.

Từng tia khí thể màu đen, không ngừng từ Tào Thiên Tố thể nội phun ra tới.

Cuối cùng, Tào Thiên Tố thân thể hóa thành một bộ xương khô.

Những sương mù màu đen kia, đều bị hắc tiễn hấp thu đi vào, hắc tiễn phía trên bí văn, cũng đều chậm rãi ảm đạm xuống.

"Thiên Tố!"

Đang cùng Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân chiến đấu Tào Thiên Nguyên, thấy cảnh này đằng sau, lập tức nổi giận.

Hắn không nghĩ tới đối phương thế mà giết chết hắn Nhị đệ.

Vừa rồi hắn Nhị đệ còn chiếm theo ưu thế tuyệt đối, nhưng là bây giờ lại lập tức cấp bị người giết.

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

"Tào Thiên Tố chết rồi?"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia Đại trưởng lão Nhị trưởng lão, còn có những người khác, đều kinh ngạc không thôi.

Bọn họ cũng đều biết cái này Tào Thiên Tố chính là Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng đỉnh phong cường giả.

Thế nhưng là cảnh giới như thế cường giả, lại bị Lăng Phong một tiễn cho bắn chết.

Vừa rồi mũi tên kia tốc độ thực sự quá nhanh.

"Ngươi muốn chết!"

Thời khắc này Tào Thiên Nguyên triệt để cuồng bạo, hắn vung tay lên, đánh ra hai đạo quyền ảnh, đem Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân chấn khai, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lần nữa rút ra một cây hắc tiễn, khoác lên trên giây cung.

Mà Tào Thiên Nguyên nhìn thấy Lăng Phong động tác này, biến sắc, thân thể lập tức tránh qua, tránh né.

Nhưng vào lúc này, Hàn Nha chân nhân cùng Lục Trúc chân nhân cũng là quấn đi lên, tiếp tục cùng Tào Thiên Nguyên cùng một chỗ chiến đấu.

Mà Lăng Phong đem mũi tên thu hồi, lập tức quay người chạy đến phế tích kia bên trong..