Chương 993:: Thanh Vân Quyển Nguyệt

Chương 993:: Thanh Vân Quyển Nguyệt

Thời khắc này Hồng Xà Nữ nằm tại bên trong phế tích, lộ ra rất thống khổ.

Vừa rồi nàng bị Tào Thiên Tố vỗ trúng ngực, đã chịu thương tích cực kỳ nghiêm trọng.

Lăng Phong lập tức xuất ra linh dịch chữa thương, cho Hồng Xà Nữ cho ăn xuống đi.

Lăng Phong linh dịch chữa thương, chỉ là tứ phẩm linh dịch chữa thương.

Mà Hồng Xà Nữ bây giờ đã là ngũ giai Yêu thú, là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cái này linh dịch chữa thương đối với nàng làm không phải rất lớn, nhưng lại cũng có thể khôi phục trên người nàng thương thế.

Mặc dù tốc độ không có lấy trước như vậy nhanh, nhưng là loại tốc độ khôi phục này cũng coi là rất không tệ.

Giờ phút này, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân cũng là nổi điên, không ngừng đối với Tào Thiên Thắng tiến hành công kích.

Giết

Những cái kia Tào gia trưởng lão, giờ phút này cũng là rốt cục kịp phản ứng, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đánh tới.

Tào gia những trưởng lão này, đều biết Lăng Phong chỉ là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, mà vừa rồi Lăng Phong đánh giết Tào Thiên Tố mũi tên, hẳn là một loại rất lợi hại pháp bảo, loại pháp bảo này Lăng Phong cũng không có thể đại lượng sử dụng.

Giờ phút này Hồng Xà Nữ đã bị Tào Thiên Tố đả thương, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đến chiếu cố bọn gia hỏa này!"

Nhìn thấy những này Tào gia trưởng lão hướng phía chính mình vọt tới, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía những người kia phóng đi.

"Thanh Vân!"

"Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong vận chuyển thể nội Thanh Vân Kiếm Quyết, trong Nguyên Anh chân nguyên lực, trong nháy mắt bị chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực.

Mà thân thể của hắn, trên không trung xoay tròn cấp tốc đứng lên, đại lượng kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt liền tạo thành một cái kiếm khí cường đại phong bạo.

Giờ phút này, hắn cũng phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, đem những này Tào gia trưởng lão bao phủ lại.

Mặc dù hắn chỉ là Nguyên Anh đệ thất trọng tu vi, nhưng là lĩnh vực của hắn chi lực, lại có thể so với những Nguyên Anh kia đại viên mãn cường giả.

Kiếm khí phong bạo cấp tốc lớn mạnh, chung quanh thiên địa linh khí, đều bị hấp dẫn mà đến, cuối cùng bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Lăng gia những trưởng lão kia, giờ phút này cũng bị cuốn vào trong phong bạo.

Bọn hắn quá sợ hãi, lập tức đem chính mình Nguyên Anh lĩnh vực co vào đến nhỏ nhất trạng thái, sau đó hình thành phòng ngự mạnh nhất.

"Thương thương thương. . ."

Vô số kiếm khí chém vào tại Tào gia những trưởng lão này Nguyên Anh lĩnh vực phía trên.

Mỗi một đạo kiếm khí xem ở Nguyên Anh lĩnh vực phía trên thời điểm, những này Tào gia trưởng lão Nguyên Anh lĩnh vực, đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Nhưng là tại Tào gia trưởng lão chân nguyên trong cơ thể lực bổ sung dưới, những này Nguyên Anh lĩnh vực phía trên vết rách, ngay tại nhanh chóng chữa trị.

Mặc dù bọn hắn có thể chữa trị những này Nguyên Anh lĩnh vực, nhưng là thể nội chân nguyên lực, lại là đang nhanh chóng tiêu hao.

Không đến ba hơi, kiếm khí này phong bạo liền đã cao tới trăm mét, thô nhất địa phương, đã tiếp cận 20 mét.

Tại trung tâm phong bạo kiếm khí, càng ngày càng dày đặc, mà Đan Đạo kiếm khí uy lực, cũng vì không ngừng tăng lên.

Lăng gia 20 vị Nguyên Anh cường giả, toàn bộ đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo kia.

"Cái gì?"

"Đây là chiêu số gì?"

Người Lăng gia, còn có Ngọc Dương thành người, đều bị Lăng Phong bày ra chiêu số sợ ngây người.

Cho dù là Hồng Xà Nữ, cũng là bị Lăng Phong biểu hiện khiếp sợ đến.

Nàng có thể cảm giác được, trong cơn bão táp này tâm khí thế, đang không ngừng kéo lên.

Giờ phút này, trung tâm phong bạo khí tức, đã tiếp cận Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, đang theo lấy Nguyên Thần cảnh giới rảo bước tiến lên.

A

Giờ phút này, Tào gia những trưởng lão kia, muốn ra sức từ kiếm khí này trong phong bạo tránh thoát ra ngoài.

Thế nhưng là phong bạo uy lực trở nên càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu bọn hắn đều không thể tránh thoát cơn bão táp này lực hấp dẫn, hiện tại càng không cần si tâm vọng tưởng.

Thân thể của bọn hắn tại phong bạo hấp xả phía dưới, không ngừng tại triều lấy phong bạo trung tâm tới gần.

Ở trong cơn bão táp, những kiếm khí kia so hạt mưa còn muốn dày đặc, không ngừng bắn tại bọn hắn Nguyên Anh lĩnh vực phía trên, nhanh chóng tiêu hao bọn hắn chân nguyên lực.

"Tất cả mọi người chống đỡ, cường đại như thế tuyệt chiêu, đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn, ta cũng không tin, hắn một cái Nguyên Anh đệ thất trọng tiểu tử, có thể đem chúng ta hai mươi người đều mài chết!"

Tào gia Tam trưởng lão, giờ phút này cắn răng nghiến lợi đối với Tào gia những trưởng lão khác truyền âm nói.

"Đúng, chịu đựng!"

Tào gia những trưởng lão kia, lập tức cắn răng, không ít người đã xuất ra đan dược ngậm trong miệng, một khi thể lực chống đỡ hết nổi, lập tức liền cắn nát đan dược khôi phục chân nguyên lực.

Giờ phút này, Lục Trúc Chân Quân, Hàn Nha Chân Quân, còn có Tào Thiên Nguyên cũng đều bị Lăng Phong làm ra động tĩnh hấp dẫn.

"Thật mạnh!"

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân nhìn xem cái kia độ cao đã vượt qua trăm thước kiếm khí phong bạo, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tào Thiên Nguyên cũng là như thế, hắn nhìn xem không ngừng lớn mạnh kiếm khí phong bạo, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Thời khắc này phong bạo độ cao, đã đạt đến 150 mét.

Thô nhất địa phương, đã vượt qua 30 mét, tiếp cận bốn mươi mét.

Hắn cũng cảm giác được kiếm khí này trung tâm phong bạo phát ra uy áp, đã đến gần vô hạn Nguyên Thần cảnh giới.

Mà lại cơn bão táp này còn tại không ngừng biến lớn, xem ra trung tâm uy áp, lúc nào cũng có thể đạt tới Nguyên Thần cảnh giới.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được mình đã không cách nào lại để phong bạo gia tốc, bởi vì cái này trong phong bạo, đã mang theo 20 vị Nguyên Anh cường giả.

Hắn cũng minh bạch, nếu như lúc này, phong bạo uy lực không cách nào lại tăng lên nói, là chơi không chết Tào gia những này Nguyên Anh cường giả.

"Con mụ nó, liều mạng!"

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, sau đó lấy ra một gốc màu vàng Đăng Tâm Quả nuốt vào.

Cái này màu vàng Đăng Tâm Quả, là hắn năm đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh lấy được, mà cái này màu vàng Đăng Tâm Quả, chính là hắn lấy được Đăng Tâm Quả bên trong, phẩm chất cao cấp nhất Đăng Tâm Quả.

Lúc trước tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, trong tay hắn Đăng Tâm Quả, bị Huyền Viêm Độc Giác Thú ăn không ít.

Bây giờ trong tay hắn Đăng Tâm Quả, chỉ có chút ít.

Cái này màu vàng Đăng Tâm Quả, ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa".

Phục dụng cái này Đăng Tâm Quả đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Tại Phượng Hoàng Kiếp bí pháp tác dụng dưới, Lăng Phong thể nội chân nguyên lực, trong nháy mắt bị chuyển đổi thành Phượng Hoàng chi lực.

Những này Phượng Hoàng chi lực, tại Thanh Vân Kiếm Quyết tác dụng dưới, lại bị ngưng tụ thành mang theo Hỏa Diễm thuộc tính kiếm nguyên lực.

Một mực đến nay, Phượng Hoàng chi lực uy năng, đều so Lăng Phong thể nội lúc đầu chân nguyên lực uy lực càng mạnh.

Do Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành kiếm nguyên lực, uy lực cũng so trước đó kiếm khí mạnh rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Phong bạo kia tốc độ xoay tròn bạo tăng, mà phong bạo thể tích, cũng đang nhanh chóng biến lớn, cái kia cao nhất độ cao, từ trước đó 150 mét, bạo tăng đến 200 mét.

"Thương thương thương. . ."

Ở trong cơn bão táp Tào gia trưởng lão, lập tức cảm giác được áp lực tăng gấp bội.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ cùng Tào Thiên Nguyên bọn hắn, đều cảm giác được trung tâm phong bạo phát ra uy năng, đã đạt đến Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới.

Mà lại khí tức này còn tại không ngừng kéo lên.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong cắn răng, giờ phút này hắn nhưng là hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

Hắn nhất định phải đem Tào gia cái này 20 vị trưởng lão làm chết.

Tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, phong bạo tốc độ đột nhiên tăng lên, cái kia độ cao cùng thể tích lần nữa bạo tăng..