Chương 994:: Hắn hao tổn không chết chúng ta!

Chương 994:: Hắn hao tổn không chết chúng ta!

Chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng bị phong bạo cuốn vào.

Những thiên địa linh khí này, bị ngưng tụ thành từng đạo kiếm khí bén nhọn, khiến cho trong phong bạo kiếm khí càng thêm dày đặc.

Tại kiếm khí kinh khủng này công kích phía dưới, Tào gia những trưởng lão kia thể nội chân nguyên lực, đang nhanh chóng tiêu hao.

Bọn hắn đều nhao nhao cắn nát trong miệng đan dược, dùng đan dược khôi phục trong cơ thể mình chân nguyên lực.

Thế nhưng là trong gió lốc áp lực càng lúc càng lớn, những kiếm khí kia càng ngày càng dày đặc.

Bọn hắn duy trì lấy Nguyên Anh lĩnh vực, thể nội chân nguyên lực tiêu hao sắc tốc độ không ngừng tăng tốc.

Rốt cục, một vị Tào gia trưởng lão lực lượng trong cơ thể hao hết, Nguyên Anh lĩnh vực sụp đổ, thân thể của hắn trong nháy mắt liền bị kiếm khí bắn thành tổ ong vò vẽ.

A

Vị này Tào gia trưởng lão, phát ra một trận tuyệt vọng gầm rú, ngay sau đó, thân thể của hắn bị phong bạo bên trong cường đại hấp xả lực xé thành vỡ nát.

"A a a. . ."

Từng vị Tào gia trưởng lão không ngừng vẫn lạc.

"Hỗn đản, lão tử cùng ngươi liều mạng!"

Còn lại Tào gia trưởng lão bên trong, mọi người đều bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Trước đó bọn hắn coi là Lăng Phong một người một mình đối kháng bọn hắn 20 vị Nguyên Anh cường giả, sử dụng nghịch thiên như vậy chiêu số, khẳng định sẽ trước bị hao hết lực lượng.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, trước hết nhất bị mài chết, lại là bọn hắn.

Giờ phút này trung tâm phong bạo áp lực càng ngày càng mạnh, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng cũng là đang nhanh chóng trôi qua.

Cho dù là bọn hắn trong những người này người mạnh nhất, thể nội còn thừa lực lượng, cũng không đủ năm thành.

Cứ tiếp như thế, không đến mười hơi, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng cũng sẽ bị hao hết, cuối cùng bị cơn bão táp này xé thành vỡ nát.

Cho nên, tự biết chính mình hẳn phải chết Tào gia trưởng lão, vừa ngoan tâm, liền bắt đầu tự bạo.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng ở trong cơn bão táp nổ tung.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong phong bạo độ cao, đã đạt đến 300 mét.

Vị này Tào gia trưởng lão tự bạo, chỉ là tạo thành đường kính 20 mét khu vực nổ, một đoàn huyết quang ở trong cơn bão táp xuất hiện, còn có đại lượng kiếm khí.

Bất quá một đoàn này huyết quang, chỉ là để Lăng Phong kiếm khí phong bạo xoay tròn tốc độ hơi chậm lại, sau đó một đoàn này huyết quang liền chôn vùi.

Cứ việc vừa rồi vị kia tự bạo cường giả có Nguyên Anh đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới tu vi, nhưng là hắn tại tự bạo thời điểm, trong Nguyên Anh chân nguyên lực, chỉ có thời kỳ đỉnh phong hai thành.

Cho nên hắn tự bạo uy lực rất yếu.

Thấy có người tự bạo, cũng có được mặt khác Tào gia trưởng lão nhao nhao đi theo tự bạo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đoàn từng đoàn huyết quang, tại kiếm khí kia trong phong bạo xuất hiện.

Thế nhưng là những người này tự bạo, cũng không có đem Lăng Phong kiếm khí phong bạo tách ra, mà là bọn hắn tự bạo đằng sau, những năng lượng này đều bị kiếm khí phong bạo hấp thu, khiến cho kiếm khí phong bạo thể tích tăng vọt.

Rất nhanh, kiếm khí phong bạo độ cao, liền đạt đến 350 mét.

Ở trong cơn bão táp những cái kia không có tự bạo Tào gia trưởng lão, đều cảm giác được không gian xung quanh áp lực bạo tăng, bọn hắn Nguyên Anh lĩnh vực, trực tiếp bị áp lực kinh khủng này đè nát.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Không có Nguyên Anh lĩnh vực bảo hộ, những này Tào gia trưởng lão đều trong nháy mắt bị kiếm khí bắn thành tổ ong, ngay sau đó thân thể bị phong bạo trung tâm kinh khủng hấp xả chi lực xé nát.

Mười hơi đằng sau!

Ở trong cơn bão táp tất cả Tào gia trưởng lão đều chết hết.

Bao quát mấy vị kia tu vi đạt đến Nguyên Anh đại viên mãn cường giả.

Cho dù là mạnh như bọn hắn, cũng vô pháp tại trung tâm phong bạo hàng tồn, thời khắc này trung tâm phong bạo, cái kia uy áp đã tiếp cận Nguyên Thần cảnh đệ nhất trọng cảnh giới.

Cảm giác được những này Tào gia trưởng lão đều đã chết, Lăng Phong cũng là đình chỉ thôi động kiếm khí phong bạo.

Kiếm khí này phong bạo tốc độ xoay tròn chậm rãi hạ xuống, phong bạo thể tích cũng là đang chậm rãi thu nhỏ.

Cao tốc cấp tốc hạ xuống.

Từ 350 mét, hạ xuống đến 330 mét, 300 mét, 280 mét. . .

"Phanh phanh phanh. . ."

Khi phong bạo uy lực yếu bớt đằng sau, tại trung tâm phong bạo những cái kia Tào gia trưởng lão thân thể tàn phế, nhao nhao từ không trung rơi xuống.

Mười hơi đằng sau, phong bạo từ hơn ba trăm mét, hạ xuống đến hơn 30m, hơn mười mét.

Cuối cùng, cơn bão táp này tiêu tán, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Thời khắc này Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt, cho dù hắn Nguyên Anh cường đại, vừa rồi một chiêu kia, đối với hắn hao tổn cũng là rất lớn, giờ phút này hắn trong Nguyên Anh, đại khái còn có một thành chân nguyên lực.

Ngoại trừ chân nguyên lực bên ngoài, vừa rồi một chiêu kia đối với hắn linh hồn chi lực cũng tiêu hao rất lớn.

Hắn lập tức lấy ra Hồi Khí Đan cùng Hồn Dịch ăn vào.

"Tào gia những Nguyên Anh cường giả kia, đều đã chết?"

"Đây chính là 20 vị Nguyên Anh cường giả a!"

"Quá điên cuồng!"

Lăng Bách Xuyên còn Lăng gia những người kia, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, thế mà giết chết Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả.

Mà những Ngọc Dương thành kia quần chúng, cũng là như thế.

Trước đó, Lăng Phong tại lần thứ nhất cùng người Tào gia đối kháng chính diện thời điểm, lấy Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi, giết chết Tào gia năm vị tu vi cao hơn hắn Nguyên Anh cường giả.

Lần thứ hai, Lăng Phong lấy Nguyên Anh đệ ngũ trọng tu vi, giết chết Tào gia ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới cường giả.

Lần này, Lăng Phong lấy Nguyên Anh đệ thất trọng tu vi, giết chết 20 vị Tào gia Nguyên Anh cường giả.

Mà lại cái này 20 vị Tào gia Nguyên Anh cường giả bên trong, có vài vị Nguyên Anh đại viên mãn cường giả, hơn nữa còn có mấy vị Nguyên Anh đệ bát trọng cường giả.

Những này Tào gia Nguyên Anh cường giả, tại Lăng Phong nghịch thiên sát chiêu trước mặt, ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Một cái phong bạo, liền đem Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả đều giết chết.

Lăng Phong mỗi một lần xuất thủ, đều để người khiếp sợ không thôi.

Uống thuốc đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Hồng Xà Nữ nhìn thoáng qua, chỉ gặp Hồng Xà Nữ sắc mặt tốt hơn nhiều.

Hắn đi đến Hồng Xà Nữ trước mặt, xuất ra một viên màu vàng Đăng Tâm Quả, đưa cho Hồng Xà Nữ, nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, đây là một loại đặc thù linh quả, hẳn là rất thích hợp ngươi ăn!"

Lăng Phong biết, Hồng Xà Nữ chính là Hỏa thuộc tính Yêu thú, cái này Đăng Tâm Quả, lại là một loại Hỏa thuộc tính linh quả.

Lúc trước cái này Đăng Tâm Quả đối với đồng dạng là Hỏa thuộc tính Yêu thú Huyền Viêm Độc Giác Thú đều có trợ giúp.

Cái kia Huyền Viêm Độc Giác Thú thực lực, thế nhưng là có thể so với Đạo Chủ cường giả, mạnh mẽ hơn Hồng Xà Nữ rất nhiều.

"Linh quả?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong trong tay trái cây màu vàng, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Lăng Phong đem Đăng Tâm Quả đưa tới miệng nàng một bên, nàng theo bản năng hé miệng, cắn cái kia Đăng Tâm Quả.

Một trận hương thơm mê người tản ra ra.

Hồng Xà Nữ lập tức đem Đăng Tâm Quả nuốt vào, khe khẽ nhai một chút, nàng lập tức nhắm mắt lại.

Cái này Đăng Tâm Quả, đối với Hỏa thuộc tính Yêu thú Hồng Xà Nữ mà nói, đơn giản chính là thế gian mỹ vị.

Cái này Đăng Tâm Quả bên trong ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" rất khủng bố.

Tại cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" trợ giúp dưới, Hồng Xà Nữ cảm giác được thương thế của mình ngay tại nhanh chóng chữa trị.

Nếu là đối Lăng Phong mà nói, cái này Đăng Tâm Quả là không có chữa trị thương thế loại công năng này, nhưng là Hồng Xà Nữ chính là Hỏa thuộc tính Yêu thú, thể chất của nàng đặc thù.

Cái này Đăng Tâm Quả đối với nàng mà nói, chính là tốt nhất thuốc bổ, cũng là tốt nhất thánh dược chữa thương.

Ăn viên này Đăng Tâm Quả đằng sau, Hồng Xà Nữ lập tức cảm giác được tinh thần gấp trăm lần, thể lực dồi dào..