Chương 995:: Hàn Nha Loạn Vũ

Chương 995:: Hàn Nha Loạn Vũ

Trước đó chịu tổn thương, đang nhanh chóng khôi phục.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân, bị Tào Thiên Nguyên đánh lùi.

Mặc dù bọn hắn hai người đều rất liều mạng, nhưng là dù sao bọn hắn cùng Tào Thiên Nguyên thực lực sai biệt quá lớn.

"Hỗn đản. . ."

Tào Thiên Nguyên nhìn thấy gia tộc mình cái kia 20 vị Nguyên Anh cường giả đều bị giết chết, cả người đều điên cuồng.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên như thế nghịch thiên.

Cái này vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, hắn Nhị đệ Tào Thiên Tố chết rồi, hiện tại bọn hắn Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả cũng đã chết!

Những người này, chính là bọn hắn Tào gia lực lượng trung kiên.

Nhưng là bây giờ cũng bị mất.

"Các ngươi đều phải chết!"

Tào Thiên Nguyên đối với phát ra một trận gầm thét, hắn giờ phút này, hai mắt huyết hồng, hiện đầy tơ máu.

Bắp thịt trên mặt cũng là trở nên bắt đầu vặn vẹo, gân xanh trên trán bạo khởi, cả người phẫn nộ tới cực điểm.

Từng đợt khí tức kinh khủng, ở trên người hắn phát ra.

"Ta đi giúp bọn hắn!"

Hồng Xà Nữ ánh mắt có chút ngưng tụ, đang chuẩn bị hướng phía Tào Thiên Nguyên đánh tới.

"Chờ một chút!"

Lăng Phong đưa tay kéo lại Hồng Xà Nữ mềm mại không xương tay nhỏ, đưa nàng kéo lại.

"Thế nào?"

Hồng Xà Nữ quay người nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong trong ngực xuất ra mấy chục bình Hồn Dịch cùng hai viên Đăng Tâm Quả, nhét vào Hồng Xà Nữ trong tay nói ra: "Những này Hồn Dịch ngươi cầm, thuận tiện cho Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân một chút, về phần cái này hai viên trái cây, sẽ là của ngươi!"

Tốt

Nhìn thấy hai viên Đăng Tâm Quả cùng những này Hồn Dịch, Hồng Xà Nữ đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Lăng Phong buông lỏng ra cổ tay của nàng.

Nàng lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Tào Thiên Nguyên bay đi, vọt vào trong chiến trường.

"Tào gia lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Hồng Xà Nữ một tiếng khẽ kêu, sau đó lập tức thi triển ra tuyệt chiêu của chính mình Thiên Xà Thổ Tức.

Một cái màu đỏ thẫm hỏa cầu, hướng phía Tào Thiên Nguyên vọt tới.

Hỏa cầu này nhiệt độ, so trước đó càng khủng bố hơn.

Bởi vì giờ khắc này Thiên Xà Nữ, phục dụng Đăng Tâm Quả, Nguyên Thần chi lực so trước đó càng thêm cường đại.

Hỏa cầu này vừa xuất hiện, cho dù là tại vài trăm mét bên ngoài đám người, cũng cảm giác được một tia nóng rực.

Tào Thiên Nguyên sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức quét ra một đạo quyền ảnh.

Quyền ảnh kia trong nháy mắt cùng hỏa cầu đụng vào nhau.

Oanh

Quyền ảnh cùng hỏa cầu nổ tung, tạo thành cường đại khí lãng.

Cường hoành sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán mà lên.

Hồng Xà Nữ thân thể tại sóng xung kích này phía dưới, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Mà Tào Thiên Nguyên thân thể cũng là trên không trung lui về sau vài chục bước, sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, vừa rồi một quyền kia, cũng tiêu hao hắn không ít lực lượng.

Chiến đấu đến bây giờ, hắn Nguyên Thần chi lực cũng là đang không ngừng tiêu hao.

Trước đó hắn toàn lực bộc phát, đều giết không chết Lục Trúc chân nhân cùng Hàn Nha chân nhân, hiện tại lại nhiều thêm một vị Hồng Xà Nữ, tình cảnh của hắn càng ngày càng không ổn.

Giờ phút này, Lăng Phong đi đến Tào Thiên Tố bên cạnh thi thể, đem một chi kia hắc tiễn nhặt lên, thân thể của hắn phiêu phù ở trên hư không, mật thiết chú ý Tào Thiên Nguyên cùng Lục Trúc Chân Quân bọn hắn tình hình chiến đấu.

"Tào gia lão cẩu, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ gia nhập chiến đấu, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân cũng là mừng rỡ.

Hồng Xà Nữ trên không trung ổn định thân ảnh đằng sau, lập tức hướng phía Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân bay đi, hơi vung tay, hướng phía hai người bọn họ riêng phần mình vung đi mười bình Hồn Dịch.

Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân đôi mắt sáng lên, lập tức đem những này Hồn Dịch đều thu vào.

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, trên tay bọn họ Hồn Dịch đều tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Mà lại vừa rồi Lục Trúc Chân Quân sử dụng Hồn Dịch, đều là Hàn Nha Chân Quân cho hắn.

Trước đó Lăng Phong phía trên cho Hàn Nha Chân Quân đại lượng Hồn Dịch, để hắn dự phòng vạn nhất.

Lúc đó Lục Trúc chân nhân còn không có đột phá trở thành Chân Quân, cho nên Lăng Phong cũng không có cho Lục Trúc chân nhân Hồn Dịch.

Vừa rồi bởi vì tình huống khẩn cấp, cho nên Hàn Nha Chân Quân chỉ có thể cầm trong tay Hồn Dịch phân một nửa cho Lục Trúc Chân Quân, sau đó hai người cùng nhau liên thủ đối phó Tào Thiên Nguyên.

"Các ngươi đều phải chết!"

Tào Thiên Nguyên gầm lên giận dữ, lập tức khóa chặt Hồng Xà Nữ.

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Từ chiến đấu đến bây giờ, Tào Thiên Nguyên đều không có toàn lực xuất thủ qua, bởi vì toàn lực xuất thủ, sẽ để cho hắn Nguyên Thần chi lực nhanh chóng tiêu hao.

Giờ phút này, hắn đã triệt để phẫn nộ.

Hắn một quyền hướng phía Thiên Xà Nữ đánh tới.

Ông

Phương viên 200 mét bên trong không gian chấn động, một cái màu lam quyền ảnh trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng thẳng đến đỏ Thần Nữ gào thét mà đi.

Thấy cảnh này, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân biến sắc.

Bọn họ cũng đều biết Tào Thiên Nguyên lần này thế nhưng là làm thật.

"Lục Trúc Ly!"

Lục Trúc Chân Quân lập tức Nguyên Thần xuất thể, thi triển ra chính mình phòng ngự mạnh nhất bí thuật.

Đại lượng màu xanh lá cây trúc hình thành hàng rào, cản ở trước mặt Hồng Xà Nữ.

Tào Thiên Nguyên đánh ra quyền ảnh, trong nháy mắt liền đem những trúc kia hàng rào đánh thành vỡ nát.

"Hàn Nha Trận!"

Hàn Nha Chân Quân cũng là lập tức thi triển ra chính mình phòng ngự mạnh nhất tuyệt chiêu.

Đầy trời màu đen con quạ xuất hiện, những này con quạ màu đen, tạo thành một vách tường, ngăn tại Hồng Xà Nữ trước mặt.

Khi Lục Trúc Chân Quân Lục Trúc Ly bị phá hủy đằng sau, Hàn Nha Chân Quân Hàn Nha Trận lập tức phát động, trực tiếp ngăn trở cái kia kinh khủng quyền ảnh.

Thế nhưng là cho dù là Hàn Nha Chân Quân Hàn Nha Trận, cũng vô pháp ngăn trở cái kia kinh khủng quyền ảnh.

Quyền ảnh kia đem Hàn Nha Chân Quân Hàn Nha Trận phá hủy, bay thẳng hướng Hồng Xà Nữ.

"Thiên Xà Độn!"

Hồng Xà Nữ lập tức Nguyên Thần xuất thể, thân thể của nàng lập tức tách ra chướng mắt hồng quang, tại quyền ảnh kia sắp đạt tới trước mặt nàng thời điểm, nhưng trong nháy mắt biến mất.

Hô

Quyền ảnh kia từ nàng trước đó vị trí xuyên qua, bay ra hơn một trăm mét, sau đó tiêu tán.

Thiên Xà Nữ Thiên Xà thuẫn bí thuật mặc dù lợi hại, nếu là không có Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân vì nàng tranh thủ thời gian, nàng căn bản là không có cách thi triển đi ra.

Mà có Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân phối hợp, nàng cuối cùng thành công thi triển ra môn bí thuật này, tránh thoát Tào Thiên Nguyên tất sát một kích.

Vừa rồi Tào Thiên Nguyên một kích kia uy lực mặc dù to lớn, nhưng là đối với hắn lực lượng tiêu hao cũng là to lớn.

Hồng Xà Nữ thân ảnh xuất hiện tại ngoài trăm thước, sắc mặt của nàng trắng bệch, lập tức xuất ra Hồn Dịch ăn vào.

Nàng thoáng một cái rót mấy bình.

Mà Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân cũng là cũng giống như thế.

"Hỗn đản!"

Tào Thiên Nguyên vốn cho là mình tuyệt chiêu, có thể đem Hồng Xà Nữ giết chết, tuy nhiên lại không nghĩ tới bị Hồng Xà Nữ tránh qua, tránh né.

Giết

Khôi phục Nguyên Thần chi lực về sau, Hồng Xà Nữ, Lục Trúc Chân Quân, còn có Hàn Nha Chân Quân, đều lập tức hướng phía Tào Thiên Nguyên lao đi.

Ba người đều là lập tức thi triển ra chính mình công kích mạnh nhất chiêu số.

"Thiên Xà Thổ Tức!"

"Vạn Diệp Triều Tông!"

"Hàn Nha Loạn Vũ!"

Màu đỏ thẫm hỏa cầu.

Đầy trời màu xanh lá lá trúc.

Còn có một cái cự đại màu đen con quạ, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt hướng phía Tào Thiên Nguyên bay đi.

Cả mảnh trời đều oanh động lên.

Mà giờ khắc này, tại vài trăm mét bên ngoài Lăng Phong, cũng là tay cầm trường cung, đem hắc tiễn kia khoác lên trên giây cung, chậm rãi kéo ra.

Khi hắn đem thể nội chân nguyên lực rót vào hắc tiễn bên trong đằng sau, hắc tiễn phía trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên..