Chương 996:: Huyền Băng Bất Diệt, Duy Ngã Độc Tôn

Chương 996:: Huyền Băng Bất Diệt, Duy Ngã Độc Tôn

Điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh tia sáng.

Một trận khí tức kinh khủng, tại cái này hắc tiễn bên trên tán phát đi ra.

"Huyền Băng Bất Diệt, Duy Ngã Độc Tôn!"

Tào Thiên Nguyên cũng cảm giác được Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha chân nhân bọn hắn công kích rất mạnh, giờ phút này hắn căn bản là không có cách trốn tránh, một khi trốn tránh, liền sẽ đem chính mình mệnh môn bại lộ tại những người này trước mặt.

Cho nên hắn chỉ có thể ngạnh kháng!

Lấy thực lực của hắn, chống đỡ ba người này liên thủ công kích hay là rất nhẹ nhàng.

Hắn một tiếng lửa giận, chung quanh thiên địa linh khí phun trào, nhanh chóng hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng tại xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ thành một tầng màn ánh sáng màu xanh lam.

Cái này màn ánh sáng màu xanh lam, lại là một tôn to lớn bóng người màu xanh lam, chắp tay trước ngực, đem Tào Thiên Nguyên bao phủ lại.

Tại màn sáng này phía trên, còn có đại lượng phù văn màu lam lấp lóe.

Oanh

Hồng Xà Nữ hỏa cầu trước hết nhất đánh vào một tôn này bóng người màu xanh lam phía trên.

Hỏa cầu nổ tung, hóa thành một đoàn đường kính mười mét hỏa diễm, đem cái kia một tôn chỉ có cao ba mét bóng người màu xanh lam thôn phệ.

Bất quá rất nhanh ngọn lửa này liền biến mất.

Cái kia bóng người màu xanh lam nhìn qua chỉ là ánh sáng đầy mờ đi một chút, cũng không có cho công phá.

Ngay sau đó, Lục Trúc Chân Quân khống chế cái kia đầy trời màu xanh lá lá trúc, hướng phía Tào Thiên Nguyên phóng tới.

Những này lá trúc tựa như là từng chuôi mũi tên, trong nháy mắt liền bắn tại Tào Thiên Nguyên mặt ngoài thân thể cái kia một tôn bóng người màu xanh lam bên trên.

"Thương thương thương. . ."

Lá trúc tại chạm đến cái này bóng người màu xanh lam đằng sau, tóe lên đại lượng hỏa hoa, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời điểm sáng màu xanh lam biến mất.

Khi tất cả lá trúc đều biến mất đằng sau, cái kia bóng người màu xanh lam vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, quang mang chỉ là thoáng ảm đạm.

Cuối cùng, một cái con quạ màu đen gào thét mà đến, trực tiếp đâm vào cái kia bóng người màu xanh lam phía trên.

Oanh

Tào Thiên Nguyên liên quan cái kia một tôn bóng người màu xanh lam, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, đại lượng phù văn màu lam, từ cái kia bóng người màu xanh lam bên trên tróc ra.

Bất quá Tào Thiên Nguyên vẫn không có nhận bất cứ thương tổn gì, cái kia bóng người màu xanh lam ảm đạm đi khá nhiều.

"Hừ, các ngươi cái này ba cái rác rưởi, đều có thể đi chết đi!"

Tào Thiên Nguyên tại cái kia bóng người màu xanh lam bên trong, hai tay bóp ấn, tựa hồ là đang nổi lên một cái kinh khủng đại chiêu.

Một trận khí thế kinh khủng, ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cái này một cỗ khí thế còn tại không ngừng kéo lên.

Hàn Nha Chân Quân bọn hắn cảm giác được cái này một cỗ khí tức đằng sau, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang phá không mà tới.

Tào Thiên Nguyên cũng cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, hai tay sát nhập cùng một chỗ, hướng phía trước mặt bóng người màu xanh lam điểm tới.

Phía sau hắn Nguyên Thần trong nháy mắt tách ra chướng mắt lam quang, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Tại thân thể của hắn mặt ngoài bóng người màu xanh lam trên người màu lam đạo văn, cũng là trong nháy mắt tách ra lam quang.

Xoẹt

Một mũi tên đen chớp mắt đã tới, đâm vào Tào Thiên Nguyên chung quanh thân thể tôn này bóng người màu xanh lam bên trên.

Bóng người kia khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Cây kia hắc tiễn tại cấp tốc xoay tròn, tựa như là một cái con quay một dạng.

Bóng người màu xanh lam không ngừng chấn động, những cái kia màu lam phù văn cũng không ngừng từ bóng người thể nội tróc ra đi ra.

Cuối cùng, cái kia chấn động tần suất càng ngày càng lợi hại.

Ầm

Cái kia màn ánh sáng màu xanh lam cuối cùng không thể chống đỡ được hắc tiễn, trong nháy mắt phá vỡ, hướng thẳng đến Tào Thiên Nguyên vọt tới.

Tào Thiên Nguyên sắc mặt đại kinh, lập tức đưa tay đẩy, ý đồ ngăn trở hắc tiễn.

Thế nhưng là hắc tiễn trong nháy mắt tựu xuyên thấu bàn tay của hắn, đâm vào trong lồng ngực hắn.

A

Tào Thiên Nguyên phát ra một trận kêu thảm, đại lượng sương mù màu đen, tại hắc tiễn bên trên tán phát đi ra, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân hắn.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tại hắc tiễn bên trên truyền đến, điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn hết thảy lực lượng.

Tào Thiên Nguyên thân thể trên không trung quay cuồng, hắn muốn đem mũi tên này từ trong cơ thể của hắn rút ra.

Thế nhưng là hắn căn bản là dùng không ra bất kỳ lực lượng, hắn cảm giác đến lực lượng của mình, cuồn cuộn không dứt tuôn hướng một chi này hắc tiễn.

Sau ba hơi thở, Tào Thiên Nguyên sau lưng Nguyên Thần trong nháy mắt tiêu tán, trở về thể nội, mà thân thể của hắn từ không trung rơi xuống.

Ầm

Tào Thiên Nguyên thân thể rơi vào trên mặt đất đằng sau, đại lượng hắc khí từ hắn hắc tiễn bên trên lan tràn đi ra.

A

Tào Thiên Nguyên nằm trên mặt đất, hai tay nắm hắc tiễn, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

"Cái này? ?"

Hồng Xà Nữ, Hàn Nha chân nhân, còn có Lục Trúc chân nhân bọn hắn nhìn xem rơi ở trên mặt đất Tào Thiên Nguyên, trên mặt đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Vừa rồi cái kia Tào Thiên Nguyên còn như vậy dữ dội, lúc đầu bọn hắn còn dự định tiếp tục cùng Tào Thiên Nguyên dây dưa một đoạn thời gian.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới, cái này Tào Thiên Nguyên lại lấy phương thức như vậy bị Lăng Phong bắn trúng.

Bọn hắn nhìn chằm chằm cây kia cắm trên người Tào Thiên Nguyên hắc tiễn, trong đôi mắt đều hiện lên một tia sợ hãi.

Mũi tên này, thế nhưng là giết chết hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Vừa rồi cái kia Tào Thiên Tố siêu cường phòng ngự, cũng là bị Lăng Phong dùng một chi này hắc tiễn phá sạch.

"Tào Thiên Nguyên bị đánh bại?"

Tại Lăng gia cái kia màu vàng màn sáng trận pháp bên trong.

Lăng Bách Xuyên cùng những đệ tử Lăng gia kia, đều trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bọn hắn có chút không thể tin được trước mắt một màn này.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không nhìn thấy Tào Thiên Nguyên, bởi vì Tào Thiên Nguyên đã rơi xuống đất.

Bởi vì bọn hắn khoảng cách Tào Thiên Nguyên quá xa, không biết Tào Thiên Nguyên là thụ thương, hay là thật bị giết?

Ở phía xa quan chiến những cư dân Ngọc Dương thành kia, giờ phút này cũng đều an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang đợi tin tức.

Giờ phút này, Lăng Phong bay đến Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân bên cạnh của bọn hắn, nhìn xem rơi ở trên mặt đất Tào Thiên Nguyên, cũng là rốt cục thở dài một hơi.

Hắn mới vừa rồi còn coi là cái này hắc tiễn không cách nào phá mở cái này Tào Thiên Nguyên phòng ngự, không nghĩ tới cuối cùng vẫn phá vỡ.

Cái này hắc tiễn uy lực cực mạnh, có thể làm cho hắn tại Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới, giết chết Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cường giả.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, hắn sở dĩ có thể giết chết Tào Thiên Nguyên, là bởi vì Tào Thiên Nguyên trước đó đã bị Hàn Nha Chân Quân, Lục Trúc chân nhân, còn có Hồng Xà Nữ tiêu hao không ít lực lượng.

Nếu là Tào Thiên Nguyên bảo trì trạng thái đỉnh phong mà nói, cho dù hắn sử dụng cái này hắc tiễn, cũng không phá nổi cái này Tào Thiên Nguyên phòng ngự.

Vừa rồi cái kia Tào Thiên Nguyên phòng ngự rất mạnh, cho dù là Hồng Xà Nữ cùng Lục Trúc Chân Quân, Hàn Nha Chân Quân hai người liên thủ, cũng chỉ là để cái kia một tôn bóng người màu xanh lam quang mang trở nên nhàn nhạt một chút mà thôi.

Ba vị Nguyên Thần cường giả công kích, đều không phá nổi phòng ngự, lại bị Lăng Phong một tiễn phá vỡ.

Mà lại, tại phá vỡ Tào Thiên Nguyên phòng ngự đằng sau, cái này hắc tiễn thế mà còn có thể làm bị thương Tào Thiên Nguyên.

Uy năng như thế, thực sự khủng bố.

Giờ phút này, cây kia cắm trên người Tào Thiên Nguyên hắc tiễn, không ngừng đem Tào Thiên Nguyên trên người sương mù màu đen hấp thu đi vào.

Lăng Phong trực tiếp rơi vào Tào Thiên Nguyên trước mặt, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Tào Thiên Nguyên.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Tào Thiên Nguyên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn biết Lăng Phong tu vi chỉ có Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dùng mũi tên này giết hắn Nhị đệ, hiện tại còn đem hắn cũng cho bị thương.

Giờ phút này, một chi này hắc tiễn, còn tại không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn lực lượng.

"Ta là ai? Ngươi người sắp chết này, cũng không cần phải biết!".