Chương 997:: Chém giết Tào Thiên Nguyên

Chương 997:: Chém giết Tào Thiên Nguyên

Lăng Phong nhìn xem Tào Thiên Nguyên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, trực tiếp đi đến Tào Thiên Nguyên trước mặt.

Nhìn xem Lăng Phong trong tay cái kia lóe ra khiếp người hàn quang trường kiếm, Tào Thiên Nguyên trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn Tào Thiên Nguyên, lúc đầu chính là Quảng Nam quận đệ nhất cường giả, ngày bình thường cao cao tại thượng.

Thế nhưng là bây giờ lại tại Quảng Nam quận nhất cằn cỗi nhất rớt lại phía sau Ngọc Dương thành chở bổ nhào.

Giờ phút này, đối diện với mấy cái này địch nhân, hắn lại không sức hoàn thủ.

Hắn chính là một khối tại thịt trên thớt  mặc người hẹp cắt.

Mà lại Tào Thiên Nguyên sợ nhất không phải những này, hắn sợ nhất, chính là sau khi hắn chết, bọn hắn Tào gia khẳng định sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

Lần này hắn tiến về Ngọc Dương thành, mang theo Tào Thiên Tố, còn có Tào gia thực lực mạnh nhất 20 vị trưởng lão.

Thế nhưng là bây giờ, Tào Thiên Tố bị giết, cái kia 20 vị Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão cũng bị giết.

Nếu là hắn cũng đã chết, bọn hắn Tào gia liền sẽ trở thành thế lực khác trong mắt Hương Mô Mô.

"Đừng giết ta, ta có thể vì các ngươi Lăng gia hiệu lực!"

Giờ phút này, Tào Thiên Nguyên tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, không thể không thấp kém chính mình cái kia đầu lâu cao ngạo.

Chỉ cần hắn có thể giữ được tính mạng, như vậy thì có thể bảo trụ Tào gia những người kia tính mệnh.

Hắn cho rằng, chính mình một vị Nguyên Thần đệ tứ trọng cường giả, đối với người Lăng gia mà nói, hay là có giá trị rất lớn.

"Cho chúng ta Lăng gia hiệu lực?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tào Thiên Nguyên, ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Đúng, chỉ cần ngươi chịu tha ta một mạng, ta sau này đều sẽ cho các ngươi Lăng gia hiệu lực!"

Tào Thiên Nguyên cố nén bị hắc tiễn thôn phệ mang tới thống khổ, cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Không có ý tứ, chúng ta Lăng gia, không cần ngươi đến hiệu lực!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, mà hậu chiêu bên trên trường kiếm lắc một cái, một đạo kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt liền xuyên thủng Tào Thiên Nguyên mi tâm.

Tào Thiên Nguyên hai mắt trợn tròn lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại ra tay giết hắn.

Tào Thiên Nguyên sau khi bị giết chết, trong cơ thể hắn lực lượng, không ngừng bị hắc tiễn hấp thu.

Rất nhanh, Tào Thiên Nguyên thi thể, liền biến thành một bộ thây khô.

Cuối cùng, hắc tiễn phía trên trận văn, quang mang dần dần ảm đạm xuống.

Lăng Phong rơi vào Tào Thiên Nguyên bên cạnh thi thể, thi triển Linh Tê Chỉ, sau đó đem hắc tiễn từ Tào Thiên Nguyên trong thi thể rút ra, thu vào túi trữ vật kia bên trong.

Mặc dù cái này Tào Thiên Nguyên thực lực rất mạnh, là một vị Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, nhưng là Lăng Phong đối với cái này Tào Thiên Nguyên không có hảo cảm.

Cái này người Tào gia, trước đó tại Ngọc Dương thành ức hiếp bọn hắn người Lăng gia còn có Ngọc Dương thành những người khác, những này đều để Lăng Phong cực kỳ phản cảm.

Hắn cũng biết Tào Thiên Nguyên nguyện ý ở trước mặt hắn cúi đầu, khẳng định là muốn bảo vệ bọn hắn thế lực của Tào gia.

Chỉ cần Tào Thiên Nguyên còn sống, những thế lực khác cũng không dám đối với Tào gia xuất thủ.

Mặc dù bọn hắn Tào gia đã mất đi hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả cùng hai mươi mấy vị Nguyên Anh cường giả, nhưng là chỉ cần hắn Tào Thiên Nguyên không chết, bọn hắn Tào gia hay là Quảng Nam quận mạnh nhất gia tộc.

Không, là Quảng Nam quận đệ nhị đại gia tộc.

Bây giờ, Quảng Nam quận mạnh nhất gia tộc, thuộc về Ngọc Dương thành Lăng gia.

Cho dù là cái kia Quảng Nam quận Đông Bộ Trần gia, cũng so ra kém Ngọc Dương thành Lăng gia.

Bởi vì Ngọc Dương thành Lăng gia, thế nhưng là ngay cả quận thành Tào gia tinh nhuệ đều có thể tiêu diệt siêu cường tồn tại.

Tào gia ba vị Nguyên Thần cường giả, còn có hai mươi mấy vị Nguyên Anh cường giả, đều bị người Lăng gia tiêu diệt.

Thực lực như thế, cho dù là mấy cái kia cùng Quảng Nam quận lân cận quận, đều không có bất kỳ gia tộc có thể địch nổi.

Đối với người Tào gia, Lăng Phong không có cái kia công phu đi thương tiếc.

Bởi vì hắn cũng biết những này người Tào gia, ỷ vào chính mình là Quảng Nam quận đệ nhất đại gia tộc, ngang ngược càn rỡ đã quen, khẳng định cũng đắc tội rất nhiều người.

Chỉ cần những thế lực kia biết Tào gia hạch tâm lực lượng bị diệt, quận thành Tào gia những người kia, chỉ sợ là trốn không thoát.

Tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, chính là tàn khốc như vậy.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, nếu như hôm nay chiến bại chính là bọn hắn Lăng gia, Tào Thiên Nguyên những người này, cũng chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn người Lăng gia.

Cho nên, đối với cái này Tào Thiên Nguyên, còn có người Tào gia, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không mềm lòng.

Nếu muốn muốn giết ta, vậy liền làm tốt bị phản sát chuẩn bị.

"Gia hỏa này, rốt cục chết!"

Nhìn thấy Tào Thiên Nguyên đừng giết, Hồng Xà Nữ, Lục Trúc Chân Quân, còn có Hàn Nha Chân Quân đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Mà Lăng Phong dùng kiếm chọn Tào Thiên Nguyên thi thể, bay đến trong hư không, ngắm nhìn bốn phía, cao giọng nói ra: "Tào Thiên Nguyên đã chết, tất cả mọi người có thể tản!"

"Tào Thiên Nguyên rốt cục chết rồi?"

"Một vị Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, cứ như vậy bị giết?"

"Cái này người Lăng gia, thật là khủng khiếp!"

Ngọc Dương thành người đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn nhìn xem bị Lăng Phong dùng kiếm chọn thi thể, đều lộ ra không thể tin thần sắc.

"Chết rồi, cái kia Tào Thiên Nguyên chết!"

"Ha ha, hỗn đản này rốt cục chết!"

"Cửu trưởng lão uy vũ!"

Lăng gia những đệ tử kia, lập tức hoan hô lên.

Mà ở trong Hắc Thạch lâu thủ hộ giả thần bí, đứng tại Hắc Thạch lâu tầng thứ năm chỗ cửa sổ, nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Lập tức, hắn cũng đem Lăng gia phòng ngự đại trận đóng lại.

"Ha ha ha, Tào Thiên Nguyên chết rồi, chúng ta Lăng gia, rốt cục sống qua kiếp nạn này!"

Lăng Bách Xuyên kích động đến nói năng lộn xộn.

Hắn biết, Lăng gia vượt qua một kiếp này, về sau liền có thể nhất phi trùng thiên.

Sau trận chiến này, mặt khác gia tộc, khẳng định cũng sẽ không ăn no rửng mỡ lấy, tới tìm hắn bọn họ Lăng gia phiền phức.

Cho dù bọn hắn đánh bại Tào gia, bọn hắn cũng sẽ không đi quận thành cái chỗ kia tranh đoạt Tào gia tài nguyên.

Bọn hắn Lăng gia sẽ còn thành thành thật thật đợi tại Ngọc Dương thành, thủ hộ giả Lăng gia tổ từ, thủ hộ lấy Lăng gia thánh địa.

Bọn hắn đợi tại Ngọc Dương thành nơi này, cũng sẽ không chạm đến thế lực khác lợi ích.

Cho nên, thế lực khác cũng sẽ không lại đến cửa tìm Lăng gia phiền phức.

Cho dù bọn hắn muốn tới tìm Lăng gia phiền phức, trước khi tới, cũng muốn cân nhắc một chút thực lực của mình.

Bởi vì bọn hắn Lăng gia thế nhưng là ngay cả Nguyên Thần đệ tứ trọng cường giả đều có thể chém giết.

Lăng Phong bay đến cùng Diêm thành trung tâm trên quảng trường, trực tiếp đem Tào Thiên Nguyên thi thể, chăm chú vào giữa quảng trường trên tấm bia đá.

Tấm bia đá này cao tới trăm mét, toàn thân dùng cẩm thạch đống đá xây mà thành, phía trên có một cái dùng bạch ngọc điêu trác mà thành viên cầu, chính là Ngọc Dương thành tiêu chí.

Tào Thiên Nguyên thi thể, chính là bị đính tại một cái kia trên viên cầu.

Lăng Phong bay trở về đến trên bầu trời chiến trường, đối với Hồng Xà Nữ, Hàn Nha Chân Quân, còn có Lục Trúc Chân Quân nói ra:

"Chư vị, hạnh khổ!"

"Không khổ cực, không khổ cực!"

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân lập tức lắc đầu, cuộc chiến đấu này bọn hắn nhìn mặc dù rất liều mạng, nhưng là bọn hắn thế nhưng là có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp.

Cho dù là là hiện tại, bọn hắn Nguyên Thần chi lực vẫn như cũ sung mãn.

Chiến đấu mới vừa rồi, đối bọn hắn mà nói, rất thoả nguyện.

Bởi vì có Hồn Dịch trợ giúp, bọn hắn có thể thỏa thích sử dụng tuyệt chiêu của chính mình.

Đang sử dụng những tuyệt chiêu này thời điểm, bọn hắn đối với mấy cái này tuyệt chiêu khống chế, cũng là càng ngày càng thuần thục.

Cái này không đến một nén nhang chiến đấu, để bọn hắn thu hoạch tương đối khá, so với bọn hắn bế quan tu luyện một năm thu hoạch đều mạnh.

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong cười cười, nàng không nói gì thêm.

"Hiện tại chiến đấu kết thúc, tất cả mọi người theo ta hồi gia tộc, hảo hảo nghỉ ngơi một phen!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cùng Hàn Nha Chân Quân còn có Lục Trúc Chân Quân nói một tiếng, liền hướng phía Lăng gia đại viện bay đi..