Chương 998:: Làm người không nên quá tham lam

Chương 998:: Làm người không nên quá tham lam

"Ha ha ha. . . Tới tới tới, uống!"

Tại Lăng phủ bên trong.

Lăng Bách Xuyên, Lăng Phong, Hồng Xà Nữ, Hàn Nha Chân Quân, Lục Trúc Chân Quân, còn có Lăng gia chư vị trưởng lão, đều ngồi tại một tấm to lớn cái bàn trước mặt, thoải mái uống.

Bọn hắn Lăng gia vượt qua kiếp nạn này, chính là một kiện đáng tiếc đáng chúc sự tình.

Từ nay về sau, bọn hắn Lăng gia thanh danh, cũng sẽ ở toàn bộ Quảng Nam quận đạt được chưa từng có tăng lên.

Mà tại Lăng gia đường lớn đá xanh phía trên, cũng là bày ra đại lượng cái bàn.

Lăng gia những đệ tử kia, đều ngồi tại đại đạo hai bên, cùng một chỗ chúc mừng.

Ngay tại người Lăng gia chúc mừng thời điểm.

Tào Thiên Nguyên cùng Tào Thiên Tố, còn có Tào gia 20 vị trưởng lão bị giết tin tức, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, điên cuồng truyền bá ra ngoài.

"Cái gì? Tào Thiên Nguyên bị giết?"

"Đúng, chúng ta tin tức mới vừa nhận được, Tào Thiên Nguyên trước đó không lâu, đã đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới, nhưng hắn hay là tại Ngọc Dương thành bị giết!"

"Ngoại trừ Tào Thiên Nguyên, còn có Tào gia Đại trưởng lão Tào Thiên Tố cũng bị giết!"

"Cái kia Tào Thiên Tố thế nhưng là Nguyên Thần đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới cường giả a!"

"Còn có Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả, trong đó bao quát mấy vị Nguyên Anh đại viên mãn cường giả, thế nhưng là Tào gia những này Nguyên Anh đại viên mãn cường giả, đều bị một vị chỉ có Nguyên Anh đệ thất trọng thanh niên thần bí giết chết, người này chỉ là dùng một chiêu liền đem Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả giết chết!"

"Giết chết Tào gia những này Nguyên Anh cường giả thanh niên thần bí, lần thứ nhất xuất thủ, giết chết Tào gia năm vị Nguyên Anh cường giả, trong đó tu vi người mạnh nhất, chính là Tào gia trưởng lão thứ 18 Tào Thiên Hùng! Khi đó, vị này thanh niên thần bí, chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi!"

"Lần thứ hai xuất thủ, bọn hắn giết chết Tào gia ba vị Nguyên Anh đệ thất trọng cường giả! Ba vị này Nguyên Anh cường giả, theo thứ tự là Tào gia thứ tám, thứ chín cùng thứ mười trưởng lão! Một lần kia, vị này thanh niên thần bí tu vi, tăng lên tới Nguyên Anh đệ ngũ trọng cảnh giới!"

"Cái này lần thứ ba, cũng chính là lần này, hắn giết chết Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả, tu vi của hắn chỉ có Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới!"

Những cái kia biết Ngọc Dương thành đại chiến chi tiết người, đem trong khoảng thời gian này phát sinh ở Ngọc Dương thành sự tình, từng cái nói tới.

"Quá lợi hại, người này thực sự quá nghịch thiên!"

"Người này đến cùng là thần thánh phương nào? Hắn thật là Ngọc Dương thành người Lăng gia sao?"

"Không biết, nghe người ta nói, người này bị người Lăng gia gọi là Lăng gia Cửu trưởng lão!"

"Nghe nói người này rất trẻ trung!"

Tại Quảng Nam quận, những người kia đạt được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Cái này Tào gia thảm rồi, ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả toàn bộ ngã xuống, mà lại Nguyên Anh cường giả cũng đã chết hơn phân nửa!"

"Tào gia phế đi!"

"Bọn hắn những năm này làm nhiều việc ác, trêu chọc không ít cừu gia, lần này Tào gia tinh nhuệ bị diệt, bọn hắn khẳng định sẽ lọt vào trả thù!"

. . .

Quận thành.

Tào gia.

"Không, không có khả năng, đây không phải là thật!"

Làm gia chủ Tào Chính An đạt được Tào Thiên Nguyên bọn hắn toàn bộ bị giết tin tức đằng sau, cả người hắn đều choáng váng.

Hắn không tin mình Tào gia như vậy đến Nguyên Anh cường giả sẽ chết, hắn cũng không tin hắn Nhị thúc sẽ chết, càng thêm không tin phụ thân của hắn sẽ chết.

Phụ thân hắn chính là Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng cường giả, cho dù là Quảng Bắc quận Lưu gia người mạnh nhất, cũng không sánh nổi phụ thân hắn.

Hắn không tin tại Ngọc Dương thành như vậy một cái địa phương nho nhỏ, sẽ có người có thể đem phụ thân của hắn giết chết.

Không chỉ Tào Chính An như vậy, toàn bộ Tào gia, những người khác cũng là như vậy.

Tin tức này đối bọn hắn mà nói, giống như sấm sét giữa trời quang.

Lúc đầu, bọn hắn còn ở gia tộc bên trong chờ Tào Thiên Nguyên bọn hắn khải hoàn mà về.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn chờ đến lại là dạng này tin dữ.

Bọn hắn Tào gia người mạnh nhất, có Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng tu vi lão gia chủ Tào Thiên Nguyên, thế mà chết rồi.

Còn có cái kia có lấy Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới Đại trưởng lão Tào Thiên Tố cũng đã chết.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ bị giết, còn có lần này cùng nhau đi tới Ngọc Dương thành 20 vị trưởng lão.

Bọn hắn đều đã chết.

Giờ phút này, toàn bộ người Tào gia đều ngây người.

Bọn hắn cũng không tin sự thực như vậy.

Kỳ thật, không riêng gì Tào gia, liền ngay cả Quảng Nam quận mặt khác gia tộc, cũng không tin tin tức này là thật.

Những thế lực này khi lấy được tin tức này đằng sau, phản ứng đầu tiên chính là tin tức này quá không đáng tin cậy, lập tức liền lập tức phái người đi xác định.

Trải qua liên tục sau khi xác nhận, bọn hắn rốt cục tiếp nhận sự thực như vậy.

Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên đột phá đến Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới là thật.

Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả bị giết sự tình là thật.

Tào gia Đại trưởng lão Tào Thiên Tố bị giết là thật.

Tào Thiên Nguyên bị giết, đây cũng là thật.

Tào gia những người này vẫn lạc, đều cùng Ngọc Dương thành Lăng gia thoát không được quan hệ.

Trận chiến này, Lăng gia hết thảy xuất động ba vị Nguyên Thần cảnh cường giả.

Cái kia ba vị Nguyên Thần cảnh cường giả đối chiến Tào gia hai vị Nguyên Thần cường giả, cuối cùng lại đem cái kia Tào gia hai vị Nguyên Thần cảnh cường giả giết chết.

Mà Tào gia cái kia 20 vị Nguyên Anh cường giả, lại bị Lăng gia Cửu trưởng lão một người chém giết.

Những tin tức này mặc dù rung động, nhưng lại đều là thật.

Tại xác nhận những tin tức này là thật thời điểm, toàn bộ Quảng Nam quận lập tức sôi trào, cũng bắt đầu lộn xộn.

Trước đó Tào gia là Quảng Nam quận đệ nhất đại gia tộc, bọn hắn xưng bá Quảng Nam quận nhiều năm, chiếm đoạt Quảng Nam quận quá nhiều tài nguyên.

Bây giờ Tào gia đại thế đã mất, Quảng Nam quận các đại thế lực, cũng đều bắt đầu động.

Bọn hắn bắt đầu cướp đoạt những cái kia bị Tào gia chiếm lấy tài nguyên, thậm chí có người, bắt đầu thôn tính những thế lực khác.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Quảng Nam quận loạn tung tùng phèo.

Thế nhưng là cái kia một mực chiếm cứ tại Quảng Nam quận Đông Bộ đệ nhị đại gia tộc Trần gia, lại là án binh bất động.

"Phụ thân, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn những thịt mỡ này, đều bị người khác ăn hết sao?"

Tại Quảng Nam quận Đông Bộ, Trần gia trong cấm địa một chỗ nhà tranh bên trong.

Một vị nam tử trung niên, một mặt không cam lòng nhìn xem trước mặt hắn một vị lão giả tóc hoa râm.

Vị trung niên nam tử này, chính là Quảng Nam quận Đông Bộ Trần gia gia chủ, Trần Hạo.

Mà ở trước mặt Trần Hạo vị này lão giả tóc hoa râm, chính là phụ thân của hắn, Trần gia duy nhất Nguyên Thần cảnh cường giả Trần Thiên Phóng.

Trần Thiên Phóng giờ phút này xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, ở trước mặt hắn trưng bày một tấm bàn, phía trên có lư hương, thư quyển, chén trà.

Thời khắc này Trần Thiên Phóng, hai mắt khép hờ.

Sau một lát, hắn lúc này mới từ từ mở mắt, nhìn xem Trần Hạo nói ra:

"Làm người không nên quá tham lam, ta cũng không muốn để cho chúng ta Trần gia bước cùng Tào gia theo gót, cái này Ngọc Dương thành Lăng gia, có thể diệt Tào gia, tiêu diệt chúng ta Trần gia chính là chuyện dễ như trở bàn tay!"

Trần Thiên Phóng lời nói rất bình thản.

Bọn hắn Trần gia qua nhiều năm như vậy, vì sao chỉ co đầu rút cổ tại Quảng Nam quận Đông Bộ?

Đó là bởi vì hắn Trần Thiên Phóng có tự mình hiểu lấy, hắn biết một khi chính mình vượt biên giới, khẳng định sẽ gây nên Tào gia bất mãn.

Mà bọn hắn chiếm cứ tại Đông Bộ, mà người Tào gia cũng không có quá làm càn, cũng không có đem bàn tay đến Đông Bộ tới.

Nhưng vào lúc này, Trần Hạo thân thể hơi chấn động một chút, hắn từ trong ngực lấy ra một viên ngọc giản, khi hắn dùng thần thức nhìn lướt qua đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Thế nào?"

Nhìn thấy con trai mình vẻ mặt này, Trần Thiên Phóng vô ý thức hỏi một câu..