Chương 999:: Lăng gia Cửu trưởng lão đến thăm

Chương 999:: Lăng gia Cửu trưởng lão đến thăm

"Phụ thân, chúng ta vừa nhận được đưa tin, nói bên ngoài tới một người, nói là Ngọc Dương thành Lăng gia Cửu trưởng lão, hắn muốn gặp ngươi. Phụ thân, ngươi nói hắn có phải hay không nghĩ đến giết ngươi?"

Trần Hạo một mặt kinh hoảng nhìn xem phụ thân của hắn Trần Thiên Phóng.

"Hẳn không phải là, hắn nếu là muốn giết ta, liền sẽ không khách khí như thế!"

Trần Thiên Phóng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức từ trên bồ đoàn đứng lên, thân ảnh nhoáng một cái, liền ra biến mất.

Sau một khắc, Trần Thiên Phóng xuất hiện tại Trần phủ trên không cửa chính.

Tại Trần phủ trên không cửa chính, Trần Thiên Phóng thấy được một vị đứng ở trên hư không thanh niên nam tử.

Vị thanh niên nam tử này, chính là Lăng Phong.

Bọn hắn giết Tào Thiên Nguyên những người này đằng sau, khiến cho toàn bộ Quảng Nam quận rắn mất đầu, mà bọn hắn Lăng gia bây giờ cũng không có quá nhiều tinh lực đi quản lý Quảng Nam quận sự tình.

Nhưng là hắn lại không muốn Quảng Nam quận bởi vì bọn hắn mà sa vào đến lâu dài náo động bên trong.

Cho nên Lăng Phong liền tìm tới Trần gia.

Căn cứ Lăng Phong đối với Trần gia hiểu rõ, cái này Trần gia thế nhưng là so Tào gia đáng tin cậy nhiều.

Người của Trần gia chiếm cứ tại Quảng Nam quận Đông Bộ, Trần gia gia giáo rất nghiêm, Trần gia những đệ tử kia, khả năng tuân theo Trần Thiên Phóng cái kia điệu thấp tính tình, cho dù là tại trong địa bàn của mình, cũng sẽ không giống Tào gia những đệ tử kia một dạng ngang ngược càn rỡ.

Tại Trần gia trong địa bàn, Trần gia cũng không có đối với mình phạm vi thế lực bên trong người bóc lột.

Quảng Nam quận Đông Bộ, tại Trần gia kinh doanh bên dưới vui vẻ phồn vinh.

Rất nhiều Quảng Nam quận địa phương khác người, đều không ngừng tràn vào đến Đông Bộ.

"Trần Thiên Phóng gặp qua đạo hữu!"

Khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, Trần Thiên Phóng cũng là lập tức hạ thấp tư thái của mình, dẫn đầu đối với Lăng Phong chào hỏi.

Hắn cũng nhận được tin tức, biết Lăng gia vị kia thần bí Cửu trưởng lão, chỉ là Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới tu vi.

Mặc dù trước mặt Lăng Phong tu vi so với hắn thấp, nhưng là hắn ở trước mặt Lăng Phong, không dám có bất kỳ ngạo mạn chi ý.

"Ly Khấp đạo hữu khách khí!"

Lăng Phong cũng là đối với Trần Thiên Phóng có chút hành lễ.

Trần Thiên Phóng đạo hiệu gọi Ly Khấp, người xưng Ly Khấp Chân Quân.

"Không biết đạo hữu ngươi xưng hô như thế nào?"

Trần Thiên Phóng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Nếu là không để ý, ngươi có thể xưng hô ta là Lăng đạo hữu đi!"

Lăng Phong đối với Trần Thiên Phóng mỉm cười, hắn bây giờ còn không có có triển vọng chính mình cái này thân phận nghĩ kỹ đạo hiệu!

"Lăng đạo hữu đại giá quang lâm, Ly Khấp không có từ xa tiếp đón, còn xin Lăng đạo hữu xin đừng trách!"

Trần Thiên Phóng lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, lần này hắn lại là lấy đạo hiệu của mình tự xưng.

"Ly Khấp đạo hữu không cần phải khách khí, ta lần này đến đây, là có một ít sự tình muốn cùng Ly Khấp đạo hữu ngươi nói một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Trần Thiên Phóng, lời hắn nói, mặc dù không phải truyền âm, nhưng lại chỉ có Trần Thiên Phóng có thể nghe được.

"Lăng đạo hữu xin mời đi theo ta, chúng ta đổi chỗ khác nói đi!"

Trần Thiên Phóng đối với Lăng Phong làm một cái tư thế xin mời.

Lăng Phong cũng không sợ, trực tiếp liền đi theo Trần Thiên Phóng tiến vào Trần gia trong cấm địa.

Một lúc sau, Trần Thiên Phóng mang theo Lăng Phong đi tới hắn bình thường ở lại trong nhà lá.

"Lăng đạo hữu mời ngồi!"

Trần Thiên Phóng chỉ vào nhà tranh phòng khách hai cái bồ đoàn, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Lăng Phong lập tức ở bên trái trên bồ đoàn ngồi xuống, mà Trần Thiên Phóng thì là tại Lăng Phong đối diện ngồi xuống.

"Không biết Lăng đạo hữu tìm ta có chuyện gì?"

Ngồi xuống về sau, Trần Thiên Phóng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Trong lòng của hắn cũng có chút tâm thần bất định, dù sao kẻ trước mắt này cũng không phải loại lương thiện, ngay cả Tào gia đều thua ở trong tay của hắn.

Ở trong mắt Trần Thiên Phóng, Lăng Phong chính là Lăng gia đại biểu.

"Ta lần này tìm đến Ly Khấp đạo hữu ngươi, là muốn cho Ly Khấp đạo hữu ngươi mang theo Trần gia, vào ở quận thành, chấn nhiếp mặt khác gia tộc, đem Quảng Nam quận náo động lắng lại, trước đó Tào gia những sản nghiệp kia, đều thuộc về các ngươi Trần gia, về sau các ngươi Trần gia lấy được ích lợi, một nửa về chúng ta Lăng gia, một nửa về các ngươi Trần gia!"

Lăng Phong đem chính mình lần này tới tìm Trần Thiên Phóng mục đích nói ra.

"Để cho chúng ta vào ở quận thành? Ích lợi chia đều?"

Trần Thiên Phóng ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với quận thành, hắn không tâm động đó là giả.

Quận thành chính là Quảng Nam quận giàu có nhất chi địa, linh khí cũng là nồng nặc nhất.

Chỉ bất quá trước đó hắn sợ hãi Lăng gia, cho nên mới không để cho người của Trần gia đem bàn tay hướng quận thành.

Hắn không nghĩ tới hôm nay người Lăng gia tự mình tìm tới cửa, để bọn hắn Trần gia tiến vào chiếm giữ quận thành.

Trần Thiên Phóng trong lòng cũng minh bạch, bây giờ Quảng Nam quận mạnh nhất thế lực, đã là Ngọc Dương thành Lăng gia.

Đối với Quảng Nam quận địa bàn phân chia, Lăng gia thế nhưng là nói một không hai, người của thế lực khác tuyệt không dám phản đối.

"Đúng, Ly Khấp đạo hữu ý của ngươi như nào?"

Lăng Phong đối với Trần Thiên Phóng khẽ gật đầu.

Hắn mở ra điều kiện đã rất khá, hắn tin tưởng Trần Thiên Phóng là một người thông minh.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Trần Thiên Phóng cũng không có làm quá nhiều suy nghĩ, bởi vì hắn cũng không có bất kỳ lo lắng.

Hắn cũng không sợ người Lăng gia sẽ đối với bọn hắn Trần gia là âm mưu gì, hắn cũng không có hỏi Lăng Phong nguyên nhân khác.

Bởi vì Trần Thiên Phóng trong lòng minh bạch, nếu là người Lăng gia muốn đối phó bọn hắn Trần gia, căn bản cũng không cần thiết hạ như thế một cái bẫy.

Người Lăng gia nếu muốn tìm bọn hắn bỏ ra mặt, tự nhiên có người Lăng gia đạo lý.

Chuyện này đối với bọn hắn Trần gia, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Nếu là bỏ qua, hắn Trần Thiên Phóng có lẽ sẽ hối hận cả một đời.

"Tốt, nếu là Ly Khấp đạo hữu có gặp được vấn đề gì, có thể tùy thời đi Lăng gia tìm kiếm trợ giúp!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó liền đứng lên.

Trần Thiên Phóng cũng là tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó đưa Lăng Phong rời đi Trần gia.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Trần Thiên Phóng lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn giờ phút này cảm giác được có chút mộng ảo.

Hắn không nghĩ tới thế mà lại có như thế tốt sự tình rơi vào trên người hắn.

Quận thành, đây chính là một khối thịt mỡ lớn.

Trước đó cái kia quận thành, thế nhưng là Tào gia thiên hạ, bây giờ Tào gia đổ, không ai có thể nuốt đến cái kia như thế lớn một khối bánh ngọt lớn.

Bây giờ có người Lăng gia ra hiệu, bọn hắn Trần gia, cũng rốt cục có thể buông tay ra đến làm.

Một lúc sau, Trần Thiên Phóng về đến gia tộc bên trong, lập tức đem Trần Hạo cùng Trần gia những trưởng lão kia triệu tập đến cùng một chỗ.

Trần gia hết thảy có 12 vị Nguyên Anh cường giả, Đại trưởng lão có Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới tu vi.

Những trưởng lão này không biết Trần Thiên Phóng tại sao lại bỗng nhiên đem bọn hắn triệu tập lại.

"Đại ca, ngươi đem bọn ta triệu tập tới, chỗ vì sao sự tình?"

Trần gia Đại trưởng lão Trần Thiên Đống mở miệng đối với Trần Thiên Phóng hỏi.

Trần Thiên Đống chính là Trần Thiên Phóng thân sinh đệ đệ.

Trần Hạo cùng với những cái khác trưởng lão, đều ngẩng đầu nhìn Trần Thiên Phóng.

Trần Thiên Phóng ánh mắt tại những trưởng lão này trên thân quét mắt một lần, sau đó mở miệng, thần sắc nghiêm túc nói ra:

"Ta đem bọn ngươi tìm đến, là để cho các ngươi biết, từ giờ khắc này bắt đầu, chúng ta Trần gia, chính thức tiến vào chiếm giữ quận thành, đem Tào gia hết thảy tiếp quản tới!"

"Cái gì? Tiến vào chiếm giữ quận thành?"

Trần Hạo cùng Trần gia những trưởng lão kia, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đặc biệt là Trần Hạo, hắn mới vừa rồi còn đặc biệt vì việc này đi đi tìm phụ thân hắn, lúc ấy phụ thân hắn hay là không muốn nói vũng nước đục này.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới bây giờ, phụ thân hắn thế mà lật lọng.

"Đại ca, ngươi cần phải nghĩ lại nha, cái kia Tào gia thế nhưng là Ngọc Dương thành Lăng gia phá đổ, chúng ta giờ phút này tiến vào chiếm giữ quận thành, đoạt bọn hắn đồ vật, nói không chừng sẽ cho chúng ta Trần gia đưa tới họa sát thân!".