Chương 1000:: Nguyên Anh đệ cửu trọng

Chương 1000:: Nguyên Anh đệ cửu trọng

Trần Thiên Đống cau mày, sắc mặt nghiêm túc nói với Trần Thiên Phóng.

"Không cần, ta sở dĩ làm ra như vậy quyết định, là bởi vì vừa rồi cái kia Lăng gia Cửu trưởng lão tới qua, là hắn để cho ta làm như vậy, bọn hắn Lăng gia không muốn để ý tới cục diện rối rắm này, cho nên liền đem cục diện rối rắm này giao cho chúng ta Trần gia, đây đối với chúng ta Trần gia, chính là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

Trần Thiên Phóng ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với Trần Hạo cùng những này Trần gia trưởng lão nói ra:

"Truyền lệnh xuống, để một bộ phận người lưu thủ nơi đây, sau ba canh giờ, đám người còn lại, theo ta tiến về quận thành!"

Đúng

Trần Hạo cùng Trần gia những trưởng lão này lập tức mừng rỡ.

Trong lòng bọn họ đã sớm muốn làm vấn đề này, thế nhưng là trước đó bởi vì sợ Ngọc Dương thành Lăng gia, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ có Ngọc Dương thành Lăng gia thụ ý, bọn hắn liền không cần lại sợ hãi.

Người Tào gia bởi vì quá mức bá đạo, quá tham lam, muốn cướp đoạt Lăng gia phát hiện ngọc thạch khoáng mạch, cuối cùng dẫn đến toàn cả gia tộc diệt vong.

Đây cũng là Tào gia gieo gió gặt bão.

Nếu là Tào gia không đi cướp đoạt Lăng gia phát hiện ngọc thạch khoáng mạch, bọn hắn Tào gia cũng sẽ không bị người Lăng gia diệt nhiều cường giả như vậy.

Thời khắc này Tào gia, có không ít người đã chạy đường.

Bọn hắn cũng đều liệu đến Tào gia hạ tràng.

Mà đại bộ phận người Tào gia, đều lưu tại quận thành, chuẩn bị chết khiêng.

Bởi vì bọn hắn Tào gia đắc tội quá nhiều người, coi như chạy, cũng không có cái gì địa phương có thể chạy.

Cho dù bọn hắn trốn, cũng muốn mai danh ẩn tích, loại kia gian khổ thời gian, bọn hắn gặp qua đến sống không bằng chết.

Ba ngày sau, người của Trần gia rốt cục tiến vào quận thành.

Tại Trần Thiên Phóng dẫn đầu xuống, người của Trần gia dễ như trở bàn tay, không đến hai ngày liền đem người Tào gia thanh trừ hầu như không còn.

Mặc dù Quảng Nam quận bạo loạn, nhưng là cùng Quảng Nam quận lân cận Ninh Tây quận, còn có Quảng Bắc quận, cũng không dám đưa tay đưa qua tới.

Bọn hắn đều sợ hãi Lăng gia.

Bởi vì bọn hắn đều có rất mạnh lãnh địa ý thức, trong lòng bọn họ cũng minh bạch, vô luận Quảng Nam quận như thế nào loạn, như thế nào chém giết, vậy cũng là Quảng Nam quận chính mình sự tình.

Nếu là bọn họ giờ phút này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vậy thì có có thể sẽ gây nên Lăng gia bất mãn.

Người Lăng gia có thể giết chết Tào Thiên Nguyên, để Tào gia hủy diệt, để bọn hắn Lưu gia, Trương gia hủy diệt cũng không phải việc khó gì.

Bởi vì bọn hắn Lưu gia cùng Trương gia, đều không có có thể cùng Tào Thiên Nguyên loại tồn tại này chống lại cường giả.

Hai tháng đằng sau, Quảng Nam quận rốt cục ổn định lại.

Bất quá, thời khắc này Quảng Nam quận, phân chia thế lực, đã qua một lần đại tẩy bài.

Đông Bộ Trần gia, nhập chủ quận thành, trở thành Quảng Nam quận gần với Lăng gia đệ nhị đại gia tộc.

Tại chiếm cứ quận thành, ổn định Quảng Nam quận thế cục đằng sau, Trần Thiên Phóng chính mình tự mình đến đến Lăng gia, hướng Lăng Phong tự mình nói rõ một chút tình huống.

Cùng lúc đó, hắn cũng đem lần này bọn hắn Trần gia lấy được một chút bảo vật, đều mang đến Lăng gia.

Lăng Phong đem những này bảo vật phân cho Trần Thiên Phóng một nửa, liền để Trần Thiên Phóng trở về.

"Cái này Trần Thiên Phóng, thật đúng là một cái người thông minh!"

Đợi cho Trần Thiên Phóng rời đi về sau, Lăng Bách Xuyên nhịn không được mở miệng cảm thán một tiếng.

"Gia gia, ta chuẩn bị rời đi, Ngọc Dương thành bên này, liền hạnh khổ ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Tính một chút thời gian, hắn trở về Ngọc Dương thành, cũng gần bốn tháng rồi.

Hắn chuẩn bị xuất phát tiến về Huyền Kiếm tông, đi tìm Hoa Vân Đạo Chủ.

Tại trong hơn hai tháng này mặt, Lăng Phong cũng lợi dụng những Bạch Hồn Ngọc kia, đem tu vi của mình tăng lên tới Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới.

Nhưng là cái kia Phượng Hoàng Chiến Y, hắn vẫn là không có tu luyện thành công.

Bất quá trải qua hơn hai tháng tu luyện, hắn đã có thể đem chân nguyên lực của mình, ngưng tụ thành rất nhỏ rất dài sợi tơ.

Tại tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y quá trình bên trong, hắn đối với chân nguyên lực khống chế cùng vận dụng, cũng tăng lên một cái bậc thang lớn.

Tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y, mang đến cho hắn chỗ tốt là to lớn.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lăng Phong mới không có từ bỏ tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y.

"Ừm, ngươi ở bên ngoài tu hành, chính mình nhiều đảm đương!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, trong lòng của hắn thế nhưng là không nỡ Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn cũng biết, Lăng Phong là một thiên tài, hắn không có khả năng lưu tại Ngọc Dương thành loại địa phương nhỏ này, hắn cần càng rộng lớn hơn bầu trời.

"Gia gia ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn lấy ra mấy cái túi trữ vật đưa cho Lăng Bách Xuyên.

Tại trong những túi trữ vật này mặt, có Lăng Phong lưu lại một bộ phận Bạch Hồn Ngọc.

Những này Bạch Hồn Ngọc, có Đế phẩm, Hoàng phẩm, Vương phẩm, cực phẩm, càng nhiều hay là phổ thông.

Ngoại trừ Bạch Hồn Ngọc bên ngoài, còn có đại lượng Hồn Dịch, Luyện Thể linh dịch, linh dịch chữa thương, Ngọc Linh Dịch.

Những linh dịch này, mới là Lăng gia nhanh chóng quật khởi cam đoan.

Lăng Phong biết mình ở bên ngoài tu hành rất nguy hiểm, hắn cũng không muốn đem tất cả Bạch Hồn Ngọc đều mang ở trên người.

Về phần những linh dịch này, nếu như hắn cần, mình có thể luyện hóa.

Tại trong hơn hai tháng này mặt, Huyền Kiếm tông lại có mấy vị cường giả đi vào Lăng gia, trở thành Lăng gia khách khanh.

Trong đó có một vị là Lăng Phong quen thuộc, người này chính là Huyễn Nguyệt chân nhân.

Cái này Huyễn Nguyệt chân nhân, ban đầu ở Huyền Kiếm tông thời điểm, thế nhưng là truyền thụ qua huyễn thuật cho Lăng Phong.

Khi Huyễn Nguyệt chân nhân đi vào Lăng gia đằng sau, Lăng Phong cũng là đưa mấy bình Ngọc Linh Dịch cùng Hồn Dịch cho Huyễn Nguyệt chân nhân.

Huyễn Nguyệt chân nhân cũng là có Nguyên Anh đệ cửu trọng tu vi, Lăng Phong tin tưởng hắn qua không được bao lâu đằng sau, liền sẽ đột phá trở thành Nguyên Thần cảnh giới.

Bây giờ, bọn hắn Lăng gia thế nhưng là có hai vị Nguyên Thần Chân Quân khách khanh.

Mà lại Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, còn có Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, đều đang lợi dụng Lăng Phong cho linh dịch không ngừng tăng lên tu vi cùng thực lực.

Không bao lâu, bọn hắn Lăng gia cũng có thể có được chính mình Nguyên Thần cảnh cường giả.

Bởi vì lúc trước cùng Tào Thiên Nguyên bọn hắn trận chiến kia, thực sự quá rung động.

Để người Lăng gia triệt để đứng vững bước chân.

Những thế lực khác cũng không dám đối với Lăng gia có bất kỳ ý đồ xấu.

Mà tại Lăng gia thực lực bại lộ đằng sau, tại Quảng Nam quận, thậm chí là cùng Quảng Nam quận lân cận Ninh Tây quận, Quảng Bắc quận, đều có không ít người tu luyện tràn vào đến Ngọc Dương thành.

Đại lượng người tu luyện tràn vào, khiến cho Ngọc Dương thành trong nháy mắt trở nên phồn hoa.

Cùng Lăng Bách Xuyên cáo biệt đằng sau, Lăng Phong đi tìm hắn Tam thúc, cùng hắn Tam thúc hàn huyên một hồi.

Tại cùng hắn Tam thúc nói chuyện trời đất quá trình bên trong, hắn thế mới biết, hắn cái kia đường đệ Lăng Thần, đường muội Lăng Tuyết bọn người, tại người Tào gia đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, liền bị người Lăng gia bí mật đưa tiễn.

Còn có hắn cái kia đường ca Lăng Diễm, đường muội Lăng Mạn.

Bọn hắn đều là Lăng gia tương lai lương đống, cho nên Lăng gia trước đó sợ hãi người Tào gia sẽ đối với người Lăng gia hạ độc thủ, cho nên đều đem bọn hắn đưa tiễn.

Bọn hắn đều được đưa đến sát vách Ninh Tây quận Thiên Hư môn.

Cái này Thiên Hư môn, chính là Ninh Tây quận cảnh nội lớn nhất tu luyện môn phái.

Bọn hắn cũng không phải là lấy thân phận chân thật của mình tiến vào thiên hư bọn họ, mà là ẩn giấu đi thân phận của mình, lợi dụng mặt khác thân phận tiến vào Thiên Hư môn.

"Tam thúc, vì sao còn không cho Lăng Thần bọn hắn trở về đâu?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lăng Hải.

Bây giờ Lăng gia tình huống cùng lúc trước không giống với lúc trước.

Bọn hắn Lăng gia có đại lượng tài nguyên, hơn nữa còn có nhiều như vậy tu vi cao thâm khách khanh.

Lăng gia cho những này khách khanh đãi ngộ có thể không thấp.

Những này khách khanh cũng không phải đến Lăng gia ăn uống không, bọn hắn ngày bình thường, cũng muốn dạy bảo Lăng gia những đệ tử kia tu hành..