Chương 1001:: Lại đến Huyền Kiếm tông

Chương 1001:: Lại đến Huyền Kiếm tông

"Chúng ta đã tại đem bọn hắn tìm về, chỉ bất quá Lăng Tuyết cùng Lăng Thần bọn hắn, đều đang bế quan, cho nên cũng đều chưa có trở về!"

Lăng Hải mở miệng cùng Lăng Phong thản nhiên nói.

Bây giờ Lăng gia tình huống như mặt trời ban trưa, tu luyện điều kiện so cái kia Thiên Hư môn tốt hơn nhiều.

Mà lại Tào gia đại địch này đã bị diệt, bọn hắn cũng không cần lại lo lắng.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn lại cùng Lăng Hải hàn huyên một hồi, lúc này mới tiến về Hắc Thạch lâu.

Nếu muốn rời đi, Lăng Phong khẳng định cũng sẽ cùng Hắc Thạch lâu vị này thần bí thủ hộ giả chào hỏi một tiếng.

Một lúc sau, Lăng Phong đi vào Hắc Thạch lâu, gặp được vị này thần bí thủ hộ giả.

Lăng Phong mở miệng đối với thủ hộ giả thần bí nói ra: "Tiền bối, ta phải đi, lần tiếp theo cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, còn phải làm phiền ngươi chiếu cố tốt phụ thân ta!"

"Đi thôi, nơi này ngươi cứ yên tâm, có ta ở đây, phụ thân ngươi không có vấn đề gì!"

Thần bí thủ hộ giả đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Vậy đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với vị này thần bí thủ hộ giả có chút cúi đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ, rời đi Lăng gia.

Tại Lăng gia cửa chính bên ngoài, Lăng Phong quay đầu nhìn xem Lăng gia đại môn, Lăng Phong có một chút thất thần.

Lần này rời đi, hắn cũng không biết chính mình lúc nào mới có thể trở về.

Lúc đầu hắn coi là lần này trở về, có thể nhìn thấy phụ thân của mình tỉnh lại, thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Bất quá lần này hắn trở về, cũng coi là có cực lớn thu hoạch.

Nếu là hắn không có kịp thời trở về, cũng sẽ không đạt được đầu kia ngọc thạch khoáng mạch, cũng sẽ không đạt được cao cấp như vậy ngọc thạch.

Cuối cùng những ngọc thạch này sẽ chỉ tiện nghi người Tào gia.

Tại trở về Ngọc Dương thành trước đó, Lăng Phong cũng không nghĩ tới Ngọc Dương thành thế mà lại xuất hiện một đầu cao cấp như vậy khoáng mạch.

Mà hắn mượn nhờ những ngọc thạch này, cũng là đem tu vi của mình từ lúc đầu Nguyên Anh đệ nhị trọng cảnh giới, tăng lên tới Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới.

Nhanh chóng như vậy tiến cảnh, là Lăng Phong trước đó không kịp chuẩn bị.

Bây giờ, cái kia ngọc thạch khoáng mạch còn có rất nhiều phổ thông Bạch Hồn Ngọc không có bị mở ra đi ra.

Lăng Lộ cùng những khôi lỗi kia, vẫn tại trong hầm mỏ đào móc.

Mà Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tiến vào chiếm giữ quặng mỏ kia bên trong, là những khôi lỗi kia bổ sung năng lượng.

Mà trước đó, Lăng Phong cũng làm cho Lăng Lộ bọn hắn thủ khẩu như bình, tuyệt đối không thể đem bọn hắn đào được cao cấp Bạch Hồn Ngọc sự tình nói cho bất luận kẻ nào.

Cho dù là Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng không được.

"Đi thôi, còn có cái gì đẹp mắt?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia ngơ ngác bộ dáng, Hồng Xà Nữ ở bên cạnh đối với hắn hô một tiếng.

Trải qua hơn hai tháng tu luyện, Hồng Xà Nữ tu vi, cũng từ trước đó Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới, tăng lên tới Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới.

Bây giờ Lăng Phong muốn rời khỏi, nàng đương nhiên muốn đi theo Lăng Phong rời đi.

Bởi vì đối với Nhân tộc, ngoại trừ sư tôn của nàng Ma Diễm cốc chủ bên ngoài, người thân cận nhất chính là Lăng Phong.

Mà lại nàng cũng nghĩ đi theo Lăng Phong cùng một chỗ lịch luyện, muốn đi tìm nàng sư tôn Ma Diễm cốc chủ.

Từ khi nàng khai linh trí đến nay, đây là lần thứ nhất rời đi Ma Diễm cốc chủ lâu như vậy.

Trước kia cho dù nàng không có cùng với Ma Diễm cốc chủ, Ma Diễm cốc chủ cũng sẽ đem nàng lưu tại Ma Diễm sơn mạch.

Chính nàng ở tại nàng sinh trưởng ở địa phương địa phương, cũng sẽ không cảm thấy hoảng hốt cùng cô độc.

Còn tốt lần này nàng có Lăng Phong làm bạn, nếu không nàng đã sớm không chịu nổi.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đem ánh mắt từ Lăng gia cửa chính thu hồi, sau đó mang theo Hồng Xà Nữ, hướng phía Ngọc Dương thành Thiên Chu chỗ khởi hành đi đến.

Trước đó, Ngọc Dương thành địa phương nhỏ này, là không có Thiên Chu chỗ khởi hành, bởi vì Ngọc Dương thành tại Quảng Nam quận, thật sự là quá không nổi mắt.

Không có người biết xài tiền tại Ngọc Dương thành cái này đất cằn sỏi đá kiến tạo một cái chỗ khởi hành, cũng không có Thiên Chu sẽ chạy tới Ngọc Dương thành loại địa phương này.

Thế nhưng là bây giờ Ngọc Dương thành tại Quảng Nam quận địa vị không giống với lúc trước.

Mặc dù Ngọc Dương thành bây giờ phồn hoa trình độ còn không cách nào cùng Quảng Nam quận quận thành so sánh, nhưng là hắn tại Quảng Nam quận địa vị, lại tuyệt không tất quận thành kém.

Bởi vì tại Ngọc Dương thành, có bây giờ Quảng Nam quận thực lực mạnh nhất gia tộc.

Bởi vì Lăng gia nguyên nhân, đại lượng cường giả nhao nhao tiến vào chiếm giữ Ngọc Dương thành.

Tại Ngọc Dương thành, các loại cao cấp cửa hàng luyện đan, tiệm thuốc, Binh Khí các các loại, đều không ngừng xuất hiện.

Tại hơn hai tháng này thời gian bên trong, Ngọc Dương thành nhân khẩu, liền tăng lên mười vạn người.

Mà lại này nhân khẩu còn tại không ngừng tăng lên.

Những cái kia trở thành Lăng gia khách khanh, cũng tại Ngọc Dương thành không định giờ miễn phí vì mọi người giảng đạo.

Những này đều hấp dẫn lấy rất nhiều người tiến về Ngọc Dương thành.

Bởi vậy, quận thành đệ nhất đại gia tộc Trần gia, cũng là xuất tiền xuất lực, cùng Lăng gia cùng một chỗ, tại Ngọc Dương thành kiến tạo một cái Thiên Chu chỗ khởi hành.

Bây giờ, mỗi ngày đều có ba chiếc Thiên Chu từ Ngọc Dương thành đi tới đi lui quận thành.

Bởi vì Thiên Chu phi hành lộ tuyến khai thông, cũng khiến cho Ngọc Dương thành cùng quận thành liên hệ trở nên mật thiết đứng lên.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ tiến về Huyền Kiếm tông, thuận tiện nhất mau lẹ phương thức, bắt đầu từ Ngọc Dương thành, cưỡi Thiên Chu tiến về quận thành, sau đó lại đi vòng tiến về Huyền Kiếm tông.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đi tới Thiên Chu chỗ khởi hành.

Bởi vì là mới xây tạo chỗ khởi hành, cái này chỗ khởi hành diện tích còn không phải rất lớn.

Đến tiếp sau sẽ còn không ngừng mở rộng cái này chỗ khởi hành diện tích.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ giao tiền, sau đó lấy Lăng gia đệ tử bình thường thân phận  lên Thiên Chu.

Bởi vì bọn hắn hai cái là lặng lẽ rời đi, cũng không muốn để những người khác biết bọn hắn rời đi.

Sau năm canh giờ, bọn hắn đi tới quận thành, đổi xe mặt khác Thiên Chu, tiến về Huyền Kiếm tông.

Mười ngày sau.

Lăng Phong đi tới Huyền Kiếm tông hạch tâm lãnh địa bên trong.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ủy khuất ngươi tiến vào ta một cái trữ vật pháp bảo bên trong, nán lại một đoạn thời gian!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ là Yêu thú, nơi đây chính là Huyền Kiếm tông hạch tâm lãnh địa, hắn cũng không muốn để cho người ta hiểu lầm.

"Ngươi có thể đem ta thu vào đi trữ vật pháp bảo?"

Hồng Xà Nữ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Nàng biết những cái kia có thể thu vật sống trữ vật pháp bảo rất trân quý, bởi vì lúc trước nàng cũng nghe Ma Diễm cốc chủ nói qua, mà lại nàng cũng tại một chút trên thư tịch nhìn qua.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại có loại này thần kỳ pháp bảo.

"Có nha, trước đó ngươi rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, ta chính là dùng kiện kia pháp bảo đưa ngươi mang theo trên người nha, nếu không ngươi cả ngày bốc hỏa, ai chịu nổi a?"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn còn may mắn chính hắn có cái này đặc thù Lưu Ảnh Thạch.

Nếu không hắn thật đúng là không biết nên như thế nào an trí Hồng Xà Nữ.

"Thật sao? Cái kia mau để cho ta xem một chút!"

Hồng Xà Nữ trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

"Ngươi không nên phản kháng, ta hiện tại liền mang ngươi đi vào!"

Lăng Phong ăn nhạt nhạt nói.

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong nói tới phương thức, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong mặc niệm lấy Lưu Ảnh Thạch chú ngữ, sau đó đem Lưu Ảnh Thạch không gian mở ra, đem Hồng Xà Nữ thu vào.

Hồng Xà Nữ cảm giác được trước mắt bạch quang lóe lên, nàng liền tiến vào đến một cái phiêu đãng sương mù màu trắng trong đại điện.

Tại bên trong tòa đại điện này, còn tán lạc rất nhiều sáng lấp lánh linh thạch..