Chương 1002:: Ngươi là Tần Kiêu đại sư sao?

Chương 1002:: Ngươi là Tần Kiêu đại sư sao?

Đây chính là Hồng Xà Nữ lần thứ nhất lấy thanh tỉnh trạng thái tiến vào cái này Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Nàng một mặt tò mò nhìn hoàn cảnh chung quanh.

"Thật thật thần kỳ a, không nghĩ tới Lăng Phong đệ đệ ngươi thế mà thật sự có lợi hại như vậy pháp bảo, thật là quá may mắn!"

Hồng Xà Nữ một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong.

"Ta đây cũng là vận khí tốt, mới đến bảo bối này!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười  nói:

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi liền hiện tại trong này tu luyện đi, nếu có chuyện gì, trực tiếp gọi ta là được! Ta có thể nghe được thanh âm của ngươi!"

Ừm

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, kỳ thật nàng cũng không ham chơi, nàng chỉ là tham ăn mà thôi.

Khi nàng tu vi đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới đằng sau, cảm giác mình càng ngày càng dễ dàng mệt rã rời.

Cho nên nàng hiện tại rất muốn tìm một chỗ đi ngủ.

Mà Lăng Phong có thần kỳ như thế pháp bảo, chính hợp nàng ý.

"Vậy ta rời đi trước!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó liền rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian.

Hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, mà là trực tiếp đem Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn ngọc phù bóp nát.

Bóp nát ngọc phù đằng sau, Lăng Phong liền tại nguyên chỗ chờ đợi.

Hắn xuất ra Tôn Khả cho hắn mặt nạ mang lên, sau đó dịch dung trở thành Tần Kiêu dáng vẻ.

Đại khái sau nửa canh giờ, một vị tướng mạo thanh tú, dáng người duyên dáng nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Nữ tử kia khống chế lấy một đóa ba màu áng mây, chậm rãi hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Xin hỏi ngươi là Tần Kiêu đại sư sao?"

Nữ tử kia đi vào Lăng Phong trước mặt, một mặt tôn kính đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Đối với nữ tử này khẽ gật đầu.

"Xin mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn ta!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó liền khống chế lấy cái kia màu Vân Pháp bảo, mang theo Lăng Phong bay vào Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Hoa Vân Đạo Chủ chỗ ở, gặp được Hoa Vân Đạo Chủ.

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ hành lễ.

"Không cần đa lễ! Ngồi xuống đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Không tệ lắm, thế mà có thể đem Tào Thiên Nguyên đều xử lý!"

"Tiền bối ngươi biết?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

"Đương nhiên biết! Ngươi cho rằng các ngươi điểm này sự tình, còn có thể giấu giếm được ta? Lúc đầu ta còn tưởng rằng cần ta ra tay giúp đỡ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà còn có khả năng như thế!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn vẫn luôn chú ý Lăng Phong.

Trước đó, Lăng Phong đi theo hắn cùng một chỗ trở lại Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn liền điều động một vị Nguyên Thần cảnh đệ bát trọng cường giả đi theo Lăng Phong cùng một chỗ về tới Ngọc Dương thành.

Trong khoảng thời gian này, vị kia cường giả vẫn luôn tại Ngọc Dương thành.

Mục đích của hắn chính là vì bảo vệ tốt Lăng Phong chu toàn.

Cứ việc Lăng Phong đã dịch dung, nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ không dám khinh thường, cho nên liền điều động một vị cường giả trong bóng tối bảo hộ Lăng Phong.

Vấn đề này Lăng Phong căn bản cũng không biết.

Mà Ngọc Dương thành chuyện xảy ra, vị kia thần bí cường giả, cũng đều bằng tốc độ nhanh nhất truyền đạt cho Hoa Vân Đạo Chủ.

"Đa tạ tiền bối quan tâm!"

Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ hành lễ.

Hắn biết Hoa Vân Đạo Chủ đây chính là quan tâm hắn.

Hoa Vân Đạo Chủ trước đó không có đem những chuyện này nói cho hắn biết, đó là muốn cho hắn đạt được tốt hơn rèn luyện.

Mà Lăng Phong biểu hiện, cũng làm cho Hoa Vân Đạo Chủ giật mình.

Hoa Vân Đạo Chủ phái đi ra cường giả, mặc dù tu vi cao, chiến lực mạnh.

Tại Lăng Phong tranh đoạt ngọc thạch khoáng mạch đằng sau, vị kia thần bí cường giả, cũng nghĩ tiến vào ngọc thạch trong mỏ quặng tìm tòi hư thực.

Thế nhưng là người này thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại sẽ không giải văn thuật, căn bản là không có cách thần không biết quỷ không hay phá vỡ Lăng Phong tại quặng mỏ kia cửa vào cấm chế.

Cho nên, vì không để cho Lăng Phong hiểu lầm, cho nên hắn cũng không có tiến vào trong hầm mỏ.

Nếu là hắn muốn đi vào quặng mỏ, hoàn toàn có thể dùng man lực phá vỡ Lăng Phong cấm chế, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

Nhiệm vụ của hắn là trong bóng tối bảo hộ Lăng Phong, mà không phải đến cho Lăng Phong thêm phiền.

Mà lại một cái bình thường Bạch Hồn Ngọc khoáng thạch mạch, tại một vị Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới trong mắt cường giả, căn bản là không tính là cái gì.

Hắn cũng không đáng vì như vậy một đầu khoáng mạch, mà chọc giận Hoa Vân Đạo Chủ.

"Cùng ta ngươi còn khách khí nha?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng biết, Lăng Phong tu vi, trong quãng thời gian này, tăng lên rất nhiều cảnh giới.

Tại hơn hai tháng trước đó, Lăng Phong bọn hắn đại chiến Tào Thiên Nguyên, lúc kia Lăng Phong liền có Nguyên Anh đệ thất trọng tu vi.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi: "Hiện tại tu vi của ngươi đạt tới cảnh giới gì?"

"Nguyên Anh đệ cửu trọng!"

Lăng Phong chậm rãi hồi đáp.

Đối với Hoa Vân Đạo Chủ, những này không có cái gì tốt giấu diếm.

"Vậy ngươi tay cho ta!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem tay trái của mình đưa tới.

Hoa Vân Đạo Chủ nắm Lăng Phong cổ tay, bắt đầu cho Lăng Phong kiểm tra thân thể.

Hắn sợ hãi Lăng Phong trong khoảng thời gian này tu vi tăng lên quá nhanh, sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

Thế nhưng là khi hắn kiểm tra một lần đằng sau, phát hiện Lăng Phong tình trạng cơ thể rất tốt, căn bản cũng không có bởi vì tu vi nhanh chóng tăng lên mà xuất hiện cái gì tai hại.

"Còn tốt!"

Hoa Vân Đạo Chủ buông ra Lăng Phong cổ tay, nói với Lăng Phong:

"Tại tu luyện, phải tránh không cần tham công liều lĩnh, hay là làm gì chắc đó tương đối tốt!"

"Đa tạ tiền bối dạy bảo, ta sẽ ghi nhớ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, nhìn xem Lăng Phong, nói ra:

"Bây giờ ngươi đã đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, cảnh giới tiếp theo, chính là Nguyên Thần cảnh giới, ta chỗ này có mấy môn Nguyên Thần bí pháp, ngươi cầm đi, nếu là cần dùng đến liền dùng, không dùng được coi như xong!"

Hoa Vân Đạo Chủ nói xong, sau đó tại trong ngực của mình lấy ra mấy cái ngọc giản đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ ngọc giản trong tay.

Bây giờ hắn đã bù lại cùng ngọc thạch có liên quan kiến thức.

Hắn nhìn ra được, tại Hoa Vân Đạo Chủ trong tay những ngọc giản này, đều là dùng Vương phẩm Bạch Hồn Ngọc điêu khắc thành.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong cũng không khách khí, hắn hiện tại đã đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, hoàn toàn chính xác cần Nguyên Thần bí pháp.

Mặc kệ những này Nguyên Thần bí pháp hắn tương lai có cần hay không được, hắn đều muốn nhận lấy.

Bây giờ hắn vừa mới đột phá đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, cũng không nóng nảy tu luyện Nguyên Thần bí pháp.

Hắn muốn chờ nhìn thấy lão giả lôi thôi đằng sau, nhìn xem lão giả lôi thôi có hay không cao cấp hơn Nguyên Thần bí pháp cho hắn.

Mà lại, hắn cũng biết không lâu nữa đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ liền muốn mang theo hắn tiến về Thông Thiên thành, sau đó tiến vào cái kia Sâm La di tích cổ.

Cái kia Sâm La di tích cổ, nghe nói bên trong có cùng Hồn Điển có liên quan manh mối.

Mà Hồn Điển bên trong truyền thừa bí pháp, thế nhưng là Nhân tộc mạnh nhất Nguyên Thần bí pháp.

Hắn đối với Sâm La di tích cổ có một tia kỳ vọng, nếu là mình có thể được đến những cái kia cao cấp Nguyên Thần bí pháp vậy liền không còn gì tốt hơn.

"Ta nhanh nhất còn muốn hai mươi ngày mới có thể rời đi Huyền Kiếm tông, trong khoảng thời gian này ngươi liền ta chỗ này đợi đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười cười, hắn bây giờ còn có một ít chuyện không có xử lý xong, mà lại Thông Thiên thành bên kia, cũng không có nhanh như vậy.

"Còn muốn lâu như vậy sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi có thể giúp ta tìm tới Diêu Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh gia tộc bọn họ địa chỉ sao? Ta muốn đi xem một chút bọn hắn!".