Chương 1003:: Hồng Hải quận, Quan Hải thành

Chương 1003:: Hồng Hải quận, Quan Hải thành

"Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn?"

Hoa Vân Đạo Chủ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lúc này, Lăng Phong thế mà còn muốn đi thăm viếng Diêu Tiểu Thất những người này.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, bỗng nhiên nhiều hơn một vòng nhàn nhạt dị sắc.

Hắn biết, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn người, đã thành phế nhân, không có khả năng lại tu hành.

Bọn hắn cùng Lăng Phong, chính là người của hai thế giới.

Tu hành giới là rất tàn khốc, cũng rất lạnh lùng.

Rất nhiều người đều là vô lợi không dậy sớm, bọn hắn cùng ngươi kết giao, đều là xây dựng ở ngươi có thực lực, có bối cảnh, còn có giá trị lợi dụng điều kiện trước tiên bên trên.

Giống Lăng Phong như vậy, Diêu Tiểu Thất những người này đều như vậy tinh thần sa sút, hắn còn băn khoăn những người này, một phần này phẩm chất, thực sự khó được.

"Đúng vậy, không biết tiền bối ngươi có thể giúp ta tìm tới sao?"

Lăng Phong lần nữa đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi một tiếng, nếu là Hoa Vân Đạo Chủ không thể giúp hắn tìm tới mà nói, vậy hắn chỉ có thông qua phương thức của mình đi tìm.

"Đương nhiên có thể, đây chỉ là việc rất nhỏ mà thôi, ngươi chờ một chút, ta sẽ cho người đem bọn hắn gia tộc địa chỉ đưa cho ngươi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liền nhắm mắt lại, hai tay kết ấn, một viên phức tạp phù văn xuất hiện, sau đó ngay tại Lăng Phong trước mắt bỏ chạy.

Một lúc sau, một thanh tiểu kiếm từ ngoài phòng bay tiến đến, tại thanh kia trên tiểu kiếm, còn có một cái nho nhỏ quyển trục.

Hoa Vân Đạo Chủ đem quyển trục kia lấy xuống, buông ra thanh kia tiểu phi kiếm.

Cái kia tiểu phi kiếm vèo một tiếng liền bỏ chạy.

Hoa Vân Đạo Chủ đem quyển trục kia đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Cầm đi, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên gia tộc bọn họ địa chỉ, đều tại quyển trục này bên trong! Quyển trục này bên trong, còn có gia tộc bọn họ chỗ ở một chút tư liệu!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong không nghĩ tới Hoa Vân Đạo Chủ nhanh như vậy liền giúp hắn lấy được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên gia tộc bọn họ địa chỉ.

Vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ cái kia thủ đoạn, thực sự quá lợi hại.

Lăng Phong cũng là có chút tâm động.

Nếu là hắn cũng có thể học được như vậy ngưu bức thủ đoạn vậy cũng tốt.

Giờ phút này hắn rất nghĩ thông miệng để Hoa Vân Đạo Chủ đem loại ngưu bức này thủ đoạn truyền thụ cho hắn, nhưng là nghĩ lại một lúc sau cảm thấy thôi được rồi.

Bởi vì hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ quan hệ, cũng không phải thật sự là quan hệ thầy trò.

Hắn dạng này mở miệng hướng Hoa Vân Đạo Chủ làm cho đối phương dạy mình, chính hắn trong lòng băn khoăn.

"Không cần phải khách khí!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Vậy vãn bối cáo từ trước!"

Lăng Phong đứng lên đối với Hoa Vân Đạo Chủ có chút hành lễ.

"Đi thôi, viên ngọc giản này ngươi cầm, dạng này ta liền có thể cảm giác được vị trí của ngươi, tùy thời đều có thể tìm tới ngươi!"

Hoa Vân Đạo Chủ nói, vung tay lên, đem một viên ngọc giản vứt cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem ngọc giản nhận lấy, sau đó liền đi ra Hoa Vân Đạo Chủ trụ sở.

Trước đó vị kia đem Lăng Phong mang tới nữ tử, lập tức tiến lên nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, mời!"

Lăng Phong đối với vị nữ tử này khẽ gật đầu, sau đó tại nàng dẫn dắt phía dưới, rời đi Huyền Kiếm tông.

Hắn bây giờ thân phận, là Giải Văn sư Tần Kiêu đại sư.

Mà nơi đây chính là Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, cho nên hắn không thể đi loạn, chỉ có thể do người Huyền Kiếm tông dẫn đầu.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Huyền Kiếm tông lớn nhất chiến thuyền chỗ khởi hành, cả tòa một chiếc chiến thuyền, tiến về bên ngoài mấy vạn dặm Hồng Hải quận.

Hồng Hải quận, ở vào Huyền Kiếm tông lãnh địa bên trong Tây Bắc, khoảng cách Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, có bốn mươi tám ngàn dặm.

Bởi vì tại Hồng Hải quận cảnh nội, có một cái cự đại hồ nước, trong hồ kia nước đều là huyết sắc, cho nên vì vậy mà gọi tên Hồng Hải quận.

Lăng Phong sở dĩ tiến về Hồng Hải quận, là bởi vì Hồng Hải quận chính là Diêu Tiểu Thất gia tộc nơi ở.

Hồng Hải quận tình huống, cùng Quảng Nam quận không giống với.

Quảng Nam quận trước đó chính là Tào gia một nhà độc đại, mà Hồng Hải quận, lại là có ba cái thực lực không kém nhiều gia tộc.

Tam đại gia tộc này, theo thứ tự là Lâu gia, Hồ gia, còn có Địch gia.

Hồng Hải quận thực lực, so Quảng Nam quận mạnh hơn, tam đại gia tộc này đều có Nguyên Thần cảnh giới cường giả, mà lại mỗi một vị gia tộc đều có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Mà lại tam đại gia tộc này mạnh nhất Nguyên Thần cảnh cường giả, đều có Nguyên Thần đệ tứ trọng đỉnh phong cảnh giới.

Diêu Tiểu Thất gia tộc, ở trong Hồng Hải quận, chỉ là nhất lưu gia tộc, gần với Hồng Hải quận tam đại gia tộc đỉnh cấp.

Diêu gia chỉ có một vị Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng thiên cường giả.

Bất quá Diêu gia cũng không tại Hồng Hải quận thành, mà là tại Quan Hải thành.

Quan Hải thành, tới gần hồng hải, chính là hồng hải Nam Bộ lớn nhất thành trì, nhân khẩu đạt tới 7 triệu chi cự.

Lăng Phong từ Hồng Hải quận thành, cưỡi cỡ nhỏ phi thuyền, hao phí ba canh giờ, rốt cục đi tới Quan Hải thành.

Quan Hải thành thực lực mạnh nhất gia tộc chính là Diêu gia.

Diêu gia tại Quan Hải thành, chính là bá chủ một dạng tồn tại.

Tiến vào Quan Hải thành, Lăng Phong phát hiện cái này Quan Hải thành rất phồn hoa, đường đi cũng so Ngọc Dương thành còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Tại Quan Hải thành trên đường phố, những cái kia Luyện Đan sư, Văn sư, thợ rèn, đều có thể ngẫu nhiên trông thấy.

Mà tại Ngọc Dương thành, muốn xem đến những này đặc thù nghề nghiệp người, rất khó.

Bởi vì lúc trước Ngọc Dương thành quá rơi ở phía sau, phàm là có chút bản lĩnh người, đều sẽ xuất ngoại mưu sinh, sẽ không đợi tại Ngọc Dương thành cái địa phương quỷ quái kia.

Những nghề nghiệp này đại sư, tại Quan Hải thành vẫn tương đối thường gặp, nhưng đều là một chút có được cấp thấp nghề nghiệp danh hiệu người.

Những cái kia có được nghề nghiệp cấp cao danh hiệu người, đoán chừng cũng sẽ chạy đến càng thêm phồn hoa địa phương đi.

Giờ phút này Lăng Phong vẫn như cũ duy trì Tần Kiêu tướng mạo, hắn mặc quần áo, cũng không phải là món kia nhìn cao quý bức người ngũ phẩm Văn sư bào, mà là một kiện trường bào màu xám sẫm.

Hắn giờ phút này, đi tại trên đường phố, căn bản liền sẽ không có người đi lưu ý hắn.

Trên đường phố người, bình thường đều chú ý những cái kia mặc ngăn nắp tịnh lệ, tướng mạo tuấn tiếu soái ca, còn có những cái kia thân thể nổi bật mỹ nữ.

Hắn đi một hồi, bỗng nhiên đi đến một cái mua bánh nướng quán nhỏ trước mặt mua hai cái bánh nướng, đối với chủ quán kia hỏi: "Vị đại thúc này, xin hỏi đi Diêu gia đi như thế nào?"

Nếu là lúc trước, Lăng Phong khẳng định sẽ trực tiếp ngăn lại một người, sau đó bỏ tiền trực tiếp làm cho đối phương nói với chính mình.

Nhưng là hiện tại hắn sẽ không, bởi vì như vậy ngăn đón người ta, có chút lỗ mãng.

Mà hắn tại những này sạp hàng nhỏ mua một chút đồ vật, những chủ quán kia nếu như biết tin tức nói, cũng khẳng định sẽ rất tình nguyện nói cho hắn biết.

Mà lại những này chủ quán phải được thường bày quầy bán hàng, cũng sẽ không nói với hắn láo.

"Cái này ngươi dọc theo Phượng Hoàng đường phố một mực đi lên phía trước, đại khái ba dặm đằng sau, nơi đó có một gốc to lớn Phượng Hoàng Thụ, cái kia Phượng Hoàng Thụ bị gió thổi đổ, tại cái kia Phượng Hoàng Thụ địa phương, rẽ trái đi thẳng 300 mét chính là Diêu phủ chỗ!"

Chủ sạp này rất nhiệt tình, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đem hai cái nóng hầm hập bánh nướng cất vào trong túi giấy, đưa cho Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong từ chủ quán trong tay tiếp nhận bánh nướng, cho tiền, sau đó dọc theo đường phố này đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đi tới Diêu phủ cửa chính.

Cái này Diêu phủ cửa chính nhìn, so với bọn hắn Lăng gia đại môn càng thêm khí phái.

Môn kia lầu cao đạt mười lăm mét, ở giữa nhất cái kia một cái đại môn màu đỏ loét, cao tám mét, rộng năm mét..