Chương 1004:: Một cái ăn mày thối tha

Chương 1004:: Một cái ăn mày thối tha

Cửa ra vào trưng bày hai tôn dùng Hồng Sa nham điêu khắc thành dị thú, sinh động như thật, khí thế uy mãnh.

Mười vị hộ vệ người mặc chiến giáp màu bạc, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt lăng lệ, cầm trong tay trường thương, đều nhịp đứng tại cửa ra vào hai bên.

"Xin dừng bước!"

Khi Lăng Phong tới gần Diêu phủ, cửa ra vào 20 mét phạm vi bên trong thời điểm, trong đó một vị hộ vệ bỗng nhiên mở miệng hét lại Lăng Phong.

Lăng Phong đối với vị hộ vệ này có chút hành lễ, mặt mỉm cười nói ra:

"Vị đại ca này, ta là tới tìm Diêu Tiểu Thất, làm phiền các ngươi đi thông báo một tiếng!"

"Diêu Tiểu Thất?"

Hộ vệ kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Diêu Tiểu Thất trước đó thế nhưng là bọn hắn Diêu gia thiên chi kiều nữ, tuổi còn trẻ liền đã tiến vào Huyền Kiếm tông, đồng thời tại Huyền Kiếm tông biểu hiện cũng rất xuất sắc.

Không sai biệt lắm một năm trước, Diêu Tiểu Thất càng là thông qua được Thể Tông khảo hạch, trở thành Thể Tông chuẩn đệ tử ngoại môn.

Mà lại tại Thể Tông, nàng càng là thông qua được Thể Tông đệ tử ngoại môn khảo hạch, lấy được xếp thứ tám thành tích tốt.

Thể Tông, đây chính là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong.

Loại địa phương kia, thế nhưng là thiên tài tụ tập chi địa.

Bọn hắn những người này đều nghe nói, tại Thể Tông, mỗi một lần chiêu mộ chuẩn đệ tử ngoại môn, nhân số vượt qua trăm vạn người.

Muốn tại cái này hơn một triệu người bên trong trổ hết tài năng, cầm tới Top 10 thành tích tốt, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Mà Diêu Tiểu Thất lại là làm được.

Lúc đó Dược gia, thế nhưng là lấy Diêu Tiểu Thất làm kiêu ngạo.

Chỉ tiếc, cuối cùng Diêu Tiểu Thất bị người Thể Tông hoài nghi cấu kết Ma tộc, bị Thể Tông trưởng lão thi triển Sưu Hồn bí thuật, bây giờ biến thành một kẻ ngốc.

Diêu Tiểu Thất cũng là từ Diêu gia trước đó cao cao tại thượng thiên tài nữ tử, biến thành đồ đần, biến thành củi mục.

Diêu gia những thủ vệ này, không nghĩ tới thế mà lại là tìm tới cửa, muốn gặp Diêu Tiểu Thất.

"Ngươi hay là mời trở về đi, Diêu Tiểu Thất đã không tại Diêu gia!"

Thủ vệ kia thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong.

"Không tại Diêu gia, vậy nàng ở đâu?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trước mắt vị này thủ vệ.

Hắn biết Diêu Tiểu Thất hiện tại khẳng định biến thành đồ đần.

Bình thường người như vậy, khẳng định phải người chăm sóc nàng mới có thể sinh hoạt  dưới tình huống bình thường, nàng tuyệt sẽ không rời đi Diêu gia.

Nàng

"Diêu Khánh, ngươi mẹ nó ăn no rửng mỡ lấy đúng hay không?"

Đang lúc hộ vệ kia chuẩn bị mở miệng nói cho Lăng Phong thời điểm, trong đó một vị giữ lại râu quai nón hộ vệ mở miệng mắng một tiếng.

Cái kia râu quai nón mắng xong người đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra:

"Ngươi hay là cút ngay lập tức đi, Diêu Tiểu Thất không tại Diêu gia!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhìn xem cái kia râu quai nón thủ vệ, sắc mặt có chút trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi Diêu gia người, đều là không lễ phép như vậy sao?"

"Ai vậy? Lại dám nói chúng ta Diêu gia người không có lễ phép?"

Nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm từ Lăng Phong phía sau truyền đến.

Lăng Phong xoay người nhìn lại, chỉ gặp ba vị thanh niên nam tử chính hướng phía hắn đi tới.

Cái này đi tại ở giữa nhất người thanh niên nam tử kia, người mặc tơ trắng cẩm bào, mặt như ngọc, cầm trong tay một cái quạt xếp, nghênh ngang hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Gặp qua Tam thiếu gia!"

Những hộ vệ Diêu gia kia, nhìn thấy vị này thanh niên mặc bạch bào đằng sau, đều lập tức hành lễ.

Thanh niên mặc bạch bào này, chính là bây giờ Diêu gia Tam thiếu, Diêu Cảnh Phong.

Cái này Diêu Cảnh Phong chính là Diêu Tiểu Thất đường đệ, là Diêu Tiểu Thất Tam thúc nhi tử.

Phụ thân của Diêu Tiểu Thất, Diêu Vạn Sơn, chính là cái này Diêu Cảnh Phong đại bá.

Chỉ tiếc, phụ thân của Diêu Tiểu Thất, tại năm năm trước đã chết.

Mà Diêu Tiểu Thất đệ đệ, cũng là tại nửa năm trước bản thân bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

Bây giờ Diêu gia gia chủ, chính là Diêu Tiểu Thất Tam thúc, Diêu Vạn Quân.

"Tam thiếu gia?"

Lăng Phong không nghĩ tới thanh niên áo trắng này lai lịch lớn như vậy, lại là Diêu gia Tam thiếu gia.

Cái kia Diêu Cảnh Phong đi tới, trên người Lăng Phong nhàn nhạt nhìn lướt qua, nhìn thấy Lăng Phong cái này phổ thông mặc bên trong, trong đôi mắt không khỏi hiện lên vẻ khinh bỉ chi sắc, hắn mở miệng đối với hộ vệ kia hỏi: "Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hồi Tam thiếu gia, người này tự xưng là Diêu Tiểu Thất tiểu thư bằng hữu, nói đến tìm Diêu Tiểu Thất tiểu thư!"

Hộ vệ kia lập tức cung kính nói với Diêu Cảnh Phong.

"Tìm Diêu Tiểu Thất?"

Diêu Cảnh Phong ánh mắt lần nữa rơi ở trên thân Lăng Phong, nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói:

"Ngươi cũng không ngốc cua nước tiểu chiếu chiếu ngươi là cái gì điểu dạng? Đơn giản cùng một người xin cơm một dạng, thế mà cũng dám nói là Diêu Tiểu Thất bằng hữu?"

"Làm sao? Ta rất giống này ăn mày sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Phong.

"Ha ha, vóc người xấu thì cũng thôi đi, thế mà còn không có tự mình hiểu lấy!"

Diêu Cảnh Phong nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được cười ha hả.

Mà cùng sau lưng Diêu Cảnh Phong hai tên tùy tùng kia, còn có tha cửa nhà hộ vệ kia, đều đi theo nở nụ cười.

"Cười đã chưa?"

Nhìn xem Diêu Cảnh Phong bộ dạng này, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nếu không phải xem ở những người này là Diêu Tiểu Thất người nhà bên trên, hắn khẳng định sẽ một bàn tay đập tới đi.

"Ha ha ha, không sai, ngươi chính là thật buồn cười, bản thiếu gia không muốn cùng ngươi cái này này ăn mày chấp nhặt, mặc kệ ngươi có phải hay không Diêu Tiểu Thất tiện nhân kia bằng hữu, ta đều chẳng muốn để ý tới ngươi!"

Diêu Cảnh Phong một mặt khinh thường nói với Lăng Phong.

"Cút nhanh lên đi!"

Hai vị kia đứng sau lưng Diêu Cảnh Phong tùy tùng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Ngươi nói Diêu Tiểu Thất là tiện nhân?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Phong, một cỗ khí tức băng lãnh ở trên người hắn phát ra.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng đối phương là Diêu Tiểu Thất người nhà mà cho đối phương một bộ mặt, thế nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này dĩ nhiên như thế không tôn trọng Diêu Tiểu Thất.

"Đúng, nàng chính là cái tiện nhân, thế nào? Ta nói như vậy nàng, ngươi có ý kiến gì không?"

Diêu Cảnh Phong nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút vẩy một cái, mặt mũi tràn đầy khiêu khích chi ý.

Đùng

Sau một khắc, Diêu Cảnh Phong cảm giác được trước mắt mình hoa một cái, lập tức trên má trái lập tức truyền đến một trận thật đau, mà thân thể của hắn cũng là bị người tát bay ba mét, quẳng xuống đất, lộn tầm vài vòng.

"Cái này? ?"

Diêu Cảnh Phong sau lưng hai tên tùy tùng kia, còn có Diêu gia cửa ra vào những hộ vệ kia đều trong nháy mắt mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới người trước mắt này, vậy mà lớn như thế gan, dám ở bọn hắn Diêu gia cửa ra vào đối bọn hắn Tam thiếu gia động thủ.

Diêu gia cửa ra vào chính là một đầu rộng lớn đại đạo, bình thường thường xuyên có rất nhiều người ở đây đi ngang qua.

Giờ phút này, những cái kia đi ngang qua người, thấy cảnh này đằng sau, đều nhao nhao ngừng chân.

"Đây không phải là Diêu gia Tam thiếu gia Diêu Cảnh Phong sao?"

"Hắn thế mà bị người đánh?"

"Tiểu tử kia đầu óc có phải hay không có vấn đề? Lại dám chạy đến Diêu gia đến giương oai?"

"Hắn chết chắc!"

Những người qua đường kia thấy cảnh này, đều nhao nhao nghị luận lên.

A

Diêu Cảnh Phong trên mặt đất đứng lên, hắn cảm giác đến khuôn mặt của mình nóng bỏng nóng bỏng, khóe miệng còn có một vệt máu chảy ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, chỉ cảm thấy một cỗ tức giận trực tiếp từ bụng nhỏ dấy lên, bay thẳng trán.

Hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, trên trán có nổi gân xanh, cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ: "Cho ta giết chết hắn!"

Diêu Cảnh Phong túi kia nén giận ý tiếng rống, chấn động đến chung quanh những người kia màng nhĩ đau nhức, hắn vốn chính là một vị Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới cường giả, trong cơn giận dữ vừa hô, uy lực to lớn..