Chương 1005:: Thật sợ tè ra quần

Chương 1005:: Thật sợ tè ra quần

Mà vừa rồi những cái kia bị Lăng Phong cử động cả kinh có choáng váng hai tên tùy tùng, còn có Diêu gia cửa ra vào hộ vệ, đang nghe Diêu Cảnh Phong gầm thét đằng sau, hồi phục lập tức qua thần tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bọn hắn đều nhao nhao phóng xuất ra chính mình Pháp Đan, những hộ vệ này cùng Diêu Cảnh Phong hai tên tùy tùng, đều là cường giả Tiên Thiên cảnh giới.

Cái này 12 vị cường giả Tiên Thiên cảnh giới, trong đó tu vi cao nhất, đạt đến Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới, tu vi thấp nhất là Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới.

12 vị Tiên Thiên cường giả khí thế, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Cho dù là tại ngoài mấy chục thuớc quan sát người qua đường, cũng đều cảm thấy từng đợt uy áp kinh khủng.

Giết

Cái này 12 vị Tiên Thiên cường giả, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn bây giờ chính là Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả, chỉ cần hắn phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem những này Tiên Thiên cường giả giết chết.

Chỉ bất quá hắn cũng không muốn làm như vậy, bởi vì đối phó những rác rưởi này, hắn căn bản cũng không cần phóng thích Nguyên Anh lĩnh vực.

Trước nhất vọt tới trước mặt hắn, là vị kia râu quai nón hộ vệ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một bàn tay hướng phía hắn rút đi.

Đùng

Cái này râu quai nón mặt trực tiếp bị Lăng Phong quất trúng, hai viên răng tại trong miệng của hắn bay ra, sau đó thân thể của hắn trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Tại Lăng Phong quất bay cái này râu quai nón hộ vệ thời điểm, những người khác cũng đều vọt lên.

Lăng Phong phất tay, một trận cuồng rút.

"Ba ba ba. . ."

Những người kia cả đám đều bị Lăng Phong quất bay.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bọn hắn đều quẳng xuống đất, bưng bít lấy mặt mình, lập tức đứng lên.

Bọn hắn đều cảm giác được mặt mình nóng bỏng nóng bỏng.

Giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, xuất hiện một tia sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn đều biết, thực lực của đối phương rất mạnh, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Vị kia râu quai nón hộ vệ, lập tức xuất ra một cái ống trúc, đặt ở trong miệng thổi lên.

Một trận bén nhọn thanh âm từ ống trúc kia bên trong truyền ra.

Lăng Phong biết đối phương là muốn hô người, nhưng là hắn không quan tâm.

Trước khi tới nơi này, hắn cũng từ Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn quyển trục bên trong, đối với Diêu gia tin tức có hiểu biết.

Diêu gia người mạnh nhất, cũng chỉ bất quá là Nguyên Thần cảnh đệ nhất trọng mà thôi, cho dù là vị này Diêu gia Nguyên Thần cảnh cường giả tới, Lăng Phong cũng chưa chắc sẽ biết sợ.

Về phần Diêu gia những Nguyên Anh cường giả kia, Lăng Phong căn bản cũng không để vào trong mắt.

Hắn Lăng Phong tại Nguyên Anh đệ thất trọng thời điểm, có thể duy nhất một lần chém giết Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả, trong đó còn bao gồm mấy vị Nguyên Anh đại viên mãn cường giả.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng, thực lực có thể mạnh hơn Nguyên Thần cảnh người.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới cái kia Diêu Cảnh Phong trước mặt.

"Ngươi, ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Đến cùng muốn làm cái gì?"

Diêu Cảnh Phong nhìn thấy giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt mình Lăng Phong, trong nháy mắt liền bị sợ mất mật, liền liền nói chuyện cũng không lưu loát.

Vừa rồi trên người hắn cái kia phách lối khí diễm, giờ phút này lại biến mất vô ảnh vô tung.

Lăng Phong trực tiếp đưa tay bóp lấy Diêu Cảnh Phong cổ, nâng hắn lên.

Nhưng vào lúc này, một đoàn hộ vệ từ Diêu gia trong cửa lớn vọt ra.

Bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong đó một vị nam tử trung niên, lập tức hướng phía Lăng Phong gầm thét: "Lớn mật cuồng đồ, mau mau thả người!"

Lập tức, một cỗ cường đại khí thế tại vị này nam tử trung niên trên thân bạo phát đi ra, hướng phía Lăng Phong ép tới.

Vị trung niên nam tử này, chính là Diêu gia hộ vệ tổng quản, Diêu Trung Nghĩa.

Cái này Diêu Trung Nghĩa có Nguyên Anh đệ tam trọng cảnh giới tu vi, so Diêu gia một ít trưởng lão tu vi còn cao hơn.

Người này là Diêu gia gia chủ đương thời Diêu Vạn Quân tâm phúc.

Lăng Phong cảm giác được Diêu Trung Nghĩa trên thân phát ra khí thế, thần sắc đạm mạc, cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng Diêu Trung Nghĩa đập một chưởng.

Hưu

Một đạo chưởng ấn trong nháy mắt tại Diêu Trung Nghĩa trước mặt ngưng tụ, hướng về Diêu Trung Nghĩa bay đi.

Diêu Trung Nghĩa cảm giác được chưởng ấn kia bên trên tán phát đi ra khí tức khủng bố, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt phóng xuất ra Nguyên Anh lĩnh vực, chuẩn bị lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong đánh ra chưởng ấn, tốc độ thực sự quá nhanh, Diêu Trung Nghĩa căn bản là không có cách né tránh.

Oanh

Chưởng ấn kia trong nháy mắt liền đánh vào Diêu Trung Nghĩa Nguyên Anh lĩnh vực phía trên.

Ầm

Hắn Nguyên Anh lĩnh vực trong nháy mắt phá toái, chưởng ấn kia trực tiếp đập vào Diêu Trung Nghĩa trên ngực, đem hắn đánh cho bay ngược mười mấy mét, sau đó đâm vào cửa ra vào một tôn màu đỏ mãnh thú trên pho tượng, trực tiếp đem cái kia nặng đến vạn cân pho tượng đụng ngã lăn.

Diêu Trung Nghĩa thân thể trên mặt đất lộn vài vòng, há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Cái kia máu tươi trên không trung hóa thành một đám huyết vụ tản ra.

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Đặc biệt là những cái kia đi theo Diêu Trung Nghĩa cùng một chỗ lao ra Diêu gia hộ vệ, từng cái trợn mắt hốc mồm, phảng phất là bị người thi triển Định Thân Thuật một dạng.

Bọn họ cũng đều biết Diêu Trung Nghĩa chính là Nguyên Anh đệ tam trọng cường giả.

Thế nhưng là trước mắt vị này mặc bình thường thanh niên nam tử, lại một chiêu liền sẽ có lấy Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong tu vi Diêu Trung Nghĩa đả thương.

Thực lực như thế, thực sự thật là đáng sợ.

Diêu gia những hộ vệ này, ai cũng không dám lại đối với Lăng Phong phát động công kích, bởi vì bọn hắn cũng chỉ là cường giả Tiên Thiên cảnh giới, đối phương có thể nhẹ nhõm đem Diêu Trung Nghĩa đả thương, thực lực kia tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Lăng Phong từ đầu đến cuối đều không có nhìn qua Diêu Trung Nghĩa một chút, hắn nhìn chằm chằm bị chính mình bóp cổ Diêu Cảnh Phong.

Thời khắc này Diêu Cảnh Phong, đã bị sợ choáng váng.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này mặc phổ thông thanh niên nam tử, lại có thực lực kinh khủng như thế.

"Làm sao? Phát run? Sợ hãi? Ngươi không phải mới vừa cười đến rất vui vẻ sao?"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Phong, ánh mắt của hắn, để Diêu Cảnh Phong cảm giác được xương sống lưng có từng đợt khí lạnh dâng lên.

Bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, Diêu Cảnh Phong trong lòng tràn đầy sợ hãi, bởi vì Lăng Phong ánh mắt thực sự thật là đáng sợ.

Mà trước đó những cái kia đi theo Diêu Cảnh Phong cùng một chỗ chế giễu Lăng Phong người, giờ phút này cũng đều là ứa ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn không nghĩ tới mới vừa rồi bị chính mình chế giễu là tên ăn mày người, thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, cho dù là bọn hắn Diêu gia hộ vệ tổng quản, ở trước mặt Lăng Phong cũng tiếp không được một chiêu.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Diêu Cảnh Phong sắc mặt trắng bệch, của hắn da miệng run rẩy, đã bị dọa đến nói không ra lời.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ngửi thấy một trận mùi nước tiểu khai, hắn cúi đầu xem xét, chỉ gặp một bãi chất lỏng từ Diêu Cảnh Phong dưới chân chảy ra.

"Rác rưởi!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp bóp lấy Diêu Cảnh Phong cổ, đem hắn văng ra ngoài.

Ầm

Diêu Cảnh Phong thân thể quẳng xuống đất, trực tiếp lộn vài vòng, cái kia nước tiểu tại cái kia khô ráo trên mặt đất, vẽ ra một bộ thê mỹ đồ án.

"Cái này Diêu Cảnh Phong thế mà sợ tè ra quần rồi?"

Nơi xa vây xem người đi đường, thấy cảnh này đằng sau, đều có chút giật mình.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới ngày bình thường ngang ngược càn rỡ Diêu Cảnh Phong, thế mà như thế sợ.

Giờ phút này, bị Lăng Phong đả thương Diêu gia hộ vệ tổng quản Diêu Trung Nghĩa lập tức xuất ra một viên ngọc giản bóp nát.

Hắn biết thực lực đối phương cực mạnh, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó.

"Hô hô. . ."

Rất nhanh, năm bóng người liền từ Diêu phủ chỗ sâu bay ra..