Chương 1006:: Ngươi nói ta có thể chịu sao?

Chương 1006:: Ngươi nói ta có thể chịu sao?

"Rầm rầm rầm. . ."

Năm cỗ khí thế cường đại trực tiếp bạo phát đi ra, năm người này, đều là Diêu gia trưởng lão.

Bọn hắn theo thứ tự là Diêu gia Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm.

Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân.

Tam trưởng lão Diêu Vấn Khung.

Tứ trưởng lão Diêu Vấn Hâm.

Ngũ trưởng lão Diêu Vấn Không.

Cái này năm vị trưởng lão bên trong, lấy Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm thực lực mạnh nhất, hắn có Nguyên Anh đệ cửu trọng đỉnh phong tu vi.

Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân tu vi, đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng sơ cấp cảnh giới.

Tam trưởng lão tu vi là Nguyên Anh đệ bát trọng đỉnh phong.

Tứ trưởng lão tu vi là Nguyên Anh đệ bát trọng cao cấp.

Ngũ trưởng lão tu vi là Nguyên Anh đệ bát trọng sơ cấp.

Cái này năm vị trưởng lão, chính là Diêu gia 11 vị trưởng lão bên trong, thực lực mạnh nhất trưởng lão.

Bọn hắn vừa xuất hiện, liền phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực, đem Lăng Phong bao phủ trong đó.

Hô

Lăng Phong trực tiếp thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Diêu gia Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm bay đi.

Hắn không có thi triển chính mình Nguyên Anh lĩnh vực, cho dù giờ phút này chỗ hắn tại Diêu gia Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm Nguyên Anh trong lĩnh vực, cái kia tốc độ di động, cũng là cực nhanh.

Hắn cơ hồ chớp mắt liền đi tới Diêu Vấn Kiếm trước mặt.

Diêu Vấn Kiếm sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại trong lĩnh vực của hắn, tốc độ kia thế mà còn nhanh như vậy.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức đem linh hồn chi lực của mình thu hồi, bao trùm tại mặt ngoài thân thể của hắn, hình thành phòng ngự mạnh nhất.

Lăng Phong một quyền hướng phía Diêu Vấn Kiếm đánh tới, nắm đấm kia trong nháy mắt liền đánh vào Diêu Vấn Kiếm Nguyên Anh lĩnh vực phía trên.

Oanh

Diêu Vấn Kiếm Nguyên Anh lĩnh vực, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong nắm đấm đánh vỡ, mà Lăng Phong nắm đấm, hung hăng nện ở Diêu Vấn Kiếm trên ngực.

Ầm

Diêu Vấn Kiếm ngực bị Lăng Phong một quyền đánh cho sụp đổ xuống, cả người hắn như là thiên thạch đồng dạng hướng phía trên đường phố rơi xuống.

Oanh

Cái kia đường đi chấn động mạnh, đại lượng đá vụn vẩy ra.

Tại Diêu Vấn Kiếm rơi xuống chi địa, xuất hiện một cái rộng ba mét hố to, chung quanh sàn nhà đá xanh đều đã vỡ ra, vết rách kia tựa như là mạng nhện đồng dạng hướng phía bốn phía lan tràn.

Phốc

Diêu Vấn Kiếm cũng là há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Tại đem Diêu Vấn Kiếm đánh xuống đằng sau, Lăng Phong lại phóng tới Diêu gia còn lại bốn vị trưởng lão.

Cái kia bốn vị trưởng lão sắc mặt đột biến, có muốn chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, tu vi của bọn hắn lại so Lăng Phong thấp, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản cũng không có cơ hội chạy trốn.

Lăng Phong phóng tới còn lại bốn vị này trưởng lão, một quyền một cái, tựa như là đập con ruồi một dạng, đem bọn hắn đều chụp tới trên đường phố.

Không đến ba hơi, Diêu gia cái này năm vị trưởng lão, đều bị Lăng Phong đánh cho rơi xuống đất.

Tại Diêu gia cửa chính trên đường phố, xuất hiện năm cái hố to, mỗi một cái hố to bên trong, đều nằm một vị Diêu gia trưởng lão.

Bọn hắn giờ phút này nằm tại trong hố lớn rên rỉ, căn bản vô lực tái chiến.

Vừa rồi bọn hắn bị Lăng Phong đánh trúng thời điểm, đều cảm giác được một cỗ lực lượng bá đạo, tràn vào đến trong cơ thể của bọn hắn, giờ phút này một cỗ lực lượng bá đạo, tại trong cơ thể của bọn hắn mạnh mẽ đâm tới.

Giờ phút này bọn hắn đều đang cực lực áp chế thể nội cái kia một cỗ lực lượng bá đạo, muốn đem cái này một cỗ lực lượng bá đạo bài xuất bên ngoài cơ thể.

"Cái này?"

Tại Diêu gia cửa chính bên ngoài, tất cả mọi người ngây dại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tròng mắt cơ hồ muốn từ trong hốc mắt rơi ra đến, miệng kia cũng đều đủ để nhét xuống một cái khoai sọ.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Đặc biệt là những đệ tử Diêu gia kia, bọn hắn đều không có nghĩ đến trước mắt những này là thật.

Cái này năm vị trưởng lão, chính là bọn hắn Diêu gia thực lực mạnh nhất trưởng lão.

Thế nhưng là cái này năm vị trưởng lão, tại thanh niên thần bí này trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

Lăng Phong thân thể chậm rãi đáp xuống trên đường phố, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Diêu gia cái này năm vị trưởng lão.

Mà cái kia Diêu Cảnh Phong giờ phút này cũng là bị hù đến cứt đái bài tiết không kiềm chế.

Hắn không nghĩ tới mới vừa rồi bị chính mình chế giễu người, lại lợi hại như thế, ngay cả bọn hắn Tào gia năm vị mạnh nhất trưởng lão, ở trước mặt đối phương đều không chịu nổi một kích.

"Ngươi đến cùng là người phương nào? Vì sao muốn đối với chúng ta Diêu gia người xuất thủ?"

Giờ phút này, cái kia Diêu gia Đại trưởng lão đã ngăn chặn thể nội khí tức hỗn loạn, cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

Bốn vị khác trưởng lão cũng là lục tục từ trong hố lớn đứng ra.

Nhưng là bọn hắn lại đều không dám đối với Lăng Phong động thủ, trải qua vừa rồi giao thủ, bọn họ cũng đều biết trước mắt người này rất lợi hại, bọn hắn tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.

Đây cũng là Lăng Phong vừa rồi động thủ mục đích.

Hắn cũng biết, nếu là mình không hiện ra một ít thực lực, đối phương giờ phút này tuyệt đối sẽ không trung thực như vậy nói chuyện cùng chính mình.

Hiện tại, những người này bị hắn giáo huấn một trận, biết không phải là đối thủ của mình, cho nên lúc này mới lên tiếng nói chuyện cùng chính mình.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lại ngẩng đầu hướng phía cái kia Diêu Cảnh Phong nhìn lại.

Nhìn thấy Lăng Phong nhìn mình, cái kia Diêu Cảnh Phong đột nhiên rùng mình một cái.

Nhìn thấy Diêu Cảnh Phong cái kia sợ dạng, Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ chi sắc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diêu Vấn Kiếm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi Diêu gia người đều rất uy phong a, ta vốn là muốn hỏi một câu, bọn hắn lại đem ta xem như này ăn mày, hơn nữa còn châm chọc khiêu khích, ngươi nói ta có thể chịu sao?"

"Đem ngươi trở thành làm là này ăn mày?"

Diêu Vấn Kiếm khẽ giật mình, ánh mắt của hắn rơi vào Lăng Phong trên quần áo, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nếu không phải vừa rồi Lăng Phong cho thấy thực lực siêu cường, nếu như hắn đi tại trên đường phố, cũng sẽ cho rằng Lăng Phong chỉ là một cái bình thường thanh niên.

Mà hắn cũng biết chính mình Diêu gia đệ tử đều cao ngạo đã quen, đặc biệt là tại cái này Quan Hải thành, càng là phách lối tới cực điểm.

Bởi vì cái này Quan Hải thành, chính là bọn hắn Diêu gia độc đại, cho nên bọn hắn Diêu gia tử đệ tại Quan Hải thành, cơ hồ đều là đi ngang.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong loại này mặc người, nói Lăng Phong là muốn cơm, cái kia rất bình thường.

Việc này tại Diêu gia những trưởng lão này trong mắt, cũng là thuộc về chuyện rất bình thường, bọn hắn cũng lười đi quản những gia tộc này đệ tử.

Bởi vì cái này Quan Hải thành chính là bọn hắn Diêu gia địa bàn, bọn hắn cũng cảm thấy Diêu gia đệ tử, tại chính mình Diêu gia địa bàn phách lối một điểm là hẳn là.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, hôm nay bọn hắn Diêu gia đệ tử, thế mà đụng phải một khối như vậy chi cứng rắn tấm sắt, liền ngay cả bọn hắn đều đi theo chở bổ nhào.

Diêu gia Đại trưởng lão trong lòng cũng nhịn không được oán thầm.

Ngươi như thế một cái thực lực cường đại cường giả, ngươi mặc một bộ cao cấp một điểm pháp bào không được sao? Không phải mặc một bộ như thế phổ thông trường bào, chẳng lẽ chỉ có loại này phổ thông trường bào mới phù hợp thân phận của ngươi? Mới có thể cho thấy khí chất của ngươi?

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là hắn cũng không dám đem lời này mắng ra miệng.

Bởi vì hắn biết làm sao mặc quần áo, đó là người ta yêu thích, cái này không tới phiên bọn hắn để ý tới.

Mà bọn hắn Diêu gia đệ tử, mắng đối phương là tên ăn mày, hơn nữa còn chế giễu hắn, cái này đích xác là bọn hắn Diêu gia đệ tử không đúng.

Nếu là ở bình thường, Diêu gia nhân tài sẽ không đi cùng đối phương phân rõ phải trái.

Nhưng là bây giờ, người ta quyền đầu cứng, bọn hắn không thể không giảng.

Diêu Vấn Kiếm nhìn Diêu Cảnh Phong một chút, hắn cũng biết vừa rồi nhục mạ Lăng Phong, khẳng định là tiểu tử hỗn trướng này.

Diêu Vấn Kiếm ở trên mặt gạt ra một vòng dáng tươi cười, nói với Lăng Phong:

"Vị đạo hữu này, xin mời chớ có tức giận, ta ở đây thay chúng ta Diêu gia đệ tử hướng ngươi bồi tội!".