Chương 1007:: Diêu Tiểu Thất hạ lạc

Chương 1007:: Diêu Tiểu Thất hạ lạc

Còn lại bốn vị trưởng lão cũng đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Nhìn thấy tình huống này, Diêu gia mặt khác hộ vệ cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ nói xin lỗi.

Mà cái kia Diêu Cảnh Phong, giờ phút này mặc dù sợ tè ra quần, hắn cũng là lập tức đứng lên, quỳ trên mặt đất đối với Lăng Phong dập đầu, toàn thân run rẩy nói ra:

"Tiền bối, xin ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua. . ."

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Diêu gia những người này quơ quơ ống tay áo, sau đó lạnh giọng nói ra: "Nếu không phải xem ở Tiểu Thất trên mặt mũi, hôm nay ta liền đem các ngươi mấy tên khốn kiếp này đều giết!"

"Tiểu Thất?"

Diêu gia những trưởng lão này, đều sửng sốt một chút.

Diêu gia Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm, trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Không biết tiền bối ngươi là cùng Tiểu Thất nàng là quan hệ như thế nào?"

"Ta cùng nàng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết mình thân phận bây giờ mẫn cảm, không có khả năng lấy Diêu Tiểu Thất sư đệ thân phận xuất hiện, mà lại hắn thực lực bây giờ rất mạnh.

Nếu là hắn nói mình là Diêu Tiểu Thất sư đệ, chỉ sợ cũng không có người sẽ tin tưởng.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta chính là Diêu Tiểu Thất sư tôn!"

"Tiểu Thất sư tôn?"

Diêu Vấn Kiếm cùng với những cái khác trưởng lão, còn có mặt khác Diêu gia người đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Diêu Tiểu Thất lại có một vị thực lực cường đại như thế sư tôn.

Bọn hắn trước đó cũng biết qua, Diêu Tiểu Thất sư tôn, chính là Huyền Kiếm tông Cổ Nguyệt Chân Quân.

Thế nhưng là Diêu Tiểu Thất tại Thể Tông xảy ra chuyện đằng sau, cái này Cổ Nguyệt Chân Quân liền không để ý đến Diêu Tiểu Thất.

Tại Cổ Nguyệt Chân Quân trong mắt, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đã không có bất kỳ giá trị.

Hắn sẽ không ở Diêu Tiểu Thất trên thân những người này lãng phí thời gian.

Kỳ thật cái này cũng trách không được Cổ Nguyệt Chân Quân, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bị Thể Tông trưởng lão thi triển Sưu Hồn Thuật, linh hồn bị thương nặng, cho dù là hắn cũng bất lực.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Diêu Vấn Kiếm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Vấn Kiếm thần sắc đạm mạc nói.

Giờ phút này, hắn quyết định lấy Tần Kiêu thân phận đang du đãng.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, cũng là có tư cách lấy đạo hiệu của mình.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lăng Phong vẫn luôn đang suy nghĩ đạo hiệu của mình, suy nghĩ hồi lâu sau, hắn mới quyết định sử dụng Thiên Tà cái tên này, làm Tần Kiêu cái thân phận này đạo hiệu.

Tương lai hắn có thể chân chính công bố thân phận của mình thời điểm, cũng sẽ sử dụng đạo hiệu này.

Cái này Thiên Tà hai chữ, đến từ Thiên Tà Kiếm.

Mà hắn bởi vì Thiên Tà Kiếm nguyên nhân, tự thân cũng sẽ trong lúc vô hình lộ ra một tia tà khí.

"Nguyên lai là Thiên Tà đạo hữu, không có từ xa tiếp đón! Thiên Tà đạo hữu, còn xin ngươi đi vào ta Diêu gia nghỉ ngơi một chút!"

Diêu vạn kiếm lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Không cần, ta chuyến này, là tìm đến Diêu Tiểu Thất, ngươi nói cho ta biết, Diêu Tiểu Thất bây giờ người ở chỗ nào? Vừa rồi nhà các ngươi tiểu bối nói với ta, Diêu Tiểu Thất không tại Diêu gia, chuyện này là thật?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diêu Vấn Kiếm, thần sắc lạnh lùng hỏi.

"Diêu Tiểu Thất ở nơi nào, ta cũng không biết, xin cho ta hỏi một chút!"

Diêu Vấn Kiếm khẽ nhíu mày, đây không phải hắn từ chối chi từ, hắn thật không biết Diêu Tiểu Thất bây giờ người ở chỗ nào.

Hắn lập tức mở miệng đối với Diêu Cảnh Phong truyền âm nói: "Cảnh Phong, ngươi cũng đã biết Diêu Tiểu Thất ở nơi nào?"

"Ta, ta. . ."

Diêu Cảnh Phong sắc mặt một trận trắng bệch, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

"Trả lời ta, ngươi đến cùng là không biết? Ngươi nếu là dám có giấu diếm nửa điểm, ngay cả cha ngươi đều cứu không được ngươi!"

Diêu Vấn Kiếm ở trong lòng đối với Diêu Cảnh Phong quát lạnh nói.

"Ta, ta biết. . ."

Diêu Cảnh Phong nhìn thấy Diêu Vấn Kiếm cái này đáng sợ biểu lộ, lập tức mở miệng nói ra: "Đại trưởng lão, Diêu Tiểu Thất, không, Tiểu Thất tỷ tỷ nàng đã không tại Diêu gia!"

"Không tại Diêu gia? Vậy nàng người ở chỗ nào?"

Diêu Vấn Kiếm ánh mắt ngưng tụ, lập tức ở trong lòng đối với Diêu Cảnh Phong chất vấn.

"Ngươi không cần lén lút hỏi, để hắn mở miệng nói chuyện!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói với Diêu Vấn Kiếm.

Hắn biết Diêu Vấn Kiếm ngay tại đối với Diêu Cảnh Phong truyền âm.

Tốt

Diêu Vấn Kiếm gật gật đầu, sau đó triển khai lĩnh vực, đem Diêu Cảnh Phong cùng Lăng Phong bọn hắn bao phủ lại.

Có lĩnh vực chi lực ngăn cách, những người khác căn bản nghe không được Diêu Cảnh Phong.

"Mở miệng nói chuyện đi!"

Triển khai lĩnh vực đằng sau, Diêu Vấn Kiếm nhàn nhạt nói với Diêu Cảnh Phong.

"Là. . . Là. . ."

Diêu Cảnh Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Diêu. . . Tiểu Thất tỷ nàng bây giờ tại Mặc Dương thành!"

"Mặc Dương thành?"

Diêu Vấn Kiếm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong mắt lập tức hiện lên một vòng hàn quang, lạnh giọng đối với Diêu Cảnh Phong hỏi: "Nàng tại sao lại chạy đến Mặc Dương thành?"

"Cái này. . ."

Diêu Cảnh Phong lập tức chần chờ.

Nói

Diêu vạn kiếm đối với Diêu Cảnh Phong gầm thét.

"Nếu như ta nói, Đại trưởng lão ngươi không thể để người khác biết là ta nói!"

Diêu Cảnh Phong ngẩng đầu nhìn muốn vạn kiếm.

"Không có nói, ta lập tức liền phế bỏ ngươi!"

Diêu vạn kiếm sắc mặt lập tức trầm xuống, một cỗ sát khí lạnh như băng trong nháy mắt ở trên người hắn phát ra.

Hắn biết vị này Thiên Tà đạo hữu thực lực rất mạnh, nếu là hắn không hài lòng, dưới cơn nóng giận có khả năng sẽ đem bọn hắn đều giết.

Đối phương có thể tự mình tìm tới cửa, đó có thể thấy được người này đối với Diêu Tiểu Thất rất xem trọng.

Nếu là ở lúc này lại chọc giận đối phương, bọn hắn Diêu gia thế nhưng là không có quả ngon để ăn.

Lấy đối phương vừa rồi biểu hiện ra thực lực đến xem, người này hư hư thực thực Nguyên Thần Chân Quân cường giả.

Cường giả như vậy, có lẽ chỉ có gia tộc bọn họ duy nhất Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể địch nổi.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong cùng Diêu gia những trưởng lão này động thủ thời điểm, căn bản cũng không sử dụng Nguyên Anh lĩnh vực, cho nên Diêu gia những trưởng lão này, đến bây giờ cũng không biết Lăng Phong đến cùng là tu vi gì.

Diêu Vấn Kiếm suy đoán đối phương rất có thể là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Bởi vì có Nguyên Anh đệ cửu trọng đỉnh phong tu vi hắn, ở trước mặt đối phương, cũng không chịu nổi một kích.

Theo Diêu Vấn Kiếm, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

"Ta nói, ta nói!"

Cảm giác được Diêu Vấn Kiếm trên người sát ý, Diêu Cảnh Phong bị dọa đến một trận run rẩy, hắn cũng biết mình nếu là chọc giận Đại trưởng lão, Đại trưởng lão thật sự có có thể sẽ phế bỏ hắn.

Bởi vì Đại trưởng lão tại bọn hắn Diêu gia địa vị cực cao, so với hắn địa vị của phụ thân còn cao hơn.

Phụ thân hắn mặc dù là Diêu gia đương nhiệm gia chủ, nhưng là tại Diêu gia quyền lực, hay là so ra kém Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm tại Diêu gia quyền lực, gần với gia gia của hắn.

Diêu Vấn Kiếm thần sắc lạnh lùng nhìn xem Diêu Cảnh Phong.

Mà Lăng Phong cũng là đồng dạng thần sắc lạnh lùng.

Diêu Cảnh Phong len lén dùng khóe mắt ngắm Lăng Phong cùng Diêu Vấn Kiếm một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Thất tỷ là bị đại ca của ta cùng cha ta bọn hắn đưa đi Mặc Dương thành!"

Diêu Vấn Kiếm cùng Lăng Phong đều không có mở miệng hỏi Diêu Cảnh Phong, mà là lẳng lặng chờ đợi Diêu Cảnh Phong nói hết lời.

Diêu Cảnh Phong nhìn thấy Lăng Phong cùng Diêu Vấn Kiếm, còn có gia tộc bọn họ còn lại bốn vị trưởng lão đều thần sắc lạnh nhạt, cũng không khỏi rùng mình một cái.

Chuyện này, gia tộc cái này năm vị trưởng lão đều là không biết rõ tình hình.

Mà còn lại bốn vị trưởng lão, giờ phút này trong lòng cũng có lửa giận, bọn hắn hôm nay tại cửa nhà mình, thế mà bị người ta như vậy hành hung, trong lòng ngay tại nén giận đâu..