Chương 1008:: Tiểu Thất sư tỷ muốn gả cho đồ đần

Chương 1008:: Tiểu Thất sư tỷ muốn gả cho đồ đần

"Mặc Dương thành Mặc Vân công tử, một đoạn thời gian trước đến gia tộc bọn ta chơi đùa thời điểm, coi trọng Tiểu Thất tỷ, hắn muốn làm Tiểu Thất tỷ tỷ!"

"Mặc Vân?"

Diêu Vấn Kiếm ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Mặc gia, chính là Mặc Dương thành đệ nhất đại gia tộc.

Mà cái này Mặc gia thực lực, so với bọn hắn Diêu gia thực lực còn cường đại hơn.

Mặc gia hết thảy có hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, 20 vị Nguyên Anh cường giả.

Hai vị kia Nguyên Thần cảnh giới cường giả, một vị là Nguyên Thần đệ nhất trọng đỉnh phong cảnh giới, một vị là Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới.

Mặc Dương thành khoảng cách Quan Hải thành, gần hai ngàn dặm.

Mà Diêu Vấn Kiếm cũng đã được nghe nói Mặc Vân cái tên này, cái này Mặc Vân chính là Mặc Dương thành Mặc gia thế hệ thanh niên thiên tài xuất sắc nhất.

Tại bọn hắn Diêu gia, cũng chỉ có Diêu Cảnh Phong đại ca Diêu Cảnh Thư mới có thể cùng Mặc Vân so sánh.

Bây giờ, cái kia Mặc Vân cùng Diêu Cảnh Thư, đều là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, hai người bọn họ đều là Huyền Kiếm tông Tử Vân phong đệ tử nội môn.

Cho dù tại Huyền Kiếm tông Tử Vân phong, bọn hắn đều là tương đối nổi danh thiên tài.

Cái kia Mặc Vân tu vi, đã đạt đến Tiên Thiên đệ bát trọng cảnh giới, mà Diêu Cảnh Thư tu vi, cũng đạt tới Tiên Thiên đệ thất trọng cảnh giới.

Ngày bình thường, hai người bọn họ quan hệ rất tốt.

Diêu Tiểu Thất vốn chính là một cái mỹ nữ, dáng người nổi bật, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Bất quá trước kia Diêu Tiểu Thất, trên mặt có một khối đốm xanh, ảnh hưởng tới mỹ mạo của nàng.

Nhưng là tại Thể Tông, tu luyện đặc thù Luyện Thể Quyết đằng sau, Diêu Tiểu Thất trên mặt đốm xanh đã biến mất, khiến cho nàng so trước kia càng thêm đẹp.

Mà lại bởi vì cái kia đặc thù Luyện Thể Quyết, Diêu Tiểu Thất trên thân cũng có được một loại đặc thù mị lực, càng thêm hấp dẫn người.

"Cho nên, đại ca ngươi liền đem Diêu Tiểu Thất đưa đi cho Mặc Dương thành rồi?"

Diêu Vấn Kiếm nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Phong, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

"Đúng vậy, việc này chính là ta đều là đại ca của ta cùng phụ thân một tay bày kế, không liên quan gì đến ta!"

Cảm giác được Diêu Vấn Kiếm trên thân phát ra khí thế cường đại, Diêu Cảnh Phong lập tức sợ hãi.

"Đại ca ngươi đem Tiểu Thất đưa đi Mặc Dương thành, cha ngươi nhưng biết?"

Diêu Vấn Kiếm thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Phong, hắn trong hai con ngươi, có hàn mang lấp lóe.

"Ta. . . Cha ta hắn biết!"

Lúc đầu, Diêu Cảnh Phong còn muốn bao che một chút phụ thân hắn, nhưng là suy nghĩ một chút, hay là quyết định chi tiết bàn giao.

Hắn mặc dù sợ, nhưng hắn không phải người ngu, hắn cũng biết, hôm nay vấn đề này khẳng định sẽ huyên náo rất lớn, nếu việc này đã phát sinh, khẳng định là giấu diếm không được.

Cho dù là hắn không nói, Đại trưởng lão bọn hắn cũng có biện pháp từ những người khác trong miệng biết.

Nếu là sau đó để Đại trưởng lão bọn hắn biết hắn nói dối, vậy hắn nhất định phải chết.

Cho nên, ở trong lòng sau khi cân nhắc hơn thiệt, hắn hay là quyết định nói thật.

Về phần hố không hố cha vấn đề này, hắn hiện tại đã không có cách nào khác suy nghĩ.

Bởi vì hắn thiên phú không phải rất tốt, mà lại hắn hết thảy có hai cái ca ca, hai vị này ca ca thiên phú tốt hơn hắn.

Cha hắn còn có một cái tiểu thiếp, cái kia tiểu thiếp cũng cho cha hắn sinh một đứa con trai, mà lại hắn cái kia đệ đệ thiên phú cũng rất tốt, rất được cha của hắn yêu thương.

Tại cha của hắn bốn cái nhi tử bên trong, nhất không thụ chào đón chính là hắn.

Hắn tại phụ thân hắn trong mắt, đã trở thành phế vật.

Mà hắn hai vị kia ca ca, ngày bình thường thái độ đối với hắn cũng không được khá lắm, hắn đã sớm nhìn hắn hai vị kia ca ca không vừa mắt.

Mà lại, trong lòng của hắn đối với hắn cũng phụ thân bất công trong lòng còn có oán hận.

"Vậy ngươi bá mẫu cũng đồng ý để Tiểu Thất đi Mặc Dương thành?"

Diêu Vấn Kiếm lạnh giọng đối với Diêu Cảnh Phong hỏi.

Hắn biết phụ thân của Diêu Tiểu Thất đã qua đời, nhưng là mẫu thân của Diêu Tiểu Thất còn khoẻ mạnh.

"Nàng, vốn là không đồng ý, nhưng là đại ca của ta lại dụng kế, đem Cảnh Hoành ca ca làm bị thương, dùng cái này đến áp chế bá mẫu, nói chỉ cần đem Tiểu Thất tỷ gả cho Mặc gia thằng ngốc kia Mặc Nguyên, Mặc gia liền sẽ cho một hạt ngũ phẩm đan được chữa thương cho Cảnh Hoành ca ca chữa thương, cho nên bá mẫu vì cứu Cảnh Hoành ca ca, đành phải đồng ý!"

Nói đến chỗ này, Diêu Cảnh Phong khẽ ngẩng đầu quét Diêu Vấn Kiếm một chút.

Hắn phát hiện Diêu Vấn Kiếm trên mặt hàn ý càng đậm.

Về phần Lăng Phong, hắn căn bản cũng không dám đi nhìn, bởi vì hắn cảm giác được từ Lăng Phong phương hướng kia phát ra hàn ý, so trên người Đại trưởng lão phát ra hàn ý càng đậm.

"Ngươi không phải mới vừa nói cái kia Mặc gia Mặc Vân coi trọng Tiểu Thất sao? Tại sao lại kéo tới trên người người khác đi?"

Diêu Vấn Kiếm ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Phong.

"Cái kia Mặc Nguyên chính là Mặc Vân đệ đệ, từ nhỏ đã là một kẻ ngốc, mà Tiểu Thất tỷ nàng hiện tại đã biến thành ngốc. . ."

Nói đến chỗ này, cái kia Diêu Cảnh Phong lập tức dừng lại, hắn biết trước mắt vị này thanh niên thần bí, chính là Diêu Tiểu Thất sư phụ, hắn cũng không dám ngay trước mặt Lăng Phong, nói Diêu Tiểu Thất là kẻ ngu.

Hắn lập tức đổi giọng nói ra: "Diêu Tiểu Thất tỷ tỷ hiện tại cũng biến thành bộ dáng này, cái kia Mặc Vân hắn chỉ là coi trọng Tiểu Thất tỷ tỷ mỹ mạo, hắn muốn chơi Tiểu Thất tỷ tỷ, đem Tiểu Thất tỷ tỷ biến thành người của hắn, thế nhưng là hắn thân là Mặc gia thiên tài, bởi vì mặt mũi vấn đề, hắn chắc chắn sẽ không cưới Tiểu Thất tỷ tỷ, cho nên liền suy nghĩ một cái biện pháp, để hắn đệ đệ ngốc kia cưới Tiểu Thất tỷ tỷ, hắn đệ đệ kia là kẻ ngu, liền xem như cưới Tiểu Thất tỷ tỷ, đoán chừng cũng không làm được chuyện kia, cuối cùng Tiểu Thất tỷ tỷ hay là để hắn Mặc Vân tới chơi làm, cái kia. . ."

Diêu Cảnh Phong còn chuẩn bị nói tiếp, tuy nhiên lại bỗng nhiên cảm giác được nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên hạ xuống.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, chỉ thấy đối phương sắc mặt đã triệt để trầm xuống, biểu tình kia nhìn thực sự quá dọa người.

Thời khắc này Lăng Phong, trong lòng thế nhưng là nhấc lên sát ý ngút trời.

Hắn không nghĩ tới cái này Diêu gia người cùng người Mặc gia dĩ nhiên như thế hèn hạ hạ lưu.

Đặc biệt là cái kia Mặc Vân, vì chiếm lấy Diêu Tiểu Thất sư tỷ, lại muốn ra như vậy ác tha ý nghĩ.

Để hắn đệ đệ ngốc kia đem Diêu Tiểu Thất cưới trở về, sau đó hắn liền đem đệ đệ mình lão bà chiếm thành của mình.

"Cái này, cái này thật chuyện không liên quan đến ta, việc này chính là đại ca cùng phụ thân mưu đồ, ta chỉ là giúp bọn hắn chân chạy mà thôi!"

Diêu Cảnh Phong hai chân run rẩy, suýt nữa liền muốn té quỵ dưới đất.

Diêu Vấn Kiếm lửa giận trong lòng ngập trời, hắn không nghĩ tới Diêu Cảnh Thư vậy mà như thế hèn hạ, vậy mà vì nịnh nọt cái kia Mặc Vân, làm ra như vậy ác tha sự tình.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêu Vấn Kiếm, lạnh giọng nói ra: "Đây chính là gia tộc của các ngươi làm chuyện tốt, nếu là ta đồ nhi kia có cái gì không hay xảy ra, các ngươi Diêu gia liền đợi đến chôn cùng đi!"

"Cái này, Tiểu Thất tỷ còn không có cùng thằng ngốc kia kết hôn, ngày mai là bọn hắn kết hôn thời gian!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng đằng sát khí dáng vẻ, Diêu Cảnh Phong thật sợ hãi Diêu Tiểu Thất xảy ra chuyện mà liên lụy đến hắn, vội vàng mở miệng nói ra.

"Ngày mai đại hôn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đằng không mà lên, hướng phía Mặc Dương thành bay đi.

Hắn trực tiếp thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới đi.

Hắn trong chớp mắt liền biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

"Tốc độ thật nhanh!"

Diêu Vấn Kiếm nhìn xem Lăng Phong thân ảnh đi xa, trong lòng lại một lần nữa bị Lăng Phong biểu hiện ra tốc độ rung động.

Lăng Phong vừa rồi triển hiện ra tốc độ, so rất nhiều Nguyên Thần cảnh giới cường giả đều muốn nhanh..