Chương 1009:: Gia chủ bị bắt!

Chương 1009:: Gia chủ bị bắt!

"Nhị ca, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Diêu gia Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân nhìn thấy Lăng Phong rời đi về sau, lập tức mở miệng đối với Diêu Vấn Kiếm mở miệng hỏi.

"Còn có thể như thế nào? Trước tiên đem đại ca gọi trở về đi!"

Diêu Vấn Kiếm trầm mặt, cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn không nghĩ tới Diêu gia, thế mà lại bày ra như vậy một kiện chuyện phiền toái.

Sau khi nói xong, hắn lập tức đằng không mà lên, suy nghĩ biện pháp liên hệ hắn đại ca Diêu Vấn Thiên.

Diêu Vấn Thiên chính là Diêu gia lão gia chủ, là bọn hắn Diêu gia duy nhất Nguyên Thần cảnh cường giả.

Nhưng là bây giờ Diêu Vấn Thiên căn bản cũng không tại Diêu gia, cũng không tại Quan Hải thành.

Mà là tại ở ngoài ngàn dặm Diệu Âm thành.

Hiện tại phát sinh chuyện lớn như thế, bọn hắn cũng không làm chủ được, chỉ có thể trước tiên đem Diêu Vấn Thiên mời về lại nói.

"Người tới, bắt hắn cho ta bắt lại!"

Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân mở miệng đối với những cái kia Diêu gia hộ vệ nói ra.

Đúng

Những cái kia Diêu gia hộ vệ lập tức xông đi lên, đem Diêu Cảnh Phong bắt lại.

Không quản sự sau muốn thế nào xử lý Diêu Cảnh Phong, bọn hắn hiện tại cũng nhất định phải đem Diêu Cảnh Phong bắt lại.

Những hộ vệ kia đem Diêu Cảnh Phong bắt lại đằng sau, Diêu gia Nhị trưởng lão mở miệng đối với hộ vệ tổng quản Diêu Trung Nghĩa nói ra: "Ngươi dẫn người theo chúng ta cùng đi, đem Diêu Vạn Quân bắt lại!"

Đúng

Diêu Trung Nghĩa lập tức gật đầu.

Mặc dù hắn là Diêu Trung Nghĩa tâm phúc, nhưng là giờ phút này cũng không dám vi phạm Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân mệnh lệnh.

Hôm nay việc này, Diêu Trung Nghĩa cũng biết làm lớn chuyện, cứ việc vừa rồi hắn không có nghe được Diêu Cảnh Phong cùng Đại trưởng lão bọn hắn nói cái gì, nhưng là từ Đại trưởng lão nét mặt của bọn hắn, còn có vị kia cường giả bí ẩn biểu lộ xem ra, bọn hắn biết việc này rất nghiêm trọng.

Việc này có thể cùng gia chủ Diêu Vạn Quân có quan hệ.

Diêu Trung Nghĩa đi theo bốn vị trưởng lão, đi thẳng tới Diêu gia hoa lan viện.

Cái này hoa lan viện, chính là chủ nhà họ Diêu chỗ cư trụ.

Giờ phút này, Diêu Vạn Quân ngay tại trong phòng khách chờ đợi.

"Cái này Diêu Trung Nghĩa, làm sao còn không trở lại?"

Diêu Vạn Quân chắp hai tay sau lưng, trong phòng khách đi tới đi lui, lông mày có chút nhíu lại.

"Quân ca, ngươi cũng đừng lúc ẩn lúc hiện, a nghĩa xuất mã, nhất định có thể đem cuồng đồ kia thu thập!"

Một vị mỹ thiếu phụ ngồi trên ghế, thần sắc lười biếng nói với Diêu Vạn Quân.

Thiếu phụ này chính là Diêu Vạn Quân tiểu thiếp Thẩm Nhược Vân.

Cái này Thẩm Nhược Vân trời sinh mi cốt, mà lại bởi vì nàng tại Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, cái kia Chân Linh thứ bảy chính là một đầu Bạch Hồ, cho nên nàng tu luyện công phu, cũng là lấy mị thuật làm chủ.

Thẩm Nhược Vân là một cái tiểu gia tộc thiên kim, vì trèo lên Diêu gia đùi, cho nên cái này Thẩm Nhược Vân cũng cam tâm đến Diêu gia tới làm thiếp.

Mặc dù là thiếp, nhưng là Thẩm Nhược Vân tại Diêu gia địa vị có thể không thấp.

Mà nàng đến Diêu gia đằng sau, Diêu Vạn Quân đối với nàng thế nhưng là sủng ái có thừa, cơ hồ mỗi ngày đều làm cái kia cày cấy sự tình.

Tại Diêu Vạn Quân lâu dài dồn nhuận dưới, cái này Thẩm Nhược Vân nhìn cũng là càng phát ra mê người, thời khắc này nàng, đơn giản chính là một cái chín muồi cây đào mật, kiều diễm ướt át, khiến người nhìn, đều hận không thể nhào tới hung hăng cắn một cái.

"Thế nhưng là trong lòng ta tại sao có thể có lấy dự cảm bất tường?"

Diêu Vạn Quân cau mày, giờ phút này tâm tình của hắn bực bội.

Nhìn thấy Diêu Vạn Quân cái này kiêu ngạo bất an bộ dáng, Thẩm Nhược Vân bất đắc dĩ, đành phải từ trên ghế đứng lên, chập chờn cái kia mê người dáng người, đi tới Diêu Vạn Quân bên người, đưa tay ôm cánh tay của hắn.

Nàng phong phú ngực thật chặt đè xuống Diêu Vạn Quân.

Cảm giác được chính mình nữ nhân trên người truyền đến nhiệt độ cơ thể, Diêu Vạn Quân trong lòng lửa khô càng thêm thịnh vượng.

Hắn hận không thể lập tức liền đem Thẩm Nhược Vân ngã nhào xuống đất hung hăng làm một vố lớn.

Nhưng vào lúc này, Diêu Vạn Quân tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

Chỉ gặp Diêu Trung Nghĩa dẫn một đám người, từ cửa ra vào vọt vào.

"Trung Nghĩa, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy điệu bộ này, Diêu Vạn Quân sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức cảm giác được có chút không đúng.

Diêu Trung Nghĩa nhìn xem Diêu Vạn Quân, ánh mắt tại Thẩm Nhược Vân cái kia nóng nảy mê người trên thân thể mềm mại liếc một cái, sau đó nói với Diêu Vạn Quân: "Gia chủ, ta là phụng Nhị trưởng lão chi mệnh đến đây đuổi bắt ngươi, xin ngươi đừng phản kháng!"

Thẩm Nhược Vân nhìn thấy như vậy tình huống đằng sau, lông mày dựng thẳng, lập tức đối với Diêu Trung Nghĩa quát lạnh nói: "Diêu Trung Nghĩa, ngươi tốt gan to, phu quân ta chính là gia chủ, ngươi dám bắt hắn?"

Diêu Trung Nghĩa nhìn xem sâu Thẩm Nhược Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chính là phụng Nhị trưởng lão chi mệnh, còn xin gia chủ phối hợp!"

"Diêu Trung Nghĩa, ngươi vì sao muốn bắt ta?"

Diêu Vạn Quân giờ phút này cũng là trầm mặt, đối với Diêu Trung Nghĩa quát lạnh nói.

Nhưng vào lúc này, bốn đạo nhân ảnh từ cửa ra vào đi đến.

Bốn người này chính là Diêu gia Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão còn có Ngũ trưởng lão.

"Nhị trưởng lão? Tam trưởng lão. . ."

Nhìn thấy bốn vị này trưởng lão đằng sau, Diêu Vạn Quân sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối bọn hắn hành lễ nói: "Vạn quân gặp qua chư vị trưởng lão!"

Thẩm Nhược Vân cũng là lập tức đi theo Diêu Vạn Quân, đối với bốn vị này trưởng lão có chút cúi người chào.

Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân nhìn Diêu Vạn Quân một chút, thần sắc đạm mạc nói ra: "Diêu Vạn Quân, ta hiện tại lấy Trưởng Lão viện tên, tạm thời đưa ngươi gia chủ chức vị từ bỏ, người tới, đem hắn bắt lại!"

"Nhị trưởng lão, ngươi vì sao muốn bắt ta? Phụ thân ta nhưng có biết?"

Nghe được Nhị trưởng lão lời nói đằng sau, Diêu Vạn Quân sắc mặt đột biến, lập tức quát to lên.

"Phụ thân ngươi sẽ biết! Đại trưởng lão đã đi thông tri phụ thân ngươi!"

Nhị trưởng lão thần sắc đạm mạc nói, sau khi nói xong, hắn đối với Diêu Trung Nghĩa hơi liếc mắt ra hiệu.

Diêu Trung Nghĩa lập tức phất tay, đứng sau lưng Diêu Trung Nghĩa hai vị hộ vệ, lập tức cầm một cây màu vàng dây thừng đi tới.

Diêu Vạn Quân cũng không có phản kháng  mặc cho hai vị này hộ vệ đem chính mình vây khốn.

Cái này màu vàng dây thừng, chính là một kiện đặc thù tứ phẩm pháp bảo, trói lên đi đằng sau, sẽ giam cầm người tu luyện nội lực.

Diêu Vạn Quân chỉ là Nguyên Anh đệ tứ trọng tu vi, cũng vô pháp tránh thoát dây thừng này trói buộc.

"Mang đi!"

Nhìn thấy Diêu Vạn Quân bị trói tốt, Nhị trưởng lão lập tức vung tay lên, Diêu Trung Nghĩa lập tức để hai vị hộ vệ, đè ép Diêu Vạn Quân đi ra ngoài.

"Phu quân!"

Nhìn thấy Diêu Vạn Quân bị bắt đi, Thẩm Nhược Vân cũng là có chút luống cuống.

Diêu Vạn Quân chính là nàng tại Diêu gia dựa vào, nếu là Diêu Vạn Quân đổ, nàng khẳng định cũng sẽ đi theo gặp nạn, mà lại đi theo gặp nạn, còn có sau lưng nàng Thẩm gia.

Sau ba canh giờ, Diêu Vấn Thiên cùng Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm phong cấp hỏa liệu chạy về Diêu gia.

Giờ phút này đã là hoàng hôn.

Quan Hải thành trên đường cái đã sớm thắp sáng đèn dầu.

Mà Diêu gia giờ phút này lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Giờ phút này Diêu gia người, đều biết hôm nay tại Diêu gia cửa ra vào phát sinh một việc đại sự.

Một vị cường giả bí ẩn xuất hiện, đem bọn hắn gia tộc năm vị trưởng lão đều đả thương, sau đó nghênh ngang rời đi.

Mà gia chủ Diêu Vạn Quân bị Trưởng Lão viện hạ lệnh bắt lại.

Diêu Vấn Thiên trở lại Diêu gia đằng sau, liền lập tức triệu kiến Diêu Vạn Quân.

"Cha, ngươi có thể tính trở về!"

Diêu Vạn Quân nhìn thấy Diêu Vấn Thiên đằng sau, mừng rỡ, lập tức tránh thoát đè ép hắn hai vị kia hộ vệ, hướng phía Diêu Vấn Thiên đi đến.

Đùng

Khi Diêu Vạn Quân đi đến Diêu Vấn Thiên trước mặt thời điểm, nghênh đón hắn lại là Diêu Vấn Thiên bàn tay.

Diêu Vạn Quân bị Diêu Vấn Thiên hung hăng quạt một bạt tai đằng sau, thân thể tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, cả người hắn đều phủ..