Chương 1010:: Hố cha gia hỏa

Chương 1010:: Hố cha gia hỏa

Diêu Vạn Quân nhìn xem Diêu Vấn Thiên.

Hắn cảm giác chính mình là đang nằm mơ.

Nhưng là trên mặt truyền đến từng đợt nóng bỏng gai đau, chính nhắc nhở lấy hắn, đây không phải mộng.

"Cha, ngươi, ngươi vì sao muốn đánh ta?"

Diêu Vạn Quân ngẩng đầu nhìn Diêu Vấn Thiên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đùng

Trả lời Diêu Vạn Quân chính là Diêu Vấn Thiên một cái khác bàn tay.

Diêu Vạn Quân bị Diêu Vấn Thiên lần nữa quất đến tại nguyên chỗ dạo qua một vòng.

Lần này, còn không có đợi Diêu Vạn Quân đứng vững, Diêu Vấn Thiên liền một cước hướng phía Diêu Vạn Quân đạp tới, đem Diêu Vạn Quân đạp bay ra ngoài.

"Ngươi nghiệt tử này, nhìn ta không quất chết ngươi!"

Diêu Vấn Thiên giờ phút này giống như là ăn thuốc nổ một dạng, lập tức xông đi lên, đối với Diêu Vạn Quân một trận cuồng đạp.

"Đại ca, đại ca, đừng xúc động!"

Nhìn thấy Diêu Vấn Thiên như vậy, Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm cùng Nhị trưởng lão Diêu Vấn Quân lập tức tiến lên đem Diêu Vấn Thiên kéo ra.

Thời khắc này Diêu Vạn Quân, đã bị Diêu Vấn Thiên đạp mặt mũi bầm dập.

Thế nhưng là hắn còn không biết chính mình tại sao lại bị bắt, hắn cũng không biết phụ thân của mình tại sao lại nổi trận lôi đình, sẽ đối với hắn ra tay đánh nhau.

"Cha, ngươi vì sao muốn đánh ta?"

Diêu Vạn Quân trên mặt đất đứng lên, đưa tay sờ lấy trên mặt mình thương, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Diêu Vấn Thiên.

Hắn đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ bị Diêu Vấn Thiên đánh qua thảm như vậy.

"Ta vì sao muốn đánh ngươi? Ngươi cũng đã biết, cũng là bởi vì ngươi, còn có ngươi cái kia nhi tử bảo bối Diêu Cảnh Thư, đã đem chúng ta Diêu gia kéo vào hố lửa!"

Diêu Vấn Thiên đối với Diêu Vạn Quân một trận đổ ập xuống mắng to lên.

Giờ phút này hắn thật rất muốn vung lên cái ghế đem Diêu Vạn Quân chụp chết.

Hắn đã biết Diêu Vạn Quân cùng hắn cháu trai Diêu Cảnh Thư liên hợp cùng một chỗ, đem hắn tôn nữ Diêu Tiểu Thất gả cho Mặc Dương thành Mặc gia đồ đần Mặc Nguyên làm vợ sự tình.

Mà lại cái kia Diêu Cảnh Thư còn cần kế hãm hại hắn cháu trai Diêu Cảnh Hoành, dẫn đến Diêu Cảnh Hoành hiện tại trọng thương, nằm trên giường không dậy nổi.

Nhất làm cho người trơ trẽn hay là coi trọng hắn tôn nữ Diêu Tiểu Thất người, lại là Mặc gia cái kia thiên tài Mặc Vân, cái này Mặc Vân lại muốn dùng phương thức như vậy, đem hắn tôn nữ Diêu Tiểu Thất lấy tới Mặc gia, sau đó trường kỳ chiếm lấy.

Trọng yếu như vậy sự tình, cái này Diêu Vạn Quân, lại dám giấu diếm hắn đi làm.

Thực sự đáng giận.

Diêu Vấn Thiên cũng biết, vấn đề này Diêu Vạn Quân khẳng định là muốn đem gạo nấu thành cơm, lấy Mặc gia thực lực, đến lúc đó cho dù là hắn Diêu Vấn Thiên biết, cũng không dám nói cái gì.

Mà lại cái kia Mặc gia Mặc Nguyên là kẻ ngu, hắn tôn nữ Diêu Tiểu Thất là kẻ ngu, người ở bên ngoài xem ra, cái này chính là một môn mỹ mãn hôn nhân.

Nếu là không có Diêu Tiểu Thất vị kia thần bí sư phụ tìm tới cửa, chỉ sợ không có ai biết, cái này một cọc nhìn như mỹ mãn hôn nhân thấp kém, thế mà ẩn tàng cái này như vậy bẩn thỉu thủ đoạn.

"Ta, ta đến cùng làm cái gì? Đem Diêu gia kéo vào hố lửa?"

Thời khắc này Diêu Vạn Quân, vẫn như cũ ở vào choáng váng trạng thái bên trong, hắn vẫn như cũ không biết mình đến cùng đã làm sai điều gì.

"Vẫn còn giả bộ? Ta hỏi ngươi, Tiểu Thất đi đâu?"

Nhìn thấy Diêu Vạn Quân cái kia một mặt choáng váng dáng vẻ, Diêu Vấn Thiên trong lòng tức giận, lập tức tránh thoát Diêu Vấn Kiếm cùng Diêu Vấn Quân, xông đi lên lại cho Diêu Vạn Quân hung hăng tới một cước.

Diêu Vạn Quân bị đá đến bay ra ngoài vài mét, đập vụn một cái ghế.

Hắn quẳng xuống đất, phát ra một trận kêu thảm.

Thế nhưng là khi hắn cảm giác được phụ thân Diêu Vấn Thiên trên người sát ý lúc, lập tức rùng mình một cái, nói ra: "Tiểu Thất? Nàng không phải trong nhà sao? Ta làm sao biết?"

Thời khắc này Diêu Vạn Quân, còn chuẩn bị giả bộ hồ đồ.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn cho ta giả bộ hồ đồ? Ngươi có phải hay không không muốn sống?"

Nhìn thấy Diêu Vạn Quân thái độ này, Diêu Vấn Thiên thật là sắp tức nổ tung, hắn thật rất muốn xông đi lên đem Diêu Vạn Quân cho chém chết tươi.

"Cái này, ta, Tiểu Thất được đưa đến Mặc Dương thành, ngày mai hắn muốn cùng Mặc gia Nhị công tử đại hôn, phụ thân ngươi bế quan, ta cũng không tốt quấy rầy ngươi! Cho nên chuẩn bị chờ ngươi sau khi xuất quan, lại đem việc này nói cho ngươi!"

Nhìn thấy Diêu Vấn Thiên bộ dạng này, Diêu Vạn Quân cũng biết việc này là không dối gạt được.

"Cái rắm bế quan, chuyện lớn như vậy, ngươi lại dám giấu diếm ta? Ta là bế quan, thế nhưng là Đại trưởng lão bế quan sao? Nhị trưởng lão bế quan sao? Các trưởng lão khác đều bế quan sao?"

Diêu Vấn Thiên đối với Diêu Vạn Quân gầm thét: "Diêu Vạn Quân a Diêu Vạn Quân, không nghĩ tới a, ngươi đây là cánh cứng cáp rồi đúng hay không? Lại dám làm ra như vậy ác tha sự tình đến?"

"Cha, việc này làm sao lại ác tha rồi? Tiểu Thất nàng bây giờ đã thành đồ đần, mà Mặc gia Nhị công tử Mặc Nguyên, cũng là đồ đần, hai người bọn họ vui kết lương duyên, chính là trời đất tạo nên một đôi, ta thế nhưng là làm chuyện tốt a!"

Diêu Vạn Quân lập tức ngẩng đầu, nghĩa chính ngôn từ nói với Diêu Vấn Thiên.

"Tốt cái đầu của ngươi!"

Diêu Vấn Thiên vọt tới Diêu Vạn Quân trước mặt, một bàn tay hướng phía hắn hắn vỗ qua.

Đùng

Diêu Vạn Quân bị Diêu Vấn Thiên tát đến bay ra ngoài.

"Cha? Ngươi vì sao còn muốn đánh ta?"

Diêu Vạn Quân nghiến răng nghiến lợi, một mặt phẫn hận nhìn xem Diêu Vấn Thiên.

"Vì sao đánh ngươi? Ngươi chẳng lẽ cho là ta là kẻ ngu sao? Đến bây giờ ngươi thế mà còn dám cho ta giả bộ hồ đồ? Cảnh Phong đều nói rồi, Mặc gia đồ đần cưới Tiểu Thất, đây chẳng qua là một cái nguỵ trang, mà chân chính coi trọng Tiểu Thất, là cái kia Mặc gia thiên tài Mặc Vân, cái này Mặc Vân tâm đen vô cùng, các loại Tiểu Thất gả đi đằng sau, hắn liền có thể dùng phương thức như vậy chiếm lấy Tiểu Thất!"

Diêu Vấn Thiên nổi trận lôi đình, hắn mặc dù Diêu Tiểu Thất đã biến thành đồ đần, nhưng dù sao Diêu Tiểu Thất chính là hắn thương yêu nhất tôn nữ.

Diêu Tiểu Thất cái dạng này, hắn tuyệt đối sẽ không để Diêu Tiểu Thất gả đi mặc cho người khi dễ.

"Cái gì?"

Diêu Vạn Quân giờ phút này cũng là triệt để mộng, vấn đề này hắn căn bản cũng không biết.

Hắn đại nhi tử trở về cùng hắn nói, người Mặc gia cố ý thông gia, để Mặc gia thằng ngốc kia Nhị thiếu gia cưới nhà bọn hắn Diêu Tiểu Thất.

Lúc đó nghe được vấn đề này đằng sau, Diêu Vạn Quân là phản đối.

Bởi vì hắn cũng cảm thấy việc này can hệ trọng đại, vô luận như thế nào cũng muốn thông tri Diêu Vấn Thiên, bởi vì hắn biết Diêu Vấn Thiên trước đó thế nhưng là rất thương yêu Diêu Tiểu Thất.

Thế nhưng là hắn đại nhi tử Diêu Cảnh Thư lại nói, việc này gia gia khẳng định đồng ý, bây giờ gia gia hắn bế quan, cũng không biết khi nào mới có thể xuất quan.

Mà người Mặc gia, cần một môn hôn sự đến cho cái kia phụ thân của Mặc Nguyên xung xung hỉ, bởi vì cái kia phụ thân của Mặc Nguyên Mặc Hưng Nho trước đó trúng qua tà, bản thân bị trọng thương, hai tháng trước mới tỉnh lại.

Cái kia Mặc Hưng Nho chính là Mặc gia gia chủ đương thời.

Cũng là cái kia Mặc Vân cùng phụ thân của Mặc Nguyên.

Thế nhưng là Diêu Vạn Quân không nghĩ tới con của mình Diêu Cảnh Thư thế mà lại hố hắn.

"Diêu Cảnh Thư, ngươi cái này hố cha hàng, đừng để ta bắt được ngươi!"

Diêu Vạn Quân ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn lập tức té quỵ dưới đất, nói với Diêu Vấn Thiên: "Cha, hài nhi biết sai rồi, là Diêu Cảnh Thư nghiệt tử kia lừa gạt ta, ta căn bản cũng không biết ở trong đó còn có dạng này âm mưu!"

Diêu Vạn Quân ở trước mặt Diêu Vấn Thiên không ngừng mắng hắn tên hỗn đản kia nhi tử Diêu Cảnh Thư.

"Hừ, mặc kệ ngươi có phải hay không bị lừa, cũng khó khăn từ tội lỗi, người tới, cho ta đem hắn ấn xuống đi!"

Diêu Vấn Thiên nhìn xem Diêu Vạn Quân, tức giận tới mức cắn răng.

Ngoài phòng khách hộ vệ, nghe được Diêu Vấn Thiên lời nói đằng sau, lập tức đi tới, đem Diêu Vạn Quân áp ra ngoài.

Diêu Vạn Quân giờ phút này cũng là đình chỉ khóc rống, hắn cũng biết chính mình lần này xông ra đại họa..