Chương 1011:: Tổ truyền bảo bối, Thiên Hành Hạc

Chương 1011:: Tổ truyền bảo bối, Thiên Hành Hạc

Nhưng là trong lòng của hắn hiện tại vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, phụ thân hắn tại sao lại bỗng nhiên xuất quan, tại sao lại bỗng nhiên quan tâm tới Diêu Tiểu Thất tới.

Hắn thấy, cho dù phụ thân hắn trước đó rất thương yêu Diêu Tiểu Thất cháu gái này, nhưng là bây giờ Diêu Tiểu Thất đã biến thành đồ đần, việc đã đến nước này, Diêu Vấn Thiên cũng không cần thiết là Diêu Tiểu Thất mà nổi giận.

Mặc dù trong lòng của hắn có nghi hoặc, nhưng là giờ phút này hắn thật đúng là không dám nhận mặt hỏi Diêu Vấn Thiên.

Bởi vì Diêu Vạn Quân biết, Diêu Vấn Thiên giờ phút này lửa giận chính thịnh, tựa như là một cái thùng thuốc nổ, nếu như hắn hỏi nữa, lúc nào cũng có thể đem hắn điểm bạo.

"Đại ca, hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Nhìn thấy Diêu Vạn Quân bị ấn xuống đi, Diêu Vấn Kiếm mở miệng đối với Diêu Vấn Thiên hỏi.

Lúc đầu lời này hắn tại trở về thời điểm, liền đã hỏi Diêu Vấn Thiên mấy lần, thế nhưng là Diêu Vấn Thiên nhưng không có trả lời hắn.

Mà Diêu Vấn Thiên trở lại Diêu gia đằng sau, trước tiên chính là tìm tới Diêu Vạn Quân, đem Diêu Vạn Quân hung hăng giáo huấn một lần.

"Còn có thể như thế nào? Đi Mặc Dương thành, đem Tiểu Thất cứu trở về lại nói!"

Diêu Vấn Thiên sắc mặt âm trầm nói.

"Đi Mặc Dương thành?"

Diêu Vấn Thiên sắc mặt có chút trầm xuống, nói ra: "Chúng ta nhanh nhất cũng muốn một ngày mới có thể đuổi tới Mặc Dương thành! Thế nhưng là Tiểu Thất sáng sớm ngày mai, liền muốn cùng cái kia Mặc Nguyên bái đường thành thân!"

"Gia tộc không phải có Thiên Hành Hạc sao? Cho lấy ra ta dùng!"

Diêu Vấn Thiên trầm mặt nói ra.

Thiên Hành Hạc, chính là một loại ngũ phẩm pháp bảo, là một loại hạc giấy pháp bảo, kích hoạt đằng sau, có thể phóng đại, biến thành một cái to lớn hạc giấy, có thể gánh chịu mấy người, tốc độ phi hành cực nhanh!

Cái này Thiên Hành Hạc chính là bọn hắn Diêu gia tổ truyền bảo bối, thời gian sử dụng có hạn.

Không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, là sẽ không sử dụng.

"Đại ca, cái này không thích hợp đi, cái kia Thiên Hành Hạc chính là ngũ phẩm pháp bảo, sử dụng tuổi thọ không dài!"

Diêu Vấn Kiếm cau mày nói ra, cái này Thiên Hành Hạc chính là bọn hắn Diêu gia tổ truyền bảo bối.

"Còn có cái gì không thích hợp? Hiện tại chính là chúng ta Diêu gia sinh tử tồn vong thời khắc, tranh thủ thời gian cho lấy ra ta!"

Diêu Vấn Thiên sắc mặt thâm trầm nói với Diêu Vấn Kiếm.

Những gia tộc này bảo vật, đều là gia tộc Trưởng Lão viện tại quản lý, bảo khố kia chỉ có gia tộc ngũ đại trưởng lão liên thủ mới có thể mở ra.

Hắn bây giờ không phải Diêu gia gia chủ, mặc dù hắn tại Diêu gia đức cao vọng trọng, nhưng là chính hắn lại không cách nào mở ra.

Nhưng là hắn lại có thể mệnh lệnh Diêu Vấn Kiếm những người này mở ra.

Đúng

Diêu Vấn Kiếm cũng không dám lãnh đạm, dù sao trước đó Lăng Phong mang đến cho hắn một cảm giác thực sự thật là đáng sợ.

Hắn có thể nhìn ra được, Lăng Phong rất quan tâm Diêu Tiểu Thất.

Nếu là Diêu Tiểu Thất xuất hiện ngoài ý muốn gì, có lẽ người kia thật sẽ đem bọn hắn Diêu gia tiêu diệt.

Rất nhanh, Diêu gia ngũ đại trưởng lão liền mở ra Diêu gia bảo khố, đem cái kia phủ bụi đã lâu Thiên Hành Hạc đem ra.

"Tất cả lên!"

Diêu Vấn Thiên cái thứ nhất đi lên, cái này Thiên Hành Hạc bụng là trống không, người an vị tại Thiên Hành Hạc trong bụng.

Mà lại tại bụng bộ vị trang giấy là đặc thù.

Người ngồi ở bên trong, có thể xuyên thấu qua những này đặc thù trang giấy nhìn thấy phong cảnh phía ngoài.

Diêu gia năm vị trưởng lão không dám thất lễ, lập tức đi vào Thiên Hành Hạc bên trong.

Bọn hắn cùng Diêu Vấn Thiên ngồi cùng một chỗ, bắt đầu đem trong cơ thể mình chân nguyên lực quán thâu đi vào.

Cái này Thiên Hành Hạc là ngũ phẩm pháp bảo, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể đem hạch tâm của nó trận pháp kích hoạt.

Nhưng là những Nguyên Anh cường giả kia, cũng có thể dùng Nguyên Chân nguyên lực phụ trợ phối hợp, khiến cho Thiên Hành Hạc tốc độ phi hành càng nhanh.

Bọn hắn cái này năm vị Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão. Cùng có Nguyên Thần cảnh giới Diêu Vấn Thiên cùng một chỗ đem Thiên Hành Hạc kích hoạt, cái kia Thiên Hành Hạc trên người lông tóc, trong nháy mắt tỏa sáng, những này tỏa sáng địa phương, đều là từng mai từng mai phức tạp mà cổ lão đạo văn.

Chung quanh thiên địa linh khí, nhanh chóng hướng phía Thiên Hành Hạc tụ đến.

Thiên Hành Hạc con mắt mở ra, miệng phát ra một trận to rõ hạc kêu thanh âm, sau đó vỗ cánh bay cao, hướng phía Mặc Dương thành vị trí bay đi.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa có sáng lên.

Nhưng là Mặc Dương thành cư dân, lại là thật sớm liền dậy.

Những người này phần lớn đều là trong thành một chút người bình thường, bọn hắn mỗi ngày sáng sớm, đều muốn so với thường nhân lên được phải sớm, vì mình sinh kế bôn ba.

Thế nhưng là hôm nay, Mặc Dương thành tựa hồ cùng ngày xưa có chút khác biệt.

Hôm nay còn không có sáng lên, từng lớp từng lớp cưỡi ngựa mà người, liền từ cái kia trên đường phố gào thét mà qua, hướng phía Mặc Dương thành lớn nhất gia tộc Mặc gia vị trí chạy đi.

Mặc Dương thành phần lớn người đều biết, hôm nay chính là Mặc gia Nhị thiếu gia Mặc Nguyên, cũng chính là thằng ngốc kia hôn lễ.

Mà lại rất nhiều người đều nghe nói, đồ đần này Mặc Nguyên tân nương, chính là Quan Hải thành Diêu gia thiên kim, nghe nói dáng dấp rất xinh đẹp.

Cái này Diêu gia thiên kim, dáng người vô cùng tốt, khuyết điểm duy nhất chính là cùng Mặc gia Nhị thiếu gia một dạng, đều là một kẻ ngốc.

Bất quá không quan trọng a, có xinh đẹp như vậy một kẻ ngốc cô nương nguyện ý gả cho Mặc gia thằng ngốc kia thiếu gia, bọn hắn cũng coi là trời đất tạo nên một đôi.

Những cái kia tại Mặc Dương thành phụ cận thế lực, không có tới Mặc Dương thành qua đêm, cho nên rất nhiều người đều là đi đường suốt đêm đi tới.

Cho nên khi sáng sớm cửa thành vừa mở ra, những người này liền vào thành.

Giờ phút này, Mặc phủ bên trong đã là giăng đèn kết hoa, chỗ cửa lớn treo một đóa hoa hồng lớn, còn có đèn lồng đỏ thẫm, trên mặt đất phủ lên màu đỏ tấm thảm.

Mặc gia tất cả người hầu, từ hôm qua liền bắt đầu bố trí.

Cái kia lễ đường bố trí tại Mặc gia trong phủ đệ một cái trong sân rộng.

Sau một canh giờ, mặt trời chói chang, tinh không vạn lý.

Mặc gia cũng là tân khách đều tới, chiêng trống rung trời.

Làm hôm nay nhân vật chính, gia chủ Mặc gia Mặc Hưng Nho mặc một bộ pháp bào màu đen, tia sáng sáng đường.

Giờ phút này hắn cùng mình thê tử ngồi ở kia trên chủ vị.

"Cho mời người mới vào sân!"

Cái kia người chủ trì cao giọng hét to.

Mà những cái kia tân khách cũng là lập tức vỗ tay, ngẩng đầu hướng phía cái này đại viện đại môn ra nhìn lại.

Rất nhanh, một cá thể hình mập mạp thanh niên nam tử, tại một vị người hầu nâng đỡ đi đến.

Cái này mập mạp thanh niên, một mặt cười ngây ngô, nước bọt kia không ngừng từ trong miệng chảy xuống.

Cái này mập mạp thanh niên, chính là Mặc gia Nhị công tử, hôm nay cuộc hôn lễ này tân lang quan, Mặc Nguyên.

Mà ở bên người Mặc Nguyên, là một vị người mặc màu đỏ cưới áo nữ tử, trên đầu của nàng không có che kín đỏ khăn voan, bởi vì Hồng Hải quận không có phương diện này phong tục.

Cái này tân nương tử không gì sánh được xinh đẹp, nàng khuôn mặt đẹp đẽ, đại mi cong cong, hai con ngươi thanh tịnh nếu như sao trên chín tầng trời, tiểu xảo thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo phía dưới, là một tấm đỏ tươi cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nàng giờ phút này mặt mỉm cười, trên đầu cắm một đôi Kim Phượng cái trâm cài đầu, nhẹ nhàng đi lại phía dưới, cái kia tua cờ theo bộ pháp của nàng mà nhẹ nhàng đong đưa.

Khi tân nương tử xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người cơ hồ đều bị tân nương tử xinh đẹp sợ ngây người.

Cái này tân nương tử, chính là Diêu Tiểu Thất.

Thời khắc này Diêu Tiểu Thất, thần thái đoan trang, từ bề ngoài bên trên nhìn, căn bản là nhìn không ra nàng là một kẻ ngốc.

"Thật xinh đẹp!"

"Thật tiện nghi cái này Mặc gia đồ đần!"

"Nghe nói cái này tân nương cũng là đồ đần!"

"Đồ đần thì sao? Đẹp như thế đồ đần, lão tử cũng nguyện ý cưới!"

"Ta cũng nguyện ý!"

. . .

Những cái kia tân khách nhìn thấy Diêu Tiểu Thất dung nhan đằng sau, đều tại nhỏ giọng nghị luận lên.

Mà tại cái kia lễ đường phía trên, một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử, đang đứng trong đám người, hắn hai mắt có chút si mê tại Diêu Tiểu Thất trên khuôn mặt đảo qua, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong hai con ngươi cũng là hiện lên một tia nóng rực chi sắc.

Người này chính là Mặc Nguyên đại ca Mặc Vân..