Chương 1012:: Ta là tới cướp cô dâu

Chương 1012:: Ta là tới cướp cô dâu

Mà giờ khắc này ở bên người Mặc Vân, còn có một vị người mặc màu lam nhạt cẩm bào thanh niên nam tử, vị thanh niên nam tử này dáng dấp cũng rất anh tuấn.

Hắn chính là Diêu gia thiên tài, Diêu Vạn Quân trưởng tử, Diêu Cảnh Thư.

"Thật xinh đẹp, hiện tại thật hận không thể lập tức liền đem nàng làm đi!"

Mặc Vân nhìn xem Diêu Tiểu Thất, ở trong lòng cùng Diêu Cảnh Phong truyền âm nói.

"Vân huynh, cần gì phải gấp gáp cái này nhất thời đâu? Đợi đến đêm nay, động phòng hoa chúc, ngươi lại thay ngươi đệ đệ kia sinh hoạt vợ chồng, há không đẹp quá thay?"

Diêu Cảnh Thư nhìn xem xinh đẹp vô song Diêu Tiểu Thất, ở trong lòng cùng Mặc Vân trao đổi.

"Hắc hắc!"

Vừa nghĩ tới đêm nay cùng Diêu Tiểu Thất động phòng người là chính mình, Mặc Vân bỗng nhiên cũng cảm giác được rất kích thích.

Mà tại chủ vị Mặc Hưng Nho, khi nhìn đến Diêu Tiểu Thất tướng mạo đằng sau, trong ánh mắt, cũng xuất hiện một tia nóng rực chi sắc.

Hắn ở trong lòng cũng âm thầm hâm mộ chính mình cái này nhi tử ngốc.

Tại đầu óc hắn chỗ sâu, vậy mà cũng xuất hiện một tia tà niệm.

"Dù sao ta nhi tử này cũng là đồ đần, nếu như không để cho ta vị phụ thân này làm thay. . ."

Nghĩ đến đây, Mặc Hưng Nho khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn cũng không biết, đây hết thảy đều là hắn đại nhi tử Mặc Vân trong bóng tối an bài.

Mà Mặc Vân cũng không biết, phụ thân hắn thế mà cũng đối Diêu Tiểu Thất lên ý đồ xấu.

Tại mọi người nhìn soi mói, Diêu Tiểu Thất cùng thằng ngốc kia Mặc Nguyên chậm rãi đi tới trong lễ đường đài cao trước đó.

"Canh giờ đến!"

"Tân lang tân nương, chuẩn bị bái thiên địa!"

Cái kia tư cái kia thanh âm cao vút vang lên.

Lúc này, những cái kia tân khách cũng đều an tĩnh lại.

Diêu Tiểu Thất tại thị nữ kia nâng đỡ, cùng Mặc Nguyên đứng chung một chỗ.

"Nhất bái thiên địa!"

Cái kia người chủ trì lập tức quát to lên.

Cái kia đỡ lấy Diêu Tiểu Thất thị nữ, cùng đỡ lấy Mặc Nguyên gia phó, đang chuẩn bị đè xuống Diêu Tiểu Thất cùng Mặc Nguyên đầu, để bọn hắn quỳ xuống hành lễ.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang phá không mà đến, trực tiếp bắn vào lễ đường hậu phương một cái kia to lớn chữ Hỷ bên trên.

Oanh

Cái kia chữ Hỷ cùng nó phía sau bình phong, đều trong nháy mắt nổ tung.

Cường đại khí lãng, đem lễ đường bố trí đều lật tung, không ít người đều bị khí lãng này tung bay.

Toàn bộ lễ đường trong nháy mắt trở nên một mảnh hỗn độn.

Diêu Tiểu Thất cùng cái kia Mặc Nguyên hai người ngây ngốc đứng trên mặt đất.

"Tốt lắm, hảo hảo chơi!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất chật vật không chịu nổi người, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, lập tức nhịn không được vỗ tay, hơn nữa còn nhảy nhảy nhót nhót dáng vẻ, nhìn thật đáng yêu.

"Ha ha. . ."

Thằng ngốc kia Mặc Nguyên, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười.

"Là ai?"

Giờ phút này, cái kia Mặc Hưng Nho từ trong phế tích leo ra, mở miệng hướng phía cửa ra vào gầm thét.

Mà Mặc gia những trưởng lão kia, giờ phút này cũng đều đứng dậy.

Không kém qua bọn hắn cả đám đều tóc tai rối bời, nhìn có chút chật vật.

Mặt khác tân khách, giờ phút này cũng đều từ dưới đất bò dậy.

Bọn hắn không nghĩ tới lại có thể có người lớn mật như thế, dám phá hư hôn lễ hiện trường.

Vừa rồi đạo lưu quang kia tới quá đột ngột, tốc độ quá nhanh, cho dù là ở đây những cái kia tu vi đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng Mặc gia trưởng lão, đều không có kịp phản ứng.

Nếu là vừa rồi đạo kia hàn quang nhằm vào người nào đó mà nói, chỉ sợ bọn họ sớm đã bỏ mạng.

Tất cả mọi người hướng phía lễ đường lối vào nhìn lại.

Lễ đường này chính là bố trí tại bên ngoài viện.

Bỗng nhiên, một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Người này người mặc một kiện trường bào màu xám sẫm, cái kia trường bào chính là bằng bông vật liệu.

Hắn tướng mạo bình thường, bất quá cũng rất tuổi trẻ, nhìn chỉ có 20 tuổi ra mặt.

Người này chính là chạy suốt đêm tới Lăng Phong.

Xoát

Mặc gia những hộ vệ kia, lập tức đem Lăng Phong bao vây lại.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất vừa xoay người hướng phía cửa ra vào xem xét.

Ánh mắt của nàng cùng Lăng Phong đối mặt cùng một chỗ.

Khi thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, Lăng Phong cũng là bị trước mắt Diêu Tiểu Thất rung động một thanh, bởi vì mặc vào cưới áo Diêu Tiểu Thất, nhìn thật là quá đẹp.

Diêu Tiểu Thất ánh mắt thanh tịnh, nàng khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, nghiêng đầu một cái, đen lúng liếng con mắt hiện lên một tia tò mò.

"Tiểu Thất sư tỷ!"

Lăng Phong một cái lắc mình, liền tới đến Diêu Tiểu Thất bên người, lập tức đưa tay kéo lại Diêu Tiểu Thất tay.

Khi Lăng Phong giữ chặt Diêu Tiểu Thất tay lúc, Diêu Tiểu Thất thân thể có chút cứng đờ, nàng theo bản năng đem tay của mình rút về đi.

Thế nhưng là Lăng Phong đưa nàng tay gắt gao bắt lấy.

Hắn ở trong lòng đối với Diêu Tiểu Thất truyền âm: "Tiểu Thất tỷ tỷ, ta là Lăng Phong sư đệ, ngươi còn nhớ ta không?"

"Lăng Phong sư đệ?"

Diêu Tiểu Thất đang nghe trong đầu của chính mình bỗng nhiên xuất hiện thanh âm, ánh mắt của nàng có chút ngưng tụ, có hai đạo dị sắc lấp lóe.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được Diêu Tiểu Thất trên người tản mát ra một tia năng lượng ba động.

"Lăng Phong sư đệ?"

Diêu Tiểu Thất nhìn chằm chằm Lăng Phong, bỗng nhiên, nàng bưng bít lấy đầu của mình lớn tiếng hô lên:

"A a a. . . Đau quá. . . Đau quá. . ."

Thời khắc này Diêu Tiểu Thất, sắc mặt tái nhợt, nàng cảm giác được đầu của mình rất đau.

"Tiểu tử, tranh thủ thời gian buông ra Tiểu Thất cô nương!"

"Tiểu tử, tranh thủ thời gian thả ta ra tức. . . Ta đệ muội!"

Giờ phút này, cái kia Mặc Vân nhìn xem Diêu Tiểu Thất tay bị Lăng Phong lôi kéo, lập tức nổi giận, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

"Đệ muội?"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Mặc Vân.

Hắn lạnh giọng hỏi: "Ngươi chính là cái kia Mặc Vân?"

"Không sai, ta chính là Mặc Vân!"

Mặc Vân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hai mắt cùng Lăng Phong đối mặt.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn xuất ra một bình Hồn Dịch để Diêu Tiểu Thất ăn vào.

Diêu Tiểu Thất phục dụng Hồn Dịch đằng sau, liền đình chỉ dãy dụa, sau đó nằm nhoài trong ngực của hắn ngủ thiếp đi.

"Sư tỷ, trước ủy khuất một chút ngươi!"

Lăng Phong nói với Diêu Tiểu Thất một tiếng, sau đó kích hoạt Lưu Ảnh Thạch không gian, nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một chút sư tỷ ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem Diêu Tiểu Thất thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian nằm ngáy o o Hồng Xà Nữ, nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức tỉnh lại.

Khi nàng sau khi tỉnh lại, nàng lập tức phát hiện một người mặc lấy màu đỏ cưới áo nữ tử xinh đẹp trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thấy có người, Hồng Xà Nữ theo bản năng hóa thành hình người, lập tức đưa tay đem Diêu Tiểu Thất ôm lấy.

"Oa a, Lăng Phong đệ đệ, ngươi đây là đang làm cái gì? Vị mỹ nữ kia là tân nương tử sao?"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, Hồng Xà Nữ cảm giác được rất ngạc nhiên, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Nàng là sư tỷ ta, bị người sưu qua hồn, hiện tại biến thành đồ đần, tuy nhiên lại có người ép buộc nàng kết hôn, ta đây là tại cướp cô dâu, ta muốn giáo huấn một chút những tên khốn kiếp kia!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại.

"Cướp cô dâu? Như thế chuyện kích thích, ngươi thế mà không gọi ta?"

Vừa nghe đến cướp cô dâu hai chữ này đằng sau, Hồng Xà Nữ đôi mắt đẹp sáng lên, trong nháy mắt liền trở nên hưng phấn lên.

Nàng hận không thể lập tức liền lao ra, cùng Lăng Phong cùng một chỗ cướp cô dâu.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng là có thể nhìn thấy Lưu Ảnh Thạch trong không gian tình huống, khi hắn nhìn thấy Hồng Xà Nữ dáng vẻ hưng phấn này, có chút sửng sốt một chút.

"Lần sau đi, lần sau có cơ hội ta sẽ gọi ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại.

"Không được, nếu không chúng ta bây giờ trước tiên đem tân nương tử thả ra, sau đó chúng ta lại đoạt lấy!".