Chương 1013:: Diêu Cảnh Thư có đó không?

Chương 1013:: Diêu Cảnh Thư có đó không?

Hồng Xà Nữ một mặt hưng phấn nói.

Lăng Phong: ". . ."

"Lăng Phong đệ đệ, được hay không a?"

Nhìn thấy Lăng Phong không có trả lời, Hồng Xà Nữ lập tức ở trong lòng thúc giục nói.

"Hồng Vân tỷ tỷ, đừng làm rộn, ta muốn đánh nhau, về sau sau cơ hội lại dẫn ngươi đi cướp cô dâu!"

Lăng Phong ở trong lòng nói với Hồng Xà Nữ một tiếng.

"Ai. . . Tốt a, cần hỗ trợ, liền mở miệng, ta trước giúp ngươi chiếu cố một chút đáng yêu tân nương tử!"

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó liền ôm Diêu Tiểu Thất ngồi xuống, nàng để Diêu Tiểu Thất nằm tại trong ngực của mình, sau đó đưa tay tại Diêu Tiểu Thất cái kia trên khuôn mặt tuyệt mỹ nhẹ nhàng vuốt ve.

"Trách không được tiểu tử này chạy tới cướp cô dâu, nguyên lai tân nương tử này chẳng những đẹp, mà lại dáng người còn như thế tốt!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Diêu Tiểu Thất cái kia đầy đặn thân thể mềm mại, đang lầm bầm lầu bầu nói.

Giờ phút này, Lăng Phong để cho mình ý thức rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian.

"Không thấy?"

"Tân nương tử không thấy!"

"Tân nương tử bị tiểu tử này lấy tới đi nơi nào?"

Tại trong lễ đường, những người kia nhìn thấy Diêu Tiểu Thất biến mất đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới một người sống sờ sờ, cứ như vậy ở trước mặt bọn họ biến mất.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là người phương nào? Vì sao muốn đến đảo loạn chúng ta Mặc gia hôn lễ?"

Giờ phút này, cái kia Mặc Hưng Nho mở miệng, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong.

Mà Mặc gia những trưởng lão khác, giờ phút này cũng đều hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Trên mặt của bọn hắn đều hiện đầy vẻ giận dữ, tức giận ngập trời.

Nhưng là Mặc gia những người này, cũng không có ra tay với Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong từ xuất hiện đến bây giờ, còn không có tổn thương đến bất kỳ một người, hắn chỉ là đoạt tân nương tử mà thôi.

Mà lại bởi vì tân nương tử bây giờ ở trong tay Lăng Phong, bọn hắn tại không có biết rõ Lăng Phong thân phận trước đó, là sẽ không tùy tiện động thủ.

"Ta là ai?"

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, sau đó cười lạnh nói: "Các ngươi bọn này rác rưởi, còn chưa có tư cách biết ta là ai!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Vân.

Hắn biết Mặc Vân là việc này kẻ đầu têu một trong.

Còn có một người khác, đó chính là Diêu gia chi chủ trưởng tử Diêu Cảnh Thư.

Ánh mắt của hắn trong đám người quét mắt một lần, sau đó mở miệng hỏi: "Diêu Cảnh Thư có đó không?"

"Ta ở đây!"

Diêu Cảnh Thư nghe được Lăng Phong điểm tên của mình, cũng lập tức đứng dậy.

Bởi vì nơi đây chính là Mặc gia địa bàn, hắn không tin trước mắt người này, dám đối với mình làm cái gì.

"Ngươi chính là Diêu Cảnh Thư?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Cảnh Thư, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không sai, ta chính là Diêu Cảnh Thư!"

Diêu Cảnh Thư ngẩng đầu, hai mắt cùng Lăng Phong nhìn thẳng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Diêu Cảnh Thư phóng đi.

"Dừng tay!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Mặc gia những trưởng lão kia, lập tức mở miệng gầm thét.

Cùng lúc đó, Mặc gia những trưởng lão kia, cũng đều lập tức bộc phát ra khí thế của mình, phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực.

"Ong ong ong. . ."

Mấy cái Nguyên Anh lĩnh vực xuất hiện, thậm chí có hai cái Nguyên Anh lĩnh vực là cửu thải chi sắc.

Những này Nguyên Anh lĩnh vực trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Thế nhưng là cho dù là tại những này Nguyên Anh trong lĩnh vực, Lăng Phong tốc độ không chút nào không bị ảnh hưởng.

Hắn chớp mắt liền đi tới Diêu Cảnh Thư trước mặt, một bàn tay liền hướng phía Diêu Cảnh Thư mặt rút đi.

Diêu Cảnh Thư sắc mặt đột biến, hắn muốn trốn tránh, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, hắn căn bản là không cách nào tránh né.

Lăng Phong tay quất vào Diêu Cảnh Thư trên khuôn mặt.

Đùng

Diêu Cảnh Thư bị Lăng Phong một bàn tay quất đến bay ra ngoài.

Thân thể của hắn bay thẳng ra Nguyên Anh lĩnh vực, đâm vào một cây treo màu đỏ tơ lụa trên cây cột, đem cái kia một cây trụ đụng gãy mất.

A

Diêu Cảnh Thư ngã nhào trên đất, không ngừng quay cuồng, trong miệng cũng là phát ra trận trận tiếng kêu thê thảm.

"Hỗn đản!"

Mặc gia những trưởng lão kia, nhìn thấy Lăng Phong dám xuất thủ đả thương người, bọn hắn đều nổi giận, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Trong đó, Mặc gia Nhị trưởng lão động tác nhanh chóng nhất.

Mặc gia Nhị trưởng lão một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới, tại hắn Nguyên Anh trong lĩnh vực thiên địa linh khí, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một cái bàn tay màu đen hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát Mặc gia Nhị trưởng lão một chưởng này, sau đó thân thể giống như quỷ mị, xuất hiện tại Mặc gia Nhị trưởng lão trước mặt.

Mặc gia Nhị trưởng lão nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, Nguyên Anh lĩnh vực trong nháy mắt co vào, bao trùm tại mặt ngoài thân thể của hắn, thể nội chân nguyên lực khuấy động, tạo thành phòng ngự mạnh nhất.

Lăng Phong khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, sau đó một quyền hướng phía Mặc gia Nhị trưởng lão ngực đánh tới.

Tại nắm đấm của hắn tiếp xúc đến Mặc gia Nhị trưởng lão Nguyên Anh lĩnh vực lúc.

Mặc gia Nhị trưởng lão Nguyên Anh lĩnh vực, ứng thanh mà nát, Lăng Phong nắm đấm trùng điệp nện ở Mặc gia ĐH năm 2 già trên ngực.

Ầm

Mặc gia Nhị trưởng lão ngực bị Lăng Phong nắm đấm đánh cho sụp đổ xuống, cả người hắn bay rớt ra ngoài, đụng phải một mảnh tân khách.

"Cái gì?"

Mặc gia những trưởng lão khác thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này cướp cô dâu người thực lực vậy mà cường đại như thế, liền ngay cả bọn hắn Mặc gia Nhị trưởng lão, ở đây mặt người trước đều không chịu nổi một kích.

Bọn hắn Mặc gia Nhị trưởng lão, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn.

Mặc gia nhị trường lão thực lực, tại Mặc gia, chính là gần với Mặc gia lão gia chủ cùng Đại trưởng lão hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Thế nhưng là bây giờ Đại trưởng lão ở đây mặt người trước, lại không chịu nổi một kích.

Bởi vậy có thể thấy được, người này hẳn là có Nguyên Thần cảnh giới thực lực, có thể là Nguyên Thần cường giả.

Một vị Nguyên Thần cảnh cường giả, căn bản cũng không phải là bọn hắn những người này có thể chống đỡ.

Mặt khác chuẩn bị muốn đối với Lăng Phong động thủ Mặc gia trưởng lão, khi nhìn đến như vậy tình huống đằng sau, đều theo bản năng ngừng lại.

Cường giả như vậy, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản.

Cho nên bọn hắn dứt khoát không xuất thủ, bởi vì cho dù là bọn hắn xuất thủ, cũng là phí công.

Mặc gia Nhị trưởng lão từ trong đám người đứng lên, hắn há mồm ho ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Mặc gia Nhị trưởng lão ngẩng đầu căm tức nhìn Lăng Phong.

Ở đây ánh mắt mọi người, cũng đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Các ngươi những rác rưởi này, còn chưa có tư cách biết thân phận của ta!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Mặc Vân.

Mặc Vân phát hiện mình bị Lăng Phong định trụ, theo bản năng lui về sau một bước.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Mặc Vân trước mặt.

"Dừng tay!"

Mặc gia trưởng lão, còn có Mặc gia gia chủ Mặc Hưng Nho, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lập tức rống to.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới bọn hắn, hắn đi vào Mặc Vân trước mặt, một bàn tay liền hướng phía Mặc Vân trên khuôn mặt rút đi.

Đùng

Mặc Vân lập tức bị Lăng Phong một bàn tay quất bay.

Thân thể của hắn bay thẳng đến mười mấy mét bên ngoài một cái trong ao, ngã tại cái kia trong ao.

Cái kia bọt nước văng lên cao vài thước, mấy đầu tại trong ao cá chép, cũng là tại trong ao bị tràn ra ao bên ngoài, trên mặt đất nhảy nhót tưng bừng..