Chương 1014:: Mặc gia Đại trưởng lão

Chương 1014:: Mặc gia Đại trưởng lão

"Dừng tay, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Mặc gia Nhị trưởng lão lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Giờ phút này, tại hôn lễ này hiện trường, tu vi cùng người thực lực mạnh nhất chính là hắn.

Mặc dù hắn biết mình thực lực không bằng Lăng Phong, nhưng là giờ phút này hắn nhất định phải đứng ra ngăn cản Lăng Phong.

"Người nào dám tại chúng ta Mặc gia giương oai!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ từ Mặc gia chỗ sâu truyền đến.

Lập tức một cỗ khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, lập tức một bóng người xuất hiện trên hư không.

Người này là một vị tóc hoa râm lão giả gầy gò.

"Đại trưởng lão!"

Người Mặc gia nhìn thấy vị này lão giả đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Vị lão giả này, chính là Mặc gia Đại trưởng lão Mặc Trường Phong.

Cái này Mặc gia Đại trưởng lão chính là một vị Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới cường giả, tại Mặc gia, hắn chính là gần với Mặc gia lão gia chủ Mặc Trường Xuyên tồn tại.

Lúc đầu, Mặc Trường Phong là tại Mặc gia trong cấm địa bế quan, thế nhưng là hắn cảm giác đến có cường giả tại Mặc gia chiến đấu, cho nên hắn liền lập tức xuất quan.

Nhìn thấy Mặc Trường Phong đến, người Mặc gia cũng đều thở dài một hơi.

Mặc Trường Phong đi vào cái này đại viện trên không, thân thể lơ lửng tại mười mét trên hư không, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn đến chúng ta Mặc gia giương oai?"

"Nguyên Thần cảnh cường giả?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Mặc Trường Phong, ánh mắt khẽ híp một cái, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Hắn hiện tại cũng không muốn cùng cái này người Mặc gia nói nhảm, hắn giờ phút này chỉ muốn chiến đấu, hắn muốn một trận thoải mái lâm ly chiến đấu.

Mặc dù trước đó hắn tại Ngọc Dương thành thời điểm, cùng Tào gia Nguyên Anh cường giả giao thủ qua, mà lại cũng dùng hắc tiễn giết Tào gia hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Nhưng là trận kia chiến đấu, chủ yếu xuất lực hay là Hồng Xà Nữ, cùng Hàn Nha Chân Quân còn có Lục Trúc Chân Quân.

Tại trận kia thời điểm chiến đấu, Lăng Phong tu vi hay là Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới, còn không có chính diện cùng Nguyên Thần cường giả chống lại thực lực.

Bây giờ, tu vi của hắn đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng đỉnh phong cảnh giới, thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Hắn muốn cùng chân chính Nguyên Thần cường giả một trận chiến, hắn muốn giải một chút thực lực chân chính của mình.

Mà trước mắt vị này Mặc gia Đại trưởng lão, chính là đối thủ tốt nhất.

Hắn cũng biết, hiện tại cùng Mặc gia những người này nói cái gì đều là lãng phí miệng lưỡi, chỉ có động thủ trước đem những người này đánh ngã, lúc kia mới tốt nói chuyện, mới tốt nói chuyện phiếm.

Xoát

Lăng Phong xuất ra kiếm đằng sau, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể đằng không mà lên, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Mặc Trường Phong vọt tới.

"Cuồng vọng!"

Mặc Trường Phong nhìn thấy Lăng Phong không nói hai lời liền đối với mình động thủ, sắc mặt hắn trầm xuống, cũng không có trốn tránh.

Hắn lập tức phất tay, chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt ngưng tụ đến hữu chưởng của hắn phía trên, hướng phía Lăng Phong bổ tới, trong nháy mắt ngăn trở Lăng Phong kiếm.

Keng

Lăng Phong kiếm chém vào Mặc Trường Phong trên bàn tay, văng lên một vành lửa.

Tại cùng Lăng Phong trường kiếm trong tay tiếp xúc lúc, Mặc Trường Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được đối phương trên trường kiếm truyền đến một cỗ ngập trời cự lực.

Mặc Trường Phong phản ứng không kịp, thân thể trong nháy mắt liền hướng về sau bay đi.

Mà Lăng Phong thì là cùng sau lưng Mặc Trường Phong đuổi tới, trường kiếm trong tay, tản ra lạnh lẽo kiếm ý, quét ra ba đạo tấm lụa kiếm khí, trực tiếp đem Mặc Trường Phong thân thể khóa lại.

Tại cái này ba đạo kiếm khí công kích phía dưới, Mặc Trường Phong căn bản là không cách nào trốn tránh.

Ông

Một bóng người xuất hiện sau lưng Mặc Trường Phong, lập tức hai tay của hắn kết ấn, một màn ánh sáng xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, đem hắn bao trùm.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong quét ra ba đạo kiếm khí, đâm vào màn sáng này phía trên, lực lượng cường đại để màn sáng kia nghiêm trọng biến hình, hơn nữa còn xuất hiện vết rách.

Cuối cùng Lăng Phong kiếm khí đứt thành từng khúc, cũng không có đánh tan cái này Mặc Trường Phong ngưng tụ ra màn ánh sáng.

Màn sáng này chính là Mặc Trường Phong lợi dụng Nguyên Thần chi lực trong lúc vội vã ngưng tụ ra, tuy nhiên lại kém chút liền bị Lăng Phong tiện tay vung ra ba đạo kiếm khí phá mất, cái này khiến hắn quá sợ hãi.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong nhìn thấy Mặc Trường Phong đã Nguyên Thần ngoại phóng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, lập tức thi triển Thanh Vân Kiếm Quyết.

Trường kiếm trong tay của hắn, bỗng nhiên tách ra chướng mắt thanh quang.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh hướng phía Mặc Trường Phong gào thét mà đi.

Đạo kiếm khí này tốc độ, so vừa rồi cái kia ba đạo kiếm khí nhanh mấy lần.

Mặc Trường Phong căn bản là không cách nào tránh né.

Mà hắn cũng cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm.

"Mặc Long Hộ Thể!"

Mặc Trường Phong hét lớn một tiếng, tại phía sau hắn Nguyên Thần, bỗng nhiên tách ra chướng mắt ánh sáng màu trắng.

Chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt bị thu nạp mà đến, tại Mặc Trường Phong chung quanh thân thể hội tụ, cùng Mặc Trường Phong thể nội phát ra sương mù màu đen ngưng tụ trở thành một đầu Chiến Long.

Đây là một đầu dài ba mét Chiến Long.

Ngao

Cái kia màu đen Chiến Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm đằng sau, lập tức nhào về phía Lăng Phong quét ra kiếm khí.

Nó mở ra móng vuốt, trực tiếp đập vào Lăng Phong kiếm khí phía trên.

Khi nó móng vuốt cùng kiếm khí tiếp xúc đằng sau, kiếm khí bên trên ẩn chứa khủng bố kiếm ý, trong nháy mắt liền đem móng của nó vỡ nát.

Kiếm khí chỗ qua chủ, Chiến Long thân thể vỡ vụn thành từng mảnh.

Cuối cùng, kiếm khí hóa thành một đạo lưu quang, oanh kích ở trước mặt Mặc Trường Phong trên màn sáng, màn sáng kia phá toái, lực trùng kích cường đại trực tiếp đem Mặc Trường Phong thân thể tung bay.

Mà Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Mặc Trường Phong đuổi theo.

"Mặc Lao!"

Mặc Trường Phong sắc mặt đột biến, lập tức thi triển bí thuật.

Đại lượng sương mù màu đen trong cơ thể hắn bay ra, tại hắn Nguyên Thần chi lực khống chế dưới, chung quanh thiên địa linh khí, chẳng những bị hắn hấp dẫn mà tới.

Những sương mù màu đen kia, hóa thành từng đầu màu đen dây lụa, hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đi.

Những này màu đen dây lụa, cùng chung quanh thiên địa linh khí kết hợp, trong chốc lát liền tạo thành một cái kén màu đen.

Mặc Trường Phong không ngừng bóp ấn, từng mai từng mai màu đen phù văn bị hắn cách không bắn vào cái kia kén màu đen bên trong.

Cái kia màu đen kén phía trên phát ra khí tức cũng là không ngừng kéo lên, chung quanh thiên địa linh khí, vẫn như cũ không ngừng tụ đến, cuối cùng bị kén màu đen hấp thu.

Kén màu đen không ngừng co vào.

Đường kính từ năm mét, sau đó co vào đến ba mét, hai mét. . .

Tại màu đen kén bên trong Lăng Phong, cũng cảm giác được chung quanh truyền đến áp bách chi lực càng ngày càng mạnh.

Bất quá những này áp bách chi lực, đối với hắn mà nói, căn bản là không có bất kỳ uy hiếp gì.

Tại đại viện phía dưới, Mặc gia những người kia, cùng những cái kia tân khách đều ngẩng đầu nhìn trên bầu trời màu đen kén.

Mọi người trên mặt biểu lộ đều rất khẩn trương, không ít người đều nắm chặt nắm đấm, thậm chí có người còn nín thở.

Bọn hắn đều hi vọng Mặc gia Đại trưởng lão có thể đem vị này phách lối gia hỏa chế ngự.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Tại màu đen kén bên trong Lăng Phong, đem trường kiếm dựng thẳng ở trước mặt mình, sau đó tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ điểm tại trên thân kiếm kia.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Năm đạo kiếm khí một thân thể của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía nở rộ.

Kiếm khí màu đen kia, trong nháy mắt liền bị cái này năm đạo kiếm khí màu xanh trong nháy mắt cắt vỡ.

Oanh

Cái kia kén màu đen phá toái, Lăng Phong thân thể ở bên trong bay ra..