Chương 1015:: Đại trưởng lão biến thành đen

Chương 1015:: Đại trưởng lão biến thành đen

Kén kia phá toái đằng sau, lực lượng cường đại hướng phía phía dưới khuếch tán mà đi, trong nháy mắt liền xuống phương hết thảy lật tung, phá hủy, không ít người đều bị cái này lực trùng kích cường đại tung bay.

Mà Mặc Trường Phong thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Vừa rồi một chiêu kia tổn hao hắn ba thành Nguyên Thần chi lực, lúc đầu hắn cho là mình một chiêu này có thể đem đối phương vây khốn, thế nhưng là không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế.

Từ kén bên trong lao ra đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Mặc Trường Phong phóng đi.

Mặc Trường Phong cắn răng.

Linh khí chung quanh phun trào, đại lượng giọt nước màu đen xuất hiện.

Tại Mặc Trường Phong thân thể trong vòng trăm thước khu vực, trong nháy mắt hội tụ đại lượng màu đen nước biển.

Nước biển kia đang không ngừng quay cuồng.

"Mặc Lãng Thao Thiên!"

Mặc Trường Phong gầm lên giận dữ.

Sau đó hai tay đối với hư không, đột nhiên đẩy.

Những cái kia phiêu phù ở chung quanh thân thể hắn giọt nước màu mực, trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Rầm rầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí đều bị quấy, một trận sóng biển bay nhảy thanh âm truyền ra.

Thanh âm này đối với linh hồn có rất mạnh lực trùng kích, Lăng Phong cảm giác được đầu có chút choáng váng, nhưng là hắn lại cắn cắn nha, thể nội linh hồn chi lực, còn có chân nguyên lực đều lập tức dựa theo đặc thù tần suất chấn động.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung mạnh lên.

Một cái cửu thải lĩnh vực xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, lĩnh vực của hắn đường kính đạt đến kinh người 500 mét.

Hùng hậu kiếm nguyên lực trong cơ thể hắn chui ra, tại hắn trong lĩnh vực thiên địa linh khí, trong nháy mắt hội tụ đến bên cạnh hắn, cùng hắn thể nội chui ra kiếm nguyên lực kết hợp, tạo thành từng đạo kiếm khí bén nhọn.

"Thanh Vân Kiếm Hà!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng quát lạnh, lập tức trường kiếm trong tay vung mạnh lên.

Những cái kia quấn quanh ở bên cạnh hắn kiếm khí, trong nháy mắt như là lao nhanh sông lớn, hướng phía những cái kia hướng phía hắn xoắn tới sóng lớn phóng đi.

Kiếm khí màu xanh kia sông, cùng cái kia màu đen sóng biển trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Mặc gia không gian đều đang chấn động, phảng phất tận thế hàng lâm.

Lăng Phong màu xanh kiếm hà đang không ngừng tiếp tục chuyển vận.

Mà Mặc Trường Phong thi triển ra màu mực sóng biển, cũng là nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này màu mực sóng biển không ngừng bị màu xanh kiếm hà phá hủy.

"Trời ơi, người này thế mà chỉ là Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới!"

"Nguyên Anh cảnh giới, liền có thể ngạnh kháng Nguyên Thần cảnh cường giả!"

"Nhân vật thật là khủng bố!"

Người phía dưới, nhìn thấy Lăng Phong chung quanh thân thể cửu sắc Nguyên Anh lĩnh vực đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn cũng còn coi là Lăng Phong là Nguyên Thần cường giả, thế nhưng là không nghĩ tới, Lăng Phong lại là một vị Nguyên Anh cường giả.

Trên bầu trời giằng co tại tiếp tục.

Lăng Phong Nguyên Anh chi lực, tại chẳng những tiêu hao.

Nhưng là tốc độ này hắn vẫn như cũ có thể tiếp nhận.

Mà đối diện, Mặc Trường Phong cũng cảm giác được chính mình Nguyên Thần chi lực đang nhanh chóng tiêu hao.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

Mặc Trường Phong màu mực sóng biển, đã bị Lăng Phong phá hủy thập nhị trọng.

Oanh

Cuối cùng, Mặc Trường Phong thể lực chống đỡ hết nổi, hắn màu mực sóng biển, bị Lăng Phong kiếm khí màu xanh sông phá hủy.

Kiếm khí màu xanh kia, như là lao nhanh sông lớn, hướng thẳng đến Mặc Trường Phong phóng đi.

Oanh

Mặc Trường Phong bên ngoài thân màn ánh sáng, trong nháy mắt bị kiếm khí kia xông phá.

"Linh Mặc Kim Thân!"

Cuối cùng, Mặc Trường Phong rống to một tiếng, Nguyên Thần nhập thể, y phục trên người hắn trong nháy mắt nổ bay, mà trên người hắn chỉ có một đầu quần cộc.

Cùng lúc đó, Mặc Trường Phong cái kia màu đồng cổ làn da, trong nháy mắt biến thành đen.

"Thương thương thương. . ."

Những kiếm khí kia bắn tại Mặc Trường Phong trên thân thể, tóe lên vô số hỏa hoa.

Mặc Trường Phong thân thể mặc dù kháng trụ kiếm khí, nhưng là thân thể của hắn trên không trung lại không ngừng tung bay.

Một mực bay đến hơn một trăm mét đằng sau, thân thể của hắn mới ổn định lại.

Phốc

Hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, không nên nói là một ngụm mực nước mới đúng.

Có thể là thi triển một loại bí thuật nguyên nhân, giờ phút này từ Mặc Trường Phong trong miệng phun ra máu tươi, không phải màu đỏ tươi, mà là biến thành cùng mực nước một dạng nhan sắc.

Giờ phút này, cái kia Mặc Trường Phong khí thế trên người nhanh chóng yếu bớt.

A

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương một khắc trước hay là đang yên đang lành, thế nhưng là trong nháy mắt liền biến thành than đen.

Đây chính là Lăng Phong ngoại trừ cái kia ba chi hắc tiễn bên ngoài, gặp qua nhất đen đồ vật.

Mặc dù Lăng Phong đại sư huynh Bạch Tử Long làn da cũng tương đối đen, nhưng là Bạch Tử Long đó là đen kịt.

Mà bây giờ Mặc gia vị này Đại trưởng lão, thật là đen như mực.

Giờ phút này, những này Mặc gia Đại trưởng lão, thân thể phiêu phù ở trong hư không, ngoại trừ trên người hắn kiện kia màu trắng quần cộc bên ngoài, những địa phương khác đều là đen như mực, tựa như là trong không khí lỗ đen một dạng.

Còn có cái kia vốn là cái này Mặc gia Đại trưởng lão tròng trắng mắt cùng răng là trắng.

Nhưng là vị này Mặc gia Đại trưởng lão thi triển cái này Linh Mặc Kim Thân đằng sau, trong cơ thể hắn huyết dịch, đều đã biến thành màu đen.

Vừa rồi hắn thổ huyết, cái kia máu tươi đã đem hắn cái kia màu trắng răng cũng nhuộm đen.

Cái này Linh Mặc Kim Thân, chính là Mặc gia truyền thừa một loại cường đại bí thuật, đang thi triển bí thuật này đằng sau, tự thân nhục thân phòng ngự cùng lực lượng cũng sẽ ở trong thời gian ngắn, được đề thăng đến một cái phi thường khủng bố cảnh giới.

Nhưng là cái này Linh Mặc Kim Thân cũng có tai hại, một khi thi triển đằng sau, ngoại trừ toàn thân biến thành đen bên ngoài, thân thể cũng sẽ ở rất dài thời đoạn thời gian bên trong trở nên suy yếu.

Mà lại cái này đen như mực bộ dáng, chí ít sẽ bảo trì thời gian một tháng.

"Oa nha. . . Tối quá a!"

"Đại trưởng lão biến thành than đen!"

"Đại trưởng lão nôn mực nước!"

Cho dù là Mặc gia những đệ tử kia, nhìn thấy nhà mình Đại trưởng lão biến hóa như thế, đều rất khiếp sợ.

Linh Mặc Kim Thân loại bí thuật này mặc dù cường đại, nhưng là tại Mặc gia, cũng chỉ có những cái kia tu vi đạt đến Nguyên Thần cảnh giới người mới có thể tu luyện.

Cho nên tại Mặc gia, biết loại bí thuật này tồn tại người, bây giờ cũng chỉ có Đại trưởng lão Mặc Trường Phong cùng bọn hắn lão gia chủ Mặc Trường Xuyên biết.

"Khụ khụ. . ."

Mặc gia Đại trưởng lão Mặc Trường Phong không ngừng ho khan, từng thanh như mực máu tươi, không ngừng từ trong miệng của hắn phun ra.

Hắn giờ phút này, đã vô lực sẽ cùng Lăng Phong chiến đấu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà thua ở một cái chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng người trong tay.

Mặc dù hắn nghe nói qua một chút thực lực người nghịch thiên có thể vượt cấp chiến đấu, mà lúc trước hắn cũng được chứng kiến không ít cường giả như vậy.

Nhưng đã đến Nguyên Thần cảnh giới đằng sau, hắn còn chưa thấy qua tại Nguyên Anh cảnh giới, liền có thể vượt cấp chống lại Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Mặc dù có một chút tương đối lợi hại Nguyên Anh cường giả, mặc dù bọn hắn lực công kích mạnh nhất, lực phòng ngự, hoặc là tốc độ có thể cùng Nguyên Thần cảnh giới cường giả so sánh, nhưng là những người kia loại cấp bậc này thực lực, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

Những Nguyên Anh cường giả kia, mặc dù có thể bộc phát ra có thể so với Nguyên Thần cường giả chiến lực, nhưng là những này chiến lực đều là bọn hắn sử dụng bí thuật, dốc hết tự thân tất cả lực lượng mới có thể bạo phát đi ra.

Loại lực lượng này căn bản cũng không có thể tiếp tục.

Thế nhưng là trước mắt vị này thần bí Nguyên Anh cường giả, chiến lực của hắn siêu cường, mà lại loại này chiến lực kinh khủng, hay là kéo dài..