Chương 1016:: Nước tiểu kia cũng là màu đen sao?

Chương 1016:: Nước tiểu kia cũng là màu đen sao?

Người này kiếm chiêu uy lực cực mạnh, mà lại lực lượng trong cơ thể cũng rất bành trướng, cho dù là hắn là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cùng đối phương liều tiêu hao, cuối cùng vẫn là không đấu lại đối phương.

Giờ phút này Lăng Phong sắc mặt như thường, căn bản là nhìn không ra bất luận cái gì muốn kiệt lực dấu hiệu.

"Thật là lợi hại!"

Mặc gia những trưởng lão kia, còn có những cái kia có Nguyên Anh cảnh giới tu vi tân khách.

Bọn hắn đều bị Lăng Phong bày ra thực lực sợ ngây người.

Bọn hắn cũng đều không nghĩ tới, chính mình thế mà lại tại Mặc Dương thành loại địa phương này, trông thấy một cái có thể vượt cấp chiến đấu Nguyên Anh cường giả.

Vừa rồi Lăng Phong chẳng những có thể vượt cấp chiến đấu, hơn nữa còn đem hắn đối thủ đánh bại.

Giờ phút này, bọn hắn cũng nhìn ra được, Mặc gia Đại trưởng lão Mặc Trường Phong, đã là sơn cùng thủy tận.

"Người này đến cùng là ai?"

Giờ phút này, cái kia bị Lăng Phong một bàn tay rút đến trong hồ cá Mặc Vân, cũng từ hồ cá bên trong bò lên đi ra.

Vừa rồi hắn cũng tại hồ cá bên trong thấy được Lăng Phong cùng mình nhà Đại trưởng lão giao thủ quá trình.

Hắn không nghĩ tới ngay cả mình nhà Đại trưởng lão đều không phải là vị này thanh niên thần bí đối thủ.

Mà cái kia Diêu Cảnh Phong cũng là như vậy.

Hắn cảm giác đến vị thanh niên thần bí này  có vẻ như có thù với hắn.

Thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình rốt cuộc lúc nào đắc tội một vị thực lực tồn tại cường đại như thế.

Mà người này tựa như là hướng về phía Diêu Tiểu Thất tới.

"Hẳn là người này là một vị hái hoa đạo tặc, chuyên môn cướp đoạt nữ tử mỹ mạo đi tu luyện tà công? Mà hắn sở dĩ bắt Diêu Tiểu Thất cái kia ngốc nữu, là coi trọng sắc đẹp của nàng?"

Diêu Cảnh Thư nhìn xem trên bầu trời Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong thân thể đứng bất động ở hư không, hắn chậm rãi hướng phía Mặc Trường Phong bay đi.

Bởi vì Mặc Trường Phong mặt đã trở nên quá đen, giờ phút này căn bản là trên mặt của hắn nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Trải qua vừa rồi giao thủ, Mặc Trường Phong cũng biết chính mình căn bản đánh không lại đối phương, hắn cũng cảm giác được đối phương cũng không muốn giết hắn, cho nên hắn cũng không có chạy trốn.

Cho dù là đối phương muốn giết hắn, giờ phút này hắn cũng vô pháp từ đối phương mí mắt dưới chạy trốn.

Lui 10. 000 bước tới nói, cho dù hắn có thể chạy mất, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bởi vì nơi này chính là nhà của hắn, cho dù hắn chạy, hắn Mặc gia nhiều người như vậy, cũng chạy không được.

Lăng Phong đi đến Mặc Trường Phong trước mặt, sau đó đem đầu ngả vào Mặc Trường Phong trước mặt, cẩn thận quan sát đến Mặc Trường Phong.

Bị Lăng Phong nhìn như vậy lấy, Mặc Trường Phong cảm giác được toàn thân cũng không được tự nhiên, hắn nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lăng Phong không để ý đến Mặc Trường Phong, đưa tay hướng phía Mặc Trường Phong cánh tay sờ soạng.

Mặc Trường Phong chuẩn bị trốn tránh.

Thế nhưng là Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đối với hắn quát mắng một tiếng: "Đừng động!"

Nghe được Lăng Phong quát mắng âm thanh đằng sau, Mặc Trường Phong nao nao, răng khẽ cắn vậy. Không dám động.

Hắn sợ hãi chính mình động mà nói, sẽ chọc cho giận đối phương.

Lăng Phong đưa tay tại Mặc Trường Phong cánh tay trên da chọc lấy một chút, sau đó giơ tay lên xem xét, hắn phát hiện tay của mình chỉ đều biến thành đen.

Cái này Mặc Trường Phong sử dụng bí thuật này đằng sau, liền ngay cả thân thể của hắn chảy ra mồ hôi cũng là biến thành mực nước một dạng.

"Có chút thần kỳ nha!"

Lăng Phong nhìn xem Mặc Trường Phong, đôi mắt có chút sáng lên, hắn giống như phát hiện một kiện phát bảo bối một dạng, thì thầm trong miệng: "Nếu là đem người này đưa cho Tôn Khả mà nói, tên kia đang vẽ tranh thời điểm, hẳn là không cần mua mực nước!"

Lăng Phong trong óc, không khỏi hiện ra Tôn Khả thân ảnh.

Trong lòng của hắn cũng có chút nhớ mong Tôn Khả tên kia.

Hắn cùng Tôn Khả cùng một chỗ tiến vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, hai người liền tách ra.

Hắn rời đi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, liền đi Thông Thiên thành, sau đó tại Thông Thiên thành đụng phải Hoa Vân Đạo Chủ.

Cuối cùng hắn đi theo Hoa Vân Đạo Chủ về tới Nam Vực.

Mặc Trường Phong sững sờ nhìn xem Lăng Phong, hắn căn bản cũng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Mà trên mặt đất những người khác, cũng là cũng giống như thế.

Có rất nhiều người coi là Lăng Phong đánh bại Mặc Trường Phong đằng sau, sẽ đem Mặc Trường Phong giết chết.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong cũng không có đối với Mặc Trường Phong động sát thủ, mà là đưa tay chỉ tại Mặc Trường Phong trên bờ vai chọc lấy một chút, bọn hắn cũng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

"Bất kể như thế nào, hay là đi trước thì tốt hơn!"

Trong đám người Diêu Cảnh Thư, bưng bít lấy tại cái kia sưng lên thật cao tới mặt, chuẩn bị chuồn đi.

Mà tại trăm mét trên không trung Lăng Phong, lại là có thể đem phía dưới hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn cũng nhìn thấy muốn chuồn đi Diêu Cảnh Thư, trường kiếm trong tay vung lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuyên qua trăm mét không gian, bắn tại Diêu Cảnh Thư trước mặt.

Oanh

Kiếm khí kia trên mặt đất nổ tung, đá xanh kia sàn nhà trong nháy mắt phá toái, trên mặt đất xuất hiện một cái rộng một mét nửa mét sâu hố to.

Mà Diêu Cảnh Thư thì là bị kiếm khí này nổ tung hình thành lực lượng cường đại cấp hiên phi, thân thể đổ vào mười mét bên ngoài, lộn vài vòng mới dừng lại.

Y phục trên người hắn đã rách mướp, trên đầu cái kia cột tóc băng vải cũng là đứt gãy, hắn tóc tai bù xù, chật vật không thôi.

"Khụ khụ khụ. . ."

Diêu Cảnh Thư trên mặt đất đứng lên, không ngừng ho khan.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Lăng Phong, trong đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới ở trên trời Lăng Phong, thế mà còn có thể lưu ý đến hắn động tĩnh.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, những cái kia muốn chuồn đi người, giờ phút này cũng không dám động.

Lăng Phong không nói gì thêm, nhưng ngẫu quay người nhìn xem Mặc Trường Phong, mở miệng hỏi: "Trên người ngươi chất lỏng màu đen này, biến thành đen đằng sau, qua một đoạn thời gian, có còn hay không biến thành mặt khác nhan sắc?"

Mặc Trường Phong: ? ? ? ?

Thời khắc này Mặc Trường Phong, một mặt choáng váng nhìn xem Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong tại sao lại hỏi hắn như vậy hiếm thấy vấn đề?

Ngươi không phải đến đoạt cưới sao? Ngươi hỏi ta những vấn đề này làm cái gì?

"Đừng lo lắng a, ta hỏi ngươi nói đâu?"

Nhìn thấy Mặc Trường Phong bộ dạng này, Lăng Phong khẽ chau mày, sắc mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Không, cũng không biến sắc!"

Nhìn thấy Lăng Phong sắc mặt trở nên âm trầm, Mặc Trường Phong cũng không dám lãnh đạm, lập tức gật đầu đáp lại một tiếng.

"Cũng không biến sắc, vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cười cười, hai mắt nhìn chằm chằm Mặc Trường Phong giữa hai chân, sau đó hỏi: "Vừa rồi ta nhìn thấy ngươi thổ huyết, cái kia máu cũng là màu đen, không biết ngươi bây giờ loại trạng thái này, đi tiểu cũng là màu đen sao?"

Mặc Trường Phong lần nữa choáng váng, bất quá lần này hắn rất nhanh liền phản ứng tới, cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Không tệ a!"

Lăng Phong nhìn xem Mặc Trường Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại lần hỏi: "Vậy ngươi đi ị, cái kia phân cũng là màu đen sao?"

Ngươi

Mặc Trường Phong nhìn xem Lăng Phong, lập tức cảm giác được ngực một trận huyết khí dâng lên.

Phốc

Hắn vẫn là không nhịn được, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

A

Lăng Phong không nghĩ tới Mặc Trường Phong giờ phút này thế mà lại còn thổ huyết, hắn vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng đem Mặc Trường Phong phun ra máu tươi màu đen bao vây lại, tạo thành một đoàn.

Hắn khống chế cái kia tối đen như mực như mực máu tươi, bay tới trước mặt hắn, cẩn thận quan sát.

Hắn phát hiện những này máu tươi đen ngòm bên trong, tựa hồ có màu đen phù văn thần bí ở bên trong.

Những này thần bí phù văn màu đen, tựa hồ có thể hấp thu chung quanh tia sáng..