Chương 1017:: Linh Mặc Thiên Luân

Chương 1017:: Linh Mặc Thiên Luân

"Không tệ!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng đánh vào Mặc Trường Phong trên ngực.

Ầm

Phốc

Mặc Trường Phong bị Lăng Phong đánh trúng đằng sau, lại phun ra một miệng lớn máu tươi.

Mà Lăng Phong lập tức đem những máu tươi này hội tụ thành một đoàn.

Hắn cứ như vậy ngay trước Mặc Trường Phong cùng rất nhiều người trước mặt, đem những này màu đen cất vào một cái bình ngọc bên trong.

"Thu lại, có rảnh từ từ nghiên cứu!"

Chẳng biết tại sao, Lăng Phong khi nhìn đến cái này máu tươi đen ngòm đằng sau, bỗng nhiên cảm giác được cái này máu tươi màu đen rất bất phàm, cho nên liền có thu thập hào hứng.

Hắn góp nhặt Mặc Trường Phong máu tươi đằng sau, sau đó mở miệng nói với Mặc Trường Phong: "Ngươi có thể vung đi tiểu cho ta nhìn một chút không?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mặc Trường Phong chỉ vào Lăng Phong, tức giận tới mức mắt trợn trắng, suýt nữa muốn đã hôn mê.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế tiếp cận.

Lăng Phong đột nhiên quay người, chỉ gặp một bóng người từ đông bắc phương hướng nhanh chóng bay tới.

Rất nhanh, một cỗ cường đại khí thế từ trên trời giáng xuống, bóng người kia cũng là đi tới Mặc gia lễ đường trên không.

Đây là một vị dáng người khôi ngô lão giả, người mặc một kiện trường bào màu đen, giữ lại thật dài râu ria.

"Lão gia chủ!"

"Phụ thân!"

"Gia gia!"

Người Mặc gia nhìn thấy vị này lão giả đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Người này chính là Mặc gia người mạnh nhất, có Nguyên Thần đệ nhất trọng đỉnh phong cảnh giới Mặc Trường Xuyên.

"Đại ca!"

Mặc Trường Phong nhìn thấy Mặc Trường Xuyên đằng sau, cũng là lập tức hô lên.

"Ngươi là?"

Mặc Trường Phong nhìn thấy Mặc Trường Xuyên đằng sau, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không đến, đối phương quá đen.

"Ta, ta là Trường Phong a!"

Mặc Trường Phong nhìn xem Mặc Trường Xuyên, lập tức mở miệng nói ra.

Ngươi

Mặc Trường Xuyên nhìn xem Mặc Trường Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hỏi: "Ngươi thi triển loại bí thuật kia?"

Ừm

Mặc Trường Phong lập tức gật đầu.

Mặc dù vừa rồi cái kia Linh Mặc Kim Thân Mặc Trường Xuyên cũng luyện thành, nhưng là Mặc Trường Xuyên nhưng lại chưa bao giờ sử dụng tới, hắn cũng chưa từng gặp Mặc Trường Phong sử dụng tới.

Giờ phút này nhìn thấy toàn thân đen như mực Mặc Trường Phong đằng sau, trên mặt hắn cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đại ca?"

Lăng Phong nhìn xem Mặc Trường Xuyên, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn có thể cảm giác được, vị này lão giả khí tức, so cái này Mặc gia Đại trưởng lão mạnh hơn.

Hắn cái kia nắm trường kiếm tay, chậm rãi nâng lên, chỉ vào Mặc Trường Xuyên, nhàn nhạt nói ra: "Dùng ra ngươi mạnh nhất thực lực chúng ta đến luyện một chút!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Mặc Trường Xuyên nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

"Đánh xong ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó trường kiếm trong tay vung lên, một dải lụa kiếm khí trong nháy mắt hướng phía Mặc Trường Xuyên gào thét mà đi.

Mặc Trường Xuyên ánh mắt ngưng tụ, lập tức phất tay, từng tia hắc vụ nhàn nhạt ở trong tay của hắn bay ra, chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái chưởng ấn, đem Lăng Phong quét ra kiếm khí ngăn trở.

Oanh

Kiếm khí kia cùng chưởng ấn va chạm, trong nháy mắt nổ tung.

Cường hoành khí lãng để Mặc Trường Xuyên thân thể đều lui về sau một bước.

"Đại ca cẩn thận, người này thực lực rất mạnh, hắn chỉ là một vị Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả, nhưng là thực lực cực mạnh, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn cùng Mặc Trường Xuyên động thủ, Mặc Trường Phong lập tức đối với Mặc Trường Xuyên truyền âm, hắn sợ hãi đại ca của mình tại Lăng Phong thủ hạ ăn thiệt thòi.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem hắn có năng lực gì!"

Mặc Trường Xuyên hừ lạnh một tiếng, sau đó Nguyên Thần xuất thể, tại Nguyên Thần của hắn phía sau, có nhất trọng hư ảnh.

Mà vừa rồi Mặc Trường Phong Nguyên Thần, phía sau liền không có hư ảnh.

"Linh Mặc Thiên Luân!"

Mặc Trường Xuyên tương đối dứt khoát, vừa lên đến liền thể hiện ra cực mạnh công kích tư thái.

Ông

Tại Mặc Trường Xuyên chung quanh phương viên 500 mét bên trong không gian chấn động, tất cả linh khí, tại trong chốc lát hội tụ, ở trước mặt Mặc Trường Xuyên tạo thành một cái hình tròn màu đen luân bàn.

Luân bàn kia bên trên có một chút phù văn màu vàng lấp lóe, tản ra khí tức kinh khủng.

Tại luân bàn không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo.

"Có ý tứ!"

Lăng Phong nhìn thấy Mặc Trường Xuyên vừa lên đến liền phát đại chiêu, cũng là chiến ý trùng thiên, Thanh Vân Kiếm Quyết nhanh chóng vận chuyển lại.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, vọt thẳng tiến vào Mặc Dương thành, đi tới Mặc gia trên không.

Đây là một cái hạc giấy màu trắng.

Hạc giấy này đang phi hành quá trình bên trong, phía trên cái kia các loại màu sắc trận văn, đang không ngừng tróc ra.

Thậm chí tại trên hạc giấy mặt không ít trang giấy, đều đã vỡ tan, xuất hiện lỗ thủng.

"Hô hô hô. . ."

Hết thảy sáu bóng người tại cái kia hạc giấy trong bụng bay ra.

Sáu người này chính là chạy suốt đêm tới Diêu Vấn Thiên bọn người.

Mặc dù Diêu Vấn Thiên bọn hắn có Thiên Hành Hạc, nhưng là bọn hắn xuất phát thời gian so Lăng Phong trễ mấy canh giờ, cho nên bọn hắn hiện tại mới đuổi tới.

"Đại ca, chúng ta giống như đến chậm, vị kia thanh niên mặc áo bào xám, chính là Tiểu Thất sư tôn!"

Diêu Vấn Kiếm nhìn lên bầu trời phía trên, đang cùng Mặc Trường Xuyên giằng co Lăng Phong, mở miệng nói với Diêu Vấn Thiên.

Diêu Vấn Thiên cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, chỉ gặp Lăng Phong giờ phút này đang cùng Mặc Trường Xuyên giằng co cùng một chỗ.

Diêu Vấn Thiên là nhận biết Mặc Trường Xuyên, hắn cùng Mặc Trường Xuyên cũng đã gặp nhiều lần, liếc mắt một cái liền nhận ra Mặc Trường Xuyên.

Giờ phút này Diêu Vấn Thiên cũng nhìn ra đến, Mặc Trường Xuyên ngay tại sử dụng đại chiêu.

"Gia gia?"

Trong đám người Diêu Cảnh Thư, nhìn thấy Diêu Vấn Thiên bọn người đằng sau, lập tức tinh thần đại chấn.

Hắn xuất ra một thanh phi kiếm, lập tức khống chế lấy phi kiếm hướng phía Diêu Vấn Thiên bọn người bay đi.

"Là Diêu gia người, bọn hắn sao lại tới đây?"

Những Mặc gia kia người, nhìn thấy Diêu Vấn Thiên những người này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Nghe nói tân nương tử kia, chính là Diêu gia người! Bọn hắn hẳn là tới tham gia hôn lễ a?"

"Tham gia hôn lễ mà nói, nào có đến như vậy trễ?"

. . .

Đám người phía dưới nhịn không được nghị luận lên.

Rất nhanh, Diêu Cảnh Thư liền bay đến Diêu Vấn Thiên trước mặt.

"Gia gia, nếu như các ngươi lại đến trễ một điểm, tôn nhi liền không nhìn thấy các ngươi!"

Nhìn thấy Diêu Vấn Thiên đằng sau, Diêu Cảnh Thư lập tức làm bộ thê thảm khóc lên.

Diêu Vấn Thiên nhìn thấy Diêu Cảnh Thư đằng sau, trong nháy mắt nổi giận, một bàn tay hướng phía Diêu Cảnh Thư rút đi, hung hăng quất vào Diêu Cảnh Thư trên khuôn mặt.

Đùng

Diêu Cảnh Thư bị Diêu Vấn Thiên quất đến trên bầu trời lật ra mấy cái bổ nhào, sau đó mới ngã xuống đất, ngã một chó đớp cứt.

"Cái này. . ."

Diêu Cảnh Thư động địa trèo lên trên đứng lên, cả người đều mộng.

Mà những người khác cũng là như thế, bởi vì có không ít người đều nghe được, Diêu Cảnh Thư vừa rồi thế nhưng là hô đối phương gia gia.

Nếu người kia là Diêu Cảnh Thư gia gia, tại sao lại xuất thủ đánh hắn?

"Gia gia? Ngươi vì sao đánh ta?"

Diêu Cảnh Thư ngẩng đầu nhìn Diêu Vấn Thiên, một mặt choáng váng.

"Đánh ngươi? Ta hận không thể đem ngươi giết đi!"

Diêu Vấn Thiên đối với Diêu Cảnh Thư lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, cái kia Mặc Trường Xuyên súc thế hoàn tất, hai tay đột nhiên đẩy.

Ở trước mặt hắn cái kia màu đen luân bàn, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Đang bay về phía Lăng Phong quá trình bên trong, cái kia màu đen luân bàn trong nháy mắt phân hoá thành vài trăm cái màu đen luân bàn, mỗi một cái luân bàn tựa hồ cũng là chân thật..