Chương 1018:: Linh Mặc không gian

Chương 1018:: Linh Mặc không gian

Những này luân bàn từ khác nhau phương hướng, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thể nội kiếm nguyên lực phồng lên, trong lòng hét lớn một tiếng:

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong vung tay lên, sau đó trong nháy mắt quay người.

Một đạo do ngây ngô kiếm khí hình thành kiếm khí màn sáng hình thành, đem Lăng Phong bao vây lại.

Tại kiếm mạc xuất hiện sát na, những cái kia màu đen luân bàn chớp mắt đã tới, đâm vào cái kia màn kiếm màu xanh phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia màu đen luân bàn nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen, những sương mù màu đen này đem Lăng Phong bao vây lại.

"Mặc Lao!"

Mặc Trường Phong tựa hồ cũng cảm giác được chính mình vừa rồi sát chiêu, tựa hồ không cách nào đem Lăng Phong đánh bại, hắn lập tức thi triển ra loại thứ hai bí thuật.

Những cái kia bao phủ tại Lăng Phong chung quanh thân thể sương mù màu đen, trong nháy mắt hóa thành từng đầu dây lụa, hình thành một cái lồng giam, đem Lăng Phong nhốt ở bên trong.

Lồng giam này hình thành tốc độ cực nhanh.

Vừa rồi Mặc Trường Phong cùng Lăng Phong đối chiến quá trình bên trong, cũng sử dụng tới một chiêu này.

Nhưng là Mặc Trường Phong một chiêu này bị Lăng Phong nhẹ nhõm phá vỡ.

Hiện tại Mặc Trường Xuyên lần nữa đối với Lăng Phong sử dụng một chiêu này.

Mà Diêu Vấn Thiên bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều nín thở hơi thở.

Làm Nguyên Thần cảnh giới Diêu Vấn Thiên, biết vừa rồi Mặc Trường Xuyên hai chiêu công kích rất mạnh.

Vừa rồi Mặc Trường Xuyên cái kia hai chiêu dính liền cho hết đẹp không thiếu sót.

Cái kia màu đen đĩa ném nổ tung đằng sau, Mặc Trường Xuyên lợi dụng màu đen đĩa ném lưu lại lực lượng, lần nữa thi triển ra Mặc Lao tuyệt chiêu, đôi này Nguyên Thần chi lực tiêu hao sẽ cực kì giảm xuống.

Mà lại bí thuật này phát động đến đột nhiên, càng là có thể đánh đối thủ một trở tay không kịp.

Cái kia màu đen lồng giam trong nháy mắt nắm chặt.

Tại trong lồng giam Lăng Phong, cũng cảm giác được không gian xung quanh áp lực đột nhiên tăng cường.

Cái kia áp lực chí ít tương đương với ngoại giới gấp trăm lần trọng lực.

Thế nhưng là những này đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Lúc trước hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tu vi hay là Tiên Thiên đại viên mãn tình huống dưới, nội lực bị giam cầm, chỉ bằng vào tố chất thân thể, là hắn có thể chống cự gấp trăm lần trọng lực.

Bây giờ hắn trở thành Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả, thể nội chân nguyên lực cũng không có bị áp chế.

Cái này gấp trăm lần trọng lực, thực sự quá yếu.

Bất quá hắn cũng sẽ không tùy ý lồng giam này tiếp tục co vào.

Hắn lần nữa thi triển Thanh Vân Kiếm Hoa.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Năm đạo kiếm khí trong nháy mắt đem cái kia lồng giam phá vỡ.

Tại phá vỡ lồng giam này sát na, Lăng Phong trong nháy mắt thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Mặc Trường Xuyên lao đi.

"Linh Mặc không gian!"

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình đánh tới, Mặc Trường Xuyên sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lần nữa thi triển một loại bí thuật.

Phía sau hắn Nguyên Thần tách ra quang mang chói mắt, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Mặc Trường Xuyên hai tay kết ấn, từng khỏa viên cầu màu đen, ở trước mặt của hắn ngưng tụ.

Ngay sau đó, hắn đem những này viên cầu màu đen bắn về phía không trung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này viên cầu màu đen trên không trung nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen.

Rất nhanh, tại Mặc Trường Xuyên chung quanh vài trăm mét khu vực, đều bị cái kia sương mù màu đen bao phủ.

Diêu Vấn Thiên linh thức của bọn hắn đều không thể xuyên thấu cái kia sương mù màu đen.

Mặc Trường Xuyên một chiêu này thế nhưng là một loại bản thân bảo vệ phòng ngự chiêu thức, tựa như là con mực đụng phải công kích đằng sau, phóng xuất ra mực nước bảo vệ mình.

Giờ phút này ngươi liền đối phương thân ảnh đều không thể khóa chặt, thì tính sao công kích đối phương đâu?

Chí ít Diêu Vấn Thiên đối mặt Mặc Trường Xuyên loại này tuyệt chiêu thời điểm, hắn không có cái gì phá giải thủ đoạn.

"Coi là trốn ở bên trong ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia một đoàn đường kính vài trăm mét màu đen mê vụ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực, đột nhiên quán thâu tiến trường kiếm trong tay phía trên.

Trên trường kiếm trận văn trong nháy mắt bị kích hoạt, sau đó Lăng Phong tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại, điểm tại trên thân kiếm kia.

Hắn ở trong lòng hét lớn:

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Ông

Một trận kỳ lạ tiếng kiếm ngân lập tức hướng phía phía trước màu đen mê vụ truyền lại đi vào.

Tại Lăng Phong phía trước không gian, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại tiếng kiếm ngân tác dụng dưới, những cái kia sương mù màu đen cũng đều đi theo chấn động đứng lên.

A

Một tiếng hét thảm tại sương mù màu đen bên trong truyền tới.

Trước đó cái kia ngưng tụ không tan màu đen mê vụ, giờ phút này giống như đã mất đi khống chế, lập tức tiêu tán.

Mà Mặc Trường Xuyên thân ảnh từ cái kia sương mù màu đen bên trong rơi xuống.

Lăng Phong lập tức lách mình, xuất hiện ở dưới Mặc Trường Xuyên, một khi lấy đối phương đâm tới.

Thời khắc này Mặc Trường Xuyên cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt.

Hắn vừa rồi Nguyên Thần ngoại phóng, bị Lăng Phong tiếng kiếm ngân thương tổn tới.

Lúc đầu Lăng Phong kiếm này tiếng rên chính là nhằm vào công kích linh hồn, vừa rồi Mặc Trường Xuyên bất ngờ không đề phòng, lấy Lăng Phong nói.

Hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có quỷ dị như vậy kiếm chiêu.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong kiếm hướng phía chính mình đâm tới, sắc mặt hắn đột biến, lập tức ở trước mặt ngưng tụ ra một cái mực bóng.

Cái kia mực bóng trực tiếp ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong kiếm trực tiếp đâm vào cái này mực bóng phía trên.

Oanh

Cái kia mực bóng nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ, sau đó đem Lăng Phong bao phủ.

Mặc Trường Xuyên cũng là mượn cơ hội này, nhanh chóng bỏ chạy.

Thế nhưng là hắn còn không có chạy ra bao xa, một dải lụa kiếm khí tại trong hắc vụ kia bay ra, hướng phía hắn gào thét mà tới.

"Linh Mặc Trụ!"

Mặc Trường Xuyên hét lớn một tiếng, Nguyên Thần lần nữa ngoại phóng, lập tức ngưng tụ ra một cây to lớn cây cột màu đen, hướng phía Lăng Phong phát ra kiếm khí đâm tới.

Cái kia màu đen cây cột cùng kiếm khí màu xanh va chạm.

Oanh

Kiếm khí màu xanh kia, trong nháy mắt liền đem cái kia màu đen cây cột đánh nát.

Cứ việc kiếm khí màu xanh thể tích nhìn rất nhỏ, nhưng là nó ẩn chứa lực phá hoại kinh người.

Những cái kia màu đen cây cột, thể tích ít nhất là kiếm khí màu xanh 1000 lần trở lên, thế nhưng là kiếm khí màu xanh kia lại có thể đem màu đen cây cột vỡ nát.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng đạo sáng chói kiếm mang không ngừng bắn về phía Mặc Trường Xuyên.

Những kiếm khí này phát ra khí tức đều cực mạnh.

Trong chớp mắt, những kiếm khí kia liền nhiều đến mấy chục đạo.

Đây không phải chướng nhãn pháp, mà là mỗi một đạo kiếm khí đều chân thực tồn tại.

Những kiếm khí này tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, cùng không khí chung quanh sinh ra kịch liệt ma sát, phát ra chói tai thanh âm bén nhọn.

Tại bắn về phía Mặc Trường Xuyên thời điểm, những kiếm khí này cũng không phải là một cái phương hướng, mà là từ khác nhau phương hướng đối với Mặc Trường Xuyên tiến hành công kích.

Mặc Trường Xuyên cũng là không ngừng ngưng tụ ra màu đen cột đá, ý đồ ngăn trở những này kiếm khí màu xanh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong bầu trời, những cái kia màu đen cột đá cùng kiếm khí màu xanh va chạm, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen.

Giờ phút này Lăng Phong thân thể, ngay tại một đoàn sương mù màu đen bên trong, không ai có thể trông thấy thân ảnh của hắn.

Cho dù là phóng xuất ra cái kia một đoàn màu đen mê vụ Mặc Trường Xuyên, giờ phút này cũng thấy không rõ Lăng Phong.

Những kiếm khí kia tựa hồ vô cùng vô tận, trong chớp mắt, Mặc Trường Xuyên liền đã ngăn trở mấy chục đạo kiếm khí.

Mà hắn mỗi ngăn lại một đạo kiếm khí, đều muốn tiêu hao một cây màu đen cây cột.

Những này màu đen cây cột, đều là hắn vận dụng Nguyên Thần chi lực, cùng chung quanh thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành.

Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, ngưng tụ ra nhiều như vậy cây cột màu đen, cho dù là Mặc Trường Xuyên cũng cảm giác không chịu đựng nổi..