Chương 1019:: Lại lần nữa biến thân

Chương 1019:: Lại lần nữa biến thân

Mặc Trường Xuyên cảm giác mình Nguyên Thần chi lực, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Mặc Trường Xuyên tựa hồ lại tiến vào lẫn nhau so đấu tiêu hao mô thức.

"Lão gia chủ, cố lên!"

Mặc gia những đệ tử kia, đều mở miệng là Mặc Trường Xuyên động viên.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong vừa rồi đã cùng gia tộc Đại trưởng lão Mặc Trường Phong làm một khung, tiêu hao khẳng định cũng rất lớn.

Trong lúc này cơ hồ không có ngừng nghỉ.

Bọn hắn cũng không tin Lăng Phong lần này có thể mài chết Mặc Trường Xuyên.

"Xem ra, Mặc Trường Xuyên phải thua!"

Diêu Vấn Thiên nhìn phía trước chiến đấu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không thể nào?"

Diêu Vấn Kiếm nhìn trước mắt giằng co tình hình chiến đấu, khẽ chau mày.

"Khả năng cực lớn, gia hỏa này còn không phải Nguyên Thần cảnh giới cường giả, nhưng lại có được có thể so với Nguyên Thần cảnh giới chiến lực, tại dưới tình huống như vậy, chúng ta Nguyên Thần cảnh giới cường giả, cùng bọn hắn đối kháng, ngược lại ở thế yếu!"

Diêu Vấn Thiên nhìn xem cái kia không ngừng từ màu đen trong sương mù gào thét mà ra kiếm khí màu xanh, mặt mỉm cười nói.

"Chỉ giáo cho?"

Diêu gia cái kia năm vị trưởng lão, đều nhìn Diêu Vấn Thiên, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Diêu Vấn Thiên nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nguyên Thần cảnh giới cường giả, thể nội Nguyên Anh đã cùng thân thể dung hợp, không có Nguyên Anh, mà tại cùng người thời điểm chiến đấu, nếu như không phát sinh cận chiến, vậy thì nhất định phải sử dụng Nguyên Thần chi lực, điều động thiên địa chi lực!"

"Mà Nguyên Thần chi lực nếu là tiêu hao, trong thời gian ngắn, lại không cách nào khôi phục!"

"Nguyên Anh cảnh giới cường giả, bọn hắn cùng người đối chiến, có thể phục dụng Hồi Khí Đan, mượn nhờ Nguyên Anh chân hỏa, nhanh chóng luyện hóa những này Hồi Khí Đan, từ đó bổ sung thể nội chân nguyên lực, cùng địch nhân đối kháng!"

Diêu Vấn Kiếm bọn hắn khẽ gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, Nguyên Thần cảnh giới cường giả thể nội là không có Nguyên Anh.

Bọn hắn Nguyên Anh, tại đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới trước đó, đã lợi dụng bí pháp chém vỡ, mượn nhờ Nguyên Anh lực lượng, rèn luyện thân thể của mình.

Cuối cùng đại bộ phận Nguyên Anh tinh hoa, tiến vào Linh Hồn Chi Hải, cùng người tu luyện linh hồn chi lực dung hợp, cuối cùng ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Bởi vì không có Nguyên Anh, cho dù là những Nguyên Thần cảnh kia giới cường giả phục dụng Hồi Khí Đan, cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem những này Hồi Khí Đan dược lực luyện hóa.

Nguyên Anh thể nội chân hỏa, chính là một cái luyện hóa dược lực máy gia tốc.

Mặc dù Trúc Cơ đạo đài cũng có thể luyện hóa Hồi Khí Đan dược lực, nhưng là Trúc Cơ đạo đài luyện hóa dược lực, tại Nguyên Thần cảnh giới xem ra, thật sự là hạt cát trong sa mạc.

Tại luyện hóa những này Hồi Khí đan dược lực năng lực bên trên, Nguyên Thần cảnh giới cường giả, là không kịp Nguyên Anh cường giả.

Trừ phi là những cái kia đạt tới Nguyên Thần hậu kỳ cường giả, bọn hắn có thể tại trong đan điền, lại lần nữa ngưng tụ ra một cái Ngụy Anh.

Cái này Ngụy Anh, chính là đặc thù Nguyên Anh, dùng để chuyên môn luyện hóa các loại dược lực.

Ngụy Anh thể nội cũng là có chân hỏa, tuy nhiên lại so ra kém lúc đầu trận trận Nguyên Anh chân hỏa.

Ngay tại Diêu Vấn Thiên lúc nói chuyện, cái kia Mặc Trường Xuyên rốt cục gánh không được.

"Không được, không thể lại như thế cùng tiểu tử này dông dài!"

Mặc Trường Xuyên cắn răng, tại vừa rồi đụng nhau bên trong, hắn Nguyên Thần chi lực, đã tiêu hao hơn năm phần mười.

Hô

Mặc Trường Xuyên từ bỏ cùng Lăng Phong đối oanh dự định, Nguyên Thần của hắn thu hồi thể nội, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Lăng Phong chỗ cái kia một đoàn màu đen mê vụ, hắn trong nháy mắt liền vọt vào cái kia sương mù màu đen bên trong.

Tại màu đen trong sương mù Lăng Phong, cũng cảm thấy Mặc Trường Xuyên cử động.

Hắn một kiếm hướng phía Mặc Trường Xuyên vọt tới phương hướng quét tới.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Một dải lụa kiếm khí, trong nháy mắt liền khóa chặt Lăng Phong thân ảnh.

"Linh Mặc Kim Thân!"

Mặc Trường Xuyên hét lớn một tiếng, lập tức thi triển hắn mạnh nhất bí thuật.

Hắn vốn chính là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, thi triển Linh Mặc Kim Thân đằng sau, tố chất thân thể của hắn, sẽ ở trong thời gian ngắn, tăng lên tới đệ ngũ biến trung cấp cảnh giới, có thể so với ngũ phẩm trung cấp pháp bảo.

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Mặc Trường Xuyên biết, Lăng Phong rất lợi hại, hắn cùng Lăng Phong cự ly xa liều pháp thuật cùng bí thuật, căn bản là đều chẳng qua cái này chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới tiểu tử.

Cái này khiến hắn cảm giác cùng biệt khuất.

Cho nên hắn bây giờ chuẩn bị cải biến sách lược, quyết định cùng Lăng Phong cận thân chiến đấu.

Bởi vì hắn có Linh Mặc Kim Thân, thi triển bí thuật này thời điểm, tố chất thân thể của hắn sẽ ở trong thời gian ngắn tăng lên tới một cái cực kì khủng bố cảnh giới, cho nên hắn mới nghĩ đến muốn cùng Lăng Phong chơi cận chiến.

Hưu

Lăng Phong quét ra kiếm khí màu xanh, trong nháy mắt đi tới Mặc Trường Xuyên trước mặt.

Mà thi triển Linh Mặc Kim Thân Mặc Trường Xuyên, cũng không có ý định tránh né Lăng Phong công kích, hắn giờ phút này dự định ngạnh kháng Lăng Phong công kích, sau đó tiếp cận Lăng Phong, cùng Lăng Phong cận thân chiến đấu.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường đao màu đen, hướng thẳng đến Lăng Phong quét tới kiếm khí màu xanh chém tới.

Bang

Một chuỗi hỏa hoa tóe lên, sau đó nương theo lấy một trận thanh âm vang dội truyền ra.

Tại kiếm khí này lực trùng kích cường đại phía dưới, Mặc Trường Xuyên thân thể hướng về sau bay ngược mười mấy mét.

Hắn ổn định thân ảnh đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

A

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Mặc Trường Xuyên đều bị cái kia sương mù màu đen bao phủ, hắn căn bản là không cách nào nhìn thấy Mặc Trường Xuyên.

Cảm giác được Mặc Trường Xuyên muốn tới gần chính mình, Lăng Phong sợ hãi cái này Mặc Trường Xuyên chơi lừa gạt, hắn lập tức từ cái này sương mù màu đen bên trong bay ra ngoài.

Hưu

Mặc Trường Xuyên cũng là đi theo Lăng Phong từ trong sương mù màu đen bay ra ngoài.

A

Khi bay ra sương mù màu đen đằng sau, Lăng Phong phát hiện Mặc Trường Xuyên cũng thay đổi đen.

Tay hắn cầm trường đao màu đen, liền ngay cả trước đó trên đầu của hắn cái kia tóc hoa râm, giờ phút này cũng là trở nên đen nhánh sáng bóng.

Lại phối hợp trên người hắn mặc trường bào màu đen, Mặc Trường Xuyên quả thực là đen tới cực điểm.

Trước đó Mặc Trường Phong, thi triển Linh Mặc Kim Thân đằng sau, y phục trên người hắn toàn bộ đều nổ tung, chỉ còn lại có một đầu màu trắng quần cộc.

Thế nhưng là hiện trên người Mặc Trường Phong áo bào, cũng không có nổ tung.

"Lại biến thân rồi?"

Nhìn thấy Mặc Trường Phong biến thành đen, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Tiểu tử, đừng trốn!"

Mặc Trường Xuyên hét lớn một tiếng, cầm trong tay chiến đao, thân thể ở trong hư không xẹt qua, lưu lại mấy đạo tàn ảnh.

Tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, Mặc Trường Xuyên trong tay chiến đao, cũng là có trận văn màu vàng sáng lên, từng đợt lạnh lẽo đao ý, tại chiến đao kia bên trên tán phát đi ra.

"A? Muốn chơi cận chiến sao?"

Nhìn thấy Mặc Trường Xuyên bộ dạng này, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức khóe miệng của hắn hiện ra vẻ mỉm cười.

Hắn am hiểu nhất lại là cận chiến, thế nhưng là theo tu vi tăng lên, những người kia chiến đấu  bình thường đều là đánh xa.

Lăng Phong đã rất ít đụng phải dám chủ động cùng hắn tiến hành cận chiến người.

Tu vi tăng lên tới Nguyên Anh đệ cửu trọng đằng sau, Lăng Phong tố chất thân thể cũng có tăng lên cực lớn, cái kia chín đại khiếu huyệt, đều đã tiếp cận đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Tố chất thân thể của hắn, cho dù là rất nhiều Đạo Chủ cấp bậc cường giả cũng không sánh nổi, chớ nói chi là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Nhưng vào lúc này, Mặc Trường Xuyên thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Trong tay hắn chiến đao lập tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

Cái kia màu đen chiến đao, đang nhanh chóng di động đồng thời, phát ra bén nhọn thanh âm.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay lập tức nghênh đón tiếp lấy, cùng Mặc Trường Xuyên trong tay chiến đao đụng vào nhau.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Một trận âm vang thanh âm trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, cái kia không khí tại sóng âm tác dụng dưới, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng..