Chương 1020:: So cận chiến?

Chương 1020:: So cận chiến?

Tại đao kiếm va chạm sát na, Mặc Trường Xuyên cảm giác được trong tay đối phương trên trường kiếm, truyền đến một trận ngập trời cự lực, chấn động đến hắn hổ khẩu run lên, trong tay hắn chiến đao suýt nữa tuột tay mà bay.

Tại cái này lực trùng kích to lớn phía dưới, Mặc Trường Xuyên thân thể trên không trung bay ngược hơn hai mươi mét.

"Cái gì?"

Ở phía xa quan chiến Mặc Trường Phong, còn có Diêu Vấn Thiên bọn người, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết Mặc Trường Xuyên chính là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đang ngưng tụ Nguyên Thần trước đó, sẽ đem chính mình Nguyên Anh lấy phương pháp đặc thù đánh nát, sau đó luyện hóa, lợi dụng Nguyên Anh thiêu đốt hình thành lực lượng tôi thể, cường độ thân thể sẽ có một cái chất biến.

Bình thường Nguyên Thần cảnh giới cường giả tố chất thân thể, đều so Nguyên Anh cường giả tố chất thân thể mạnh rất nhiều.

Kinh hãi nhất hay là Mặc Trường Phong.

Hắn biết mình đại ca Mặc Trường Xuyên, giờ phút này đã thi triển Linh Mặc Kim Thân.

Tại Linh Mặc Kim Thân gia trì dưới, đại ca hắn cường độ thân thể, có thể so với ngũ phẩm trung cấp pháp bảo.

Vừa rồi một kích kia, vô luận là Lăng Phong hay là Mặc Trường Xuyên, đều không có sử dụng nội lực.

Hai người chỉ là bằng vào nhục thân lực lượng liều mạng một chiêu.

Thế nhưng là đôi này đụng kết quả, lại là Mặc Trường Xuyên ở vào hạ phong.

Như vậy tình huống, để Mặc Trường Phong chấn kinh một thanh.

Mặc Trường Xuyên ổn định thân ảnh đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong hai con ngươi cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình thi triển Linh Mặc Kim Thân đằng sau, tại thân thể lực lượng so đấu phía dưới, thế mà bại bởi một cái chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng thái điểu.

Hắn nhìn ra được, trước mắt vị thanh niên thần bí này, căn bản cũng không có sử dụng bí thuật gì.

Thế nhưng là, người này tại không sử dụng bất luận cái gì cường hóa thân thể bí thuật, lại thế mà tại so đấu bên trong, ổn vượt qua hắn, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn không tin trên thế giới này, thế mà lại có như thế người nghịch thiên.

Giờ phút này hắn đã ở vào Linh Mặc Kim Thân gia trì phía dưới, cường độ thân thể có thể so với ngũ phẩm trung cấp pháp bảo, đối phương có thể đem hắn áp chế, cường độ thân thể chí ít đã đạt đến ngũ phẩm cao cấp cảnh giới.

Một cái Nguyên Anh cảnh giới tiểu tử, tố chất thân thể dĩ nhiên cường đại như thế, Mặc Trường Xuyên căn bản không thể tin.

Đừng nói tại bọn hắn Nam Vực, liền xem như đi đến Trung Vực Thể Tông thánh địa, Nguyên Anh cường giả bên trong, cũng chưa chắc có thể tìm ra thể chất như vậy biến thái người tới.

Giờ phút này, Mặc Trường Xuyên nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt đã thay đổi.

Lăng Phong trong mắt hắn, biến thành một cái quái thai.

"Không sai, khí lực không nhỏ!"

Cảm giác được trên thân kiếm truyền lại trở về lực lượng, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó nói với Mặc Trường Xuyên: "Đã như vậy, vậy ta liền hảo hảo chơi với ngươi một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem trong tay trường kiếm thu vào.

Trong tay hắn thanh trường kiếm này, chỉ là ngũ phẩm cao cấp pháp bảo.

Nhưng là nắm đấm của hắn, cho dù không thi triển Linh Tê Chỉ tình huống dưới, cường độ cũng đạt tới ngũ phẩm pháp bảo đỉnh phong cảnh giới.

Nếu là hắn thi triển Linh Tê Chỉ, hai tay của hắn cường độ, sẽ trở nên càng thêm cường đại, thẳng bức lục phẩm pháp bảo.

"Tới đi, ta liền tay không cùng ngươi chơi một chút!"

Lăng Phong đối với Mặc Trường Xuyên ngoắc ngoắc tay.

Giết

Mặc Trường Xuyên nhìn thấy cái kia khiêu khích động tác đằng sau, trong nháy mắt nổi giận, cầm trong tay chiến đao, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Lăng Phong cũng không có trốn tránh, hắn cứ như vậy ngây ngốc đứng bất động ở trên hư không.

Mặc Trường Xuyên tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, trong cơ thể hắn Nguyên Thần chi lực, trong nháy mắt quán thâu tới trong tay chiến đao bên trong.

Mặc Trường Xuyên trong tay chiến đao, cũng là ngũ phẩm cao cấp pháp bảo.

Ngũ phẩm pháp bảo, chuyên môn là vì Nguyên Thần cảnh giới cường giả chế tạo.

Ngũ phẩm cao cấp trên pháp bảo mạnh nhất trận văn, chỉ có Nguyên Thần chi lực mới có thể thôi động.

Vừa rồi, mặc dù Lăng Phong trong tay chiến kiếm, cũng là ngũ phẩm pháp bảo, nhưng là hắn còn không có đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, căn bản là không có cách đem cái kia chiến kiếm uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Giờ phút này, chiến đao này trận văn, tại Nguyên Thần chi lực thôi động dưới, lập tức tách ra chướng mắt kim quang.

Một cỗ khí thế kinh khủng ở trong tay Mặc Trường Xuyên trên chiến đao bạo phát đi ra.

Đao chưa đến, cái kia lăng lệ đao ý, cũng đã đem Lăng Phong tóc dài phất động.

"Thật mạnh!"

Cho dù là tại phía xa ngoài ngàn mét quan chiến Diêu Vấn Thiên cùng Mặc Trường Phong bọn người, đều cảm thấy Mặc Trường Xuyên một đao này khí thế khủng bố.

Thế nhưng là, đối mặt Mặc Trường Xuyên khí thế kia mãnh liệt một đao, Lăng Phong lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Hắn sở dĩ đem chiến kiếm thu lại, là bởi vì hắn biết mình không cách nào phát huy ngũ phẩm chiến kiếm uy năng, mà cường độ thân thể của hắn, lại có thể so với ngũ phẩm đỉnh phong pháp bảo.

Hắn sử dụng quyền cước, so sử dụng chiến kiếm càng thêm tự nhiên, phát huy thực lực cũng càng mạnh.

Lúc trước hắn sở dĩ sử dụng chiến kiếm, chính là vì tôi luyện kiếm thuật của mình mà thôi, bởi vì cùng hắn công phu quyền cước so sánh, kiếm thuật của hắn vẫn tương đối món ăn.

Mặc Trường Xuyên trường đao trong tay, tản ra hừng hực kim mang, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Đang lúc thanh trường đao kia chuẩn bị chém trúng Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong chấp tay hành lễ, trong nháy mắt đem chiến đao kia kẹp lấy.

Tại kẹp lấy chiến đao đằng sau, Lăng Phong thân thể trên không trung nhưng như cũ không hề động một chút nào.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Một màn này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn suýt nữa đem tròng mắt của mình trợn lồi ra.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tay không, đem Mặc Trường Xuyên đao cho tiếp nhận.

Mặc Trường Xuyên sắc mặt đột biến, lập tức hướng phía chiến đao quán thâu Nguyên Thần chi lực, đem chiến đao kia bên trên trận văn thôi phát đến cực hạn.

Từng đạo lăng lệ đao ý, tại chiến đao trên thân phát ra.

Ông

Chiến đao kia không ngừng chấn động, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát Lăng Phong hai tay.

Vào thời khắc này, Lăng Phong trên hai tay, bỗng nhiên toát ra một đoàn cửu thải quang mang.

Cái này chính là Lăng Phong Nguyên Anh thể nội chân nguyên lực.

Lăng Phong trong nháy mắt vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Tại cái này cửu thải quang mang phía dưới, Lăng Phong hai tay hiện ra màu xanh đậm phù văn.

Trên tay hắn Linh Tê Chỉ phù văn, có một ít đã lóe ra màu lam nhạt hào quang, bắt đầu hướng phía đệ lục biến chuyển biến.

Cái này Linh Tê Chỉ bí văn, tại ánh sáng chín màu che giấu phía dưới, Mặc Trường Xuyên căn bản là nhìn không ra.

Lăng Phong song chưởng kẹp lấy Mặc Trường Xuyên chiến đao, sau đó đột nhiên dùng sức.

Ầm

Mặc Trường Xuyên trong tay chiến đao, trong nháy mắt liền bị hắn bẻ gãy.

Bẻ gãy Mặc Trường Xuyên chiến đao đằng sau, Lăng Phong đột nhiên xuất thủ, đánh vào Mặc Trường Xuyên trên ngực.

Bành

Mặc Trường Xuyên ngực bị đánh đến sụp đổ xuống, thân thể tại bay rớt ra ngoài, trên không trung lộn mấy chục mét.

Phốc

Mặc Trường Xuyên há mồm phun ra một ngụm máu tươi đen ngòm.

Mực vẩy trời cao.

Mà Lăng Phong thì là lập tức bay đến Mặc Trường Xuyên bên người, phất tay đem hắn phun ra ngoài Mặc Huyết thu thập lại.

"Cái này? ? ?"

Tất cả mọi người ngây dại.

Bọn hắn lần nữa bị chấn động.

Lúc đầu, vừa rồi Lăng Phong tay không tiếp được Mặc Trường Xuyên chiến đao, liền để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà tay không đem chiến đao kia bẻ gãy, đây càng là để không ít người ngay cả cái cằm đều rơi trên mặt đất.

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Yêu ma chuyển thế đều không có lợi hại như vậy a?"

Tất cả mọi người không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật..