Chương 1021:: Tên cháu trai nào?

Chương 1021:: Tên cháu trai nào?

Đừng nói những này tu vi thấp người, liền xem như mạnh như Mặc Trường Phong cùng Diêu Vấn Thiên hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đều đồng dạng rung động.

Rung động nhất hay là Mặc Trường Xuyên.

Tại pháp thuật cùng bí thuật những này đánh xa chiêu số phương diện, Lăng Phong cùng Mặc Trường Xuyên đối với hố, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cho nên Mặc Trường Xuyên mới nghĩ đến cùng Lăng Phong cận chiến.

Thế nhưng là cận chiến kết quả, càng làm cho hắn sụp đổ.

Tại pháp thuật đánh xa tình huống dưới, hắn còn có thể cùng Lăng Phong chống lại.

Thế nhưng là cận chiến, hắn ở trước mặt Lăng Phong, hoàn toàn là thiên về một bên cục diện.

Thực lực của đối phương, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Mặc Trường Xuyên ổn định thân ảnh đằng sau, đưa tay che lồng ngực của mình, từng ngụm từng ngụm ho ra máu.

Vừa rồi Lăng Phong một chưởng kia, đánh gãy hắn mấy đầu xương ngực.

Mà lại trải qua phen này chiến đấu xuống tới, hắn hiện tại Nguyên Thần chi lực, cũng không đủ thời kỳ đỉnh phong hai thành.

Hắn cảm giác đến, chính mình chẳng những xương ngực gãy mất, liền ngay cả nội tạng cũng bị xé rách.

Hắn thật vất vả ngăn chặn thương thế trong cơ thể, thế nhưng là Lăng Phong lại đi tới trước mặt hắn, không nói hai lời, một chưởng liền đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Phốc

Mặc Trường Xuyên lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi.

Lăng Phong xuất ra cái bình, đem những máu tươi này cất vào trong bình.

Bất quá hắn cau mày, sau đó ánh mắt rơi vào Mặc Trường Xuyên trên tay, sau đó trực tiếp duỗi ra ngón tay, một đạo kiếm khí tại ngón tay của hắn phun ra, trực tiếp tại Mặc Trường Xuyên trên cổ tay ra một đường vết rách.

Lăng Phong trực tiếp đem bình ngọc đặt ở Mặc Trường Xuyên trên cổ tay, thu lấy máu tươi của hắn.

"Ngươi muốn làm gì? Khụ khụ khụ. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong thu lấy máu tươi của mình, Mặc Trường Phong có chút luống cuống, hắn muốn đem tay của mình rút trở về, thế nhưng là bởi vì động tác quá kịch liệt, ảnh hưởng đến ngực thương thế, lại nhịn không được ho khan.

Lăng Phong trọn vẹn thu mười bình máu tươi, lúc này mới dừng lại.

Thời khắc này Mặc Trường Xuyên đã suy yếu rất nhiều.

Nếu không phải chỗ hắn tại Linh Mặc Kim Thân trạng thái, chỉ sợ giờ phút này sắc mặt của hắn, đã trắng bệch như tờ giấy.

Giờ phút này, những cái kia người quan chiến, đều an tĩnh lại, ngơ ngác nhìn trên bầu trời một màn này.

Đặc biệt là người Mặc gia, tâm linh của bọn hắn thảm tao bạo kích.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình lão gia chủ có thể đem cuồng đồ này giết chết, thế nhưng là trước mắt kết quả, lại vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn lão gia chủ, căn bản cũng không phải là thanh niên thần bí này đối thủ.

Giờ phút này bọn hắn lão gia chủ thế mà bị người trước mặt mọi người lấy máu.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một loại sỉ nhục lớn lao.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Mặc Trường Xuyên hai mắt trừng mắt Lăng Phong, hữu khí vô lực hỏi.

Lăng Phong không có trả lời Mặc Trường Xuyên, thì là dẫn theo Mặc Trường Xuyên, bay trở về đến Mặc gia trong lễ đường.

Giờ phút này, những cái kia tại lễ đường bên trong người, nhìn thấy Lăng Phong trở về, đều theo bản năng lui về sau một bước.

Lăng Phong trực tiếp đem Mặc Trường Xuyên ném xuống đất, sau đó ngẩng đầu đối với xa xa Diêu gia mấy vị trưởng lão nói ra: "Mấy người các ngươi, đem cái kia Diêu Cảnh Thư mang cho ta tới!"

"Đại ca?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Diêu Vấn Kiếm cùng Diêu gia mặt khác bốn vị trưởng lão, đều ngẩng đầu nhìn Diêu Vấn Thiên.

Diêu Vấn Thiên hướng xuống đất bên trên Diêu Cảnh Thư nhìn thoáng qua, đối với Diêu Vấn Kiếm nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đem nghiệt chướng kia chộp tới! Chúng ta đi qua!"

Diêu Vấn Thiên cũng biết, hiện tại là Diêu Tiểu Thất vị này thần bí sư tôn cùng bọn hắn tính sổ thời điểm.

Ừm

Diêu Vấn Kiếm gật gật đầu, rơi vào Diêu Cảnh Thư bên người, dẫn theo Diêu Cảnh Thư phía sau quần áo, tựa như là bắt chó con một dạng, nâng hắn lên, sau đó cùng Diêu Vấn Thiên, cùng một chỗ rơi xuống Mặc gia trong lễ đường.

"Cổ Mộc gặp qua đạo hữu, Cổ Mộc cố ý đến đây biểu thị áy náy!"

Sau khi rơi xuống đất, Diêu Vấn Thiên lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Diêu Vấn Thiên đạo hiệu là Cổ Mộc, người xưng Cổ Mộc Chân Quân.

"Ngươi chính là Tiểu Thất gia gia?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Vấn Kiếm, thần sắc đạm mạc mà hỏi.

"Đúng! Nói ra thật xấu hổ!"

Diêu Vấn Thiên khẽ gật đầu, trên mặt xuất hiện vẻ xấu hổ.

"Ngươi vì sao muốn đem Tiểu Thất gả cho Mặc gia đồ đần này?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diêu Vấn Thiên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

"Không dối gạt đạo hữu ngươi, việc này ta hoàn toàn không biết rõ tình hình, ta cũng là hôm qua mới hiểu, nếu là ta biết, ta tuyệt sẽ không để việc này phát sinh! Việc này, hoàn toàn là do ta cái này bất tài cháu trai cùng nhi tử làm, liền ngay cả ta sau lưng mấy vị này trưởng lão đều không biết!"

Diêu Vấn Thiên cắn răng, hướng phía Diêu Vấn Kiếm trong tay Diêu Cảnh Thư nhìn thoáng qua, hắn giờ phút này thật rất muốn đem Diêu Cảnh Thư chụp chết.

Ầm

Diêu Vấn Kiếm trực tiếp đem Diêu Cảnh Thư vứt trên mặt đất.

"Gia gia, cứu ta, tôn nhi sai, tôn nhi cũng không dám nữa!"

Diêu Cảnh Thư bị ném trên mặt đất đằng sau, lập tức hướng phía Diêu Vấn Kiếm bò qua tới.

Sau đó ôm Diêu Vấn Kiếm đùi khóc lên.

Hắn giờ phút này cũng biết thanh niên thần bí này, hẳn là hướng về phía Diêu Tiểu Thất tới.

Hắn cũng biết việc này làm lớn chuyện, bây giờ hắn chỉ có cầu gia gia hắn, hi vọng gia gia hắn có thể bảo vệ tính mệnh của hắn.

"Cút ngay!"

Diêu Vấn Thiên một cước đem Diêu Cảnh Thư đạp ra.

Diêu Cảnh Thư bị Diêu Vấn Thiên đạp trên mặt đất lộn tầm vài vòng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Mặc Trường Xuyên nhìn xem Lăng Phong, lại nhìn về phía Diêu Vấn Thiên, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Giờ phút này, Mặc Trường Phong cũng là rơi xuống đất, hắn cũng không biết hiện tại bọn hắn Mặc gia, đến cùng làm sao rước lấy một cái lợi hại như vậy gia hỏa.

"Cái này ngươi hay là hỏi ngươi bảo bối cháu trai đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Trường Xuyên, thần sắc đạm mạc nói.

"Cháu của ta? Tên cháu trai nào?"

Mặc Trường Xuyên khẽ nhíu mày, hắn hết thảy có tám cái cháu trai, hắn không biết đến cùng là chính mình tên cháu trai nào đắc tội Lăng Phong.

"Một cái gọi Mặc Vân!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Mặc Vân?"

Mặc Trường Xuyên ánh mắt ngưng tụ, sau đó cắn răng, nói với Mặc Trường Phong: "Đem Mặc Vân cho ta bắt tới!"

Tại hồ cá bên cạnh Mặc Vân, nghe được Mặc Trường Xuyên lời nói đằng sau, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Bây giờ tình huống này, hắn cũng biết, mình cùng Diêu Cảnh Thư sự tình, hẳn là bại lộ.

Đúng

Mặc Trường Phong lập tức quay người hướng phía Mặc Vân đi đến, sau đó đem tê liệt ngã xuống tại hồ cá bên cạnh Mặc Vân vồ tới, vứt trên mặt đất.

"Gia gia, ta sai rồi, van cầu ngươi mau cứu ta!"

Mặc Vân té quỵ dưới đất, một mặt cầu khẩn nói với Mặc Trường Xuyên.

Mặc Trường Xuyên nhìn xem Mặc Vân, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Chi tiết cho ta nói đến! Nếu là có nửa chữ tham gia giả, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Ta. . . Ta không phải người, ta sắc mê tâm khiếu, coi trọng Diêu gia thiên kim Diêu Tiểu Thất, cho nên liền muốn để đệ đệ đưa nàng ở rể, sau đó ta liền có thể lâu đài gần nước. . ."

Giờ phút này, Mặc Vân cũng không dám có bất kỳ giấu diếm.

Hắn biết nếu như mình không chủ động nói ra  chờ một chút cái kia Diêu Cảnh Thư cũng chưa chắc sẽ bảo trụ bí mật.

Nếu là hắn giờ phút này nói dối, đến lúc đó liền xem như Thần Tiên tới cũng cứu không được hắn.

Thảo

Nghe tới Mặc Vân lời nói đằng sau, người ở chỗ này cũng nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Mặc Vân dĩ nhiên như thế hạ lưu, lại muốn ra làm như vậy pháp.

Trước hết để cho chính mình đệ đệ ngốc kia đem mỹ nữ cưới trở về, sau đó hắn liền chiếm lấy đệ đệ mình lão bà..