Chương 1022:: Mặc Vân phải chết

Chương 1022:: Mặc Vân phải chết

"Không nghĩ tới, cái này Mặc Vân, lại là một cái vô sỉ như vậy người!"

"Biện pháp như vậy hắn thế mà đều muốn đạt được!"

"Kẻ này quá vô lương!"

. . .

Những tân khách kia cùng Mặc gia đệ tử, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Hỗn trướng!"

Nghe Mặc Vân lời nói đằng sau, Mặc Trường Xuyên tức giận, đi đến Mặc Vân trước mặt, một bàn tay quất vào Mặc Vân trên khuôn mặt, đem hắn quất đến bay ra ngoài.

A

Mặc Vân trên mặt đất lộn vài vòng, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

"Người tới, cho ta đem hắn kéo đi chém! Khụ khụ khụ. . ."

Mặc Trường Xuyên đối với Mặc gia những hộ vệ kia mở miệng nói ra, hắn tức giận đến toàn thân phát run, khiên động thương thế trên người, nhịn không được ho khan.

Hắn không nghĩ tới chính mình ngày bình thường coi trọng nhất cháu trai, thế mà lại làm ra như vậy bẩn thỉu sự tình tới.

Cái này Mặc Vân, vì mình một tia dục niệm, kém chút đem toàn bộ Mặc gia đều chôn vùi đi vào.

Mặc gia hai tên hộ vệ, lập tức đi đến Mặc Vân bên người, đem Mặc Vân bắt lại.

"Gia gia, tha mạng a! Đừng có giết ta. . . Ta biết sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa!"

"Cha, nhanh mau cứu ta!"

Mặc Vân đối với Mặc Trường Xuyên cùng phụ thân hắn Mặc Hưng Nho hô to.

Thế nhưng là Mặc Trường Xuyên cùng Mặc Hưng Nho đều thờ ơ.

Mặc Trường Xuyên giờ phút này đối với Mặc Vân, đã tuyệt vọng.

Mà Mặc Hưng Nho mặc dù rất muốn cứu mình nhi tử, nhưng là hắn cũng không dám mở miệng, trong lòng của hắn cũng minh bạch, hôm nay đứa con này của hắn là nhất định phải chết.

Con của hắn không chết, khó mà tiêu trừ vị cường giả này lửa giận trong lòng.

Phát sinh lớn như vậy một việc, bọn hắn Mặc gia nhất định phải cho đối phương một cái giá thỏa mãn.

Tại cái này giá thỏa mãn bên trong, Mặc Vân phải chết!

Về phần vấn đề bồi thường, đây cũng là tại Mặc Vân chết về sau lại chậm chậm thương lượng.

Xoẹt

Cái kia Mặc gia hộ vệ cũng không nương tay, ngay trước mặt Lăng Phong, giơ tay chém xuống, đem cái kia Mặc Vân chém mất.

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn xem đây hết thảy.

Nếu là cái này người Mặc gia còn không biết tốt xấu, vậy hắn chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ người Mặc gia.

Nhìn thấy Mặc Vân bị giết, cái kia Diêu Cảnh Thư cũng là bị sợ choáng váng.

Hắn ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.

"Đem nghiệt tử này, giết cho ta!"

Diêu Vấn Thiên mở miệng nói với Diêu Vấn Kiếm.

"Gia gia, ta không muốn chết, van cầu ngươi thả qua đi!"

Diêu Cảnh Thư lập tức đối với Diêu Vấn Thiên cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Diêu Vấn Thiên căn bản cũng không để ý tới hắn.

Nhìn thấy Diêu Vấn Thiên không để ý đến hắn, Diêu Cảnh Thư lại mặt hướng Lăng Phong, đối với Lăng Phong dập đầu: "Tiền bối, ta sai rồi, van cầu ngươi đừng giết ta, ta có lỗi với Tiểu Thất tỷ, van cầu ngươi tha ta một mạng đi!"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Cảnh Thư, hắn nhìn chằm chằm Diêu Cảnh Thư nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói với Diêu Vấn Thiên: "Tạm thời tha cho ngươi một mạng đi, về phần hắn xử trí như thế nào  chờ Tiểu Thất nàng tương lai khôi phục lại, do nàng định đoạt!"

Cứ việc Lăng Phong không biết mình có thể hay không để cho Diêu Tiểu Thất khôi phục bình thường, nhưng là hắn biết cái này Diêu Cảnh Thư, vô luận như thế nào, cũng là Diêu Tiểu Thất đường đệ.

Mặc dù hắn phạm sai lầm, nhưng là nên xử trí như thế nào, vẫn là chờ Diêu Tiểu Thất khôi phục lại nói.

Nếu là Diêu Tiểu Thất không cách nào khôi phục, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Nếu là Diêu Tiểu Thất khôi phục đằng sau, nếu như nàng không muốn giết Diêu Cảnh Thư, vậy liền không có cách nào bổ cứu.

Cho nên, Lăng Phong quyết định, tạm thời tha cái này Diêu Cảnh Thư một mạng.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Diêu Cảnh Thư như được lớn hách, lập tức đối với Lăng Phong dập đầu.

Lăng Phong không để ý đến Diêu Cảnh Thư, mà là quay người nhìn về phía Mặc Trường Xuyên, thần sắc đạm mạc nói ra: "Mặc dù việc này thủ phạm đã chết, nhưng việc này cho ta đồ nhi kia tạo thành ảnh hưởng rất không tốt, hù dọa ta đồ nhi kia, ta cũng không phải không thèm nói đạo lý người, các ngươi liền cho ta đồ nhi kia bồi thường điểm tổn thất tinh thần phí tốt!"

"Nhất định, nhất định!"

Mặc Trường Xuyên bỗng nhiên gật đầu.

Đối phương chịu mở miệng muốn chỗ tốt, vậy liền đại biểu cho bọn hắn Mặc gia giao tiền trà nước đằng sau, đối phương liền sẽ không lại so đo.

"Ta cho ngươi thời gian một nén nhang!"

Lăng Phong đối với Mặc Trường Xuyên thản nhiên nói.

"Ta, ta cái này đi làm, còn xin đạo hữu ngươi chờ một lát!"

Mặc Trường Xuyên đột nhiên gật đầu, sau đó cùng Mặc Trường Phong cùng rời đi.

Tại trong lễ đường người, đều một trận thổn thức.

Bọn hắn không nghĩ tới mạnh như Mặc gia, đều muốn đối với bị người ăn nói khép nép.

Bất quá Lăng Phong thực lực, bọn hắn vừa rồi cũng nhìn thấy.

Người này liên tục cùng Mặc gia hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả chiến đấu, cuối cùng Mặc gia hai vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả đều thua ở trong tay đối phương.

Còn tốt người này tương đối tốt nói chuyện, nếu là đụng phải những cái kia không thèm nói đạo lý, nói không chừng sẽ đem toàn bộ Mặc gia tiêu diệt.

Nửa nén hương đằng sau, Mặc Trường Xuyên cùng Mặc Trường Phong trở về.

Mặc Trường Xuyên đem ba cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem túi trữ vật kia nhận lấy, giải khai xem xét, phát hiện trong túi trữ vật chứa rất nhiều bảo vật.

"Đạo hữu, trong túi trữ vật này bảo vật, giá trị chí ít sáu tỷ linh thạch, đây cũng là chúng ta trong thời gian ngắn có thể xuất ra tất cả bảo vật!"

Mặc Trường Xuyên đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Sáu tỷ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hắn bây giờ nhìn không lên cái này sáu tỷ, nhưng là hắn cũng biết, sáu tỷ đối với Mặc gia gia tộc dạng này tới nói, cũng coi là một khoản tiền lớn.

Bởi vì gia tộc dạng này, hàng năm chi tiêu đều sẽ rất lớn.

Không có cái này sáu tỷ, tiếp xuống bọn hắn người Mặc gia chỉ sợ muốn qua một đoạn thời gian rất dài kham khổ thời gian.

"Được rồi, việc này như vậy kết thúc đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt vung tay lên, sau đó đem cái này ba cái túi trữ vật thu vào.

"Đa tạ đạo hữu!"

Nhìn thấy Lăng Phong không truy cứu nữa, Mặc Trường Xuyên cũng là thở phào nhẹ nhõm, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Tiền không có có thể kiếm lại, nhưng là mệnh không có, vậy thì cái gì cũng không có.

Giờ phút này, Diêu Vấn Thiên đi tới, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đạo hữu, Tiểu Thất đâu?"

"Ngươi còn quan tâm nàng?"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Vấn Thiên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Tiểu Thất chính là cháu gái của ta, ta đương nhiên quan tâm nàng! Nàng còn tốt đó chứ?"

Diêu Vấn Thiên trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn cũng cảm thấy chính mình cái này làm gia gia không xứng chức.

"Nàng không có việc gì, ta đưa nàng thu nhập một kiện đặc thù pháp bảo bên trong!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Vấn Thiên thản nhiên nói.

"Như vậy cũng tốt!"

Nghe được Diêu Tiểu Thất không có việc gì, Diêu Vấn Thiên cũng là thở dài một hơi.

Bất quá hắn trước đó cũng đoán được Diêu Tiểu Thất sẽ không có chuyện gì, nếu là Diêu Tiểu Thất có việc, Lăng Phong cũng sẽ không đối với người Mặc gia dễ nói chuyện như vậy.

"Đi thôi, trở về các ngươi Diêu gia một chuyến!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Vấn Thiên.

Tốt

Diêu Vấn Thiên gật gật đầu, sau đó mang theo Diêu Cảnh Thư, cùng cái kia năm vị trưởng lão cùng một chỗ, cưỡi Thiên Hành Hạc rời đi.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, người Mặc gia cùng những tân khách kia, lúc này mới đất này trầm tĩnh lại.

Giờ phút này, rất nhiều người đều cảm giác được chính mình phảng phất là ở trong mơ.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình đến Mặc gia tham gia hôn lễ, thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Mặc dù hôn lễ không thành công cử hành, bọn hắn cũng không có uống đến rượu mừng.

Nhưng là tất cả mọi người cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Bởi vì bọn hắn hôm nay kiên nhìn thấy một trận đặc sắc tuyệt luân chiến đấu.

Nếu không phải mình tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không thể tin được thế gian này thế mà lại có thực lực nghịch thiên như vậy người..