Chương 1023:: Cha, ngươi nghe ta giải thích!

Chương 1023:: Cha, ngươi nghe ta giải thích!

Một vị chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới cường giả, thế mà đem Mặc gia hai vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Cái kia chiến đấu thực sự quá đặc sắc, quá rung động.

"Người kia, lại là tân nương tử sư tôn!"

"Thật là lợi hại, người này nhìn thật trẻ tuổi!"

"Tại Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, liền có như thế thực lực khủng bố, nếu là hắn đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, thực lực kia khẳng định sẽ càng nghịch thiên!"

. . .

Hồi tưởng lại vừa rồi chiến đấu phát sinh, rất nhiều trong lòng người vẫn như cũ rung động.

Mặc Trường Xuyên đối với những cái kia đến đây tham gia hôn lễ tân khách hành lễ, đầy cõi lòng áy náy nói ra: "Không có ý tứ, chuyện hôm nay, để chư vị chê cười!"

"Linh Mặc đạo hữu khách khí!"

Những tân khách kia cũng đều nhao nhao đối với Mặc Trường Xuyên hoàn lễ, bọn hắn cũng đều là Mặc Trường Xuyên cảm thấy tiếc hận.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Mặc Trường Xuyên thế nhưng là bị cháu của mình cho hố.

Cũng may tân nương tử sư tôn không có tiếp tục lại truy cứu, nếu không bọn hắn vết mực hôm nay liền thảm rồi.

Nhân vật như vậy, căn bản cũng không phải là bọn hắn Mặc gia có thể trêu chọc.

Ở đây những tân khách này, trong lòng tại vì Mặc Trường Xuyên cảm thấy tiếc hận đồng thời, cũng ở trong lòng nghĩ đến, muốn trở về chỉnh đốn một chút chính mình gia phong.

Miễn cho gia tộc mình tử đệ ra ngoài bên ngoài làm loạn, nếu là bọn họ con em của gia tộc cũng cho bọn hắn trêu chọc một cái cường đại như thế cường địch trở về, vậy liền thảm rồi.

Những tân khách này cùng Mặc Trường Xuyên hoàn lễ đằng sau, cũng đều nhao nhao rời đi.

Phát sinh chuyện như vậy, người Mặc gia cũng không tâm tư mời bọn họ uống rượu.

Mà Mặc Trường Xuyên bọn hắn cũng là có sống sót sau tai nạn vui sướng.

Nhưng là trong lòng bọn họ cũng rất phẫn nộ.

Mặc dù Mặc Vân chết rồi, nhưng là Mặc Trường Xuyên trong lòng vẫn như cũ có khí.

Hắn lập tức bắt đầu chỉnh đốn gia tộc, tránh cho những chuyện tương tự lần nữa phát sinh.

Lần này có thể tránh thoát kiếp nạn này, là bọn hắn Mặc gia vận khí tốt.

Nếu là lần tiếp theo, gặp được một cái ngang ngược gia hỏa, bọn hắn Mặc gia liền không có vận tốt như vậy.

. . .

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Quan Hải thành Diêu gia.

Trên đường đi, Diêu Cảnh Thư bị Diêu gia Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm mê đi đi qua.

Trở lại Diêu gia đằng sau, mọi người từ Thiên Hành Hạc trong bụng đi tới.

Diêu Vấn Kiếm lúc này mới đem Diêu Cảnh Thư làm tỉnh lại.

"Gia gia, ta biết sai rồi, van cầu ngươi tha cho ta đi, ta về sau nhất định sẽ học ngoan!"

Diêu Cảnh Thư lập tức bổ nhào vào Diêu Vấn Thiên trước mặt, ôm Diêu Vấn Thiên đùi cầu xin tha thứ.

"Cút ngay!"

Diêu Vấn Thiên một cước đem Diêu Cảnh Thư đạp ra, thần sắc lạnh lùng đối với Diêu Vấn Kiếm nói ra: "Đem hắn giam lại!"

Ừm

Diêu Vấn Kiếm khẽ gật đầu.

Diêu Vấn Thiên sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng lần nữa nói ra: "Đem hắn cùng Diêu Vạn Quân giam chung một chỗ!"

A

Diêu Vấn Kiếm sửng sốt một chút, sau đó có chút đồng tình nhìn xem Diêu Cảnh Thư một chút.

Diêu Vấn Kiếm biết, Diêu Vạn Quân thế nhưng là bị Diêu Cảnh Thư hố.

Thời khắc này Diêu Vạn Quân, thế nhưng là một bụng tức giận, nếu là đem Diêu Cảnh Thư cùng Diêu Vạn Quân giam chung một chỗ mà nói, Diêu Vạn Quân chắc chắn sẽ không bỏ qua cho tiểu tử này.

"Không nghe thấy sao?"

Nhìn thấy Diêu Vấn Kiếm sững sờ, Diêu Vấn Thiên sắc mặt có chút trầm xuống.

"Nghe được!"

Diêu Vấn Kiếm khẽ gật đầu.

"Gia gia, không cần a, không nên đem ta cùng phụ thân ta giam chung một chỗ a!"

Thời khắc này Diêu Cảnh Thư, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Hừ, hiện tại biết sợ hãi, sớm làm gì đi?"

Diêu Vấn Thiên lạnh lùng nhìn Diêu Cảnh Thư một chút, lắc lắc ống tay áo đằng sau, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, mời đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi theo Diêu Vấn Thiên rời đi.

Thời khắc này Diêu Vạn Quân nằm tại trong phòng giam, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Nếu là ở trước kia, hắn giờ phút này khẳng định là nằm tại giường của mình phía trên, cùng mình cái kia âu yếm tiểu thiếp Thẩm Nhược Vân phiên vân phúc vũ.

Vừa nghĩ tới chính mình cái kia tiểu thiếp vóc người bốc lửa, tinh tế tỉ mỉ da thịt, còn có cái kia mềm mại thanh âm, hắn không khỏi một trận khí huyết sôi trào.

Nhưng là bây giờ, hắn lại bị con bất hiếu kia Diêu Cảnh Thư hố, làm hại hắn gia chủ vị trí khó giữ được, hơn nữa còn muốn bị giam giữ tại xú khí huân thiên địa phương.

Làm Diêu gia gia chủ, Diêu Vạn Quân chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày như vậy.

"Đều là Diêu Cảnh Thư con bất hiếu kia!"

Vừa nghĩ tới chính mình Diêu Cảnh Thư, Diêu Vạn Quân trong lòng liền bốc hỏa.

Nếu là Diêu Cảnh Thư xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ đem Diêu Cảnh Thư lột da ăn thịt.

Nhưng vào lúc này, Diêu Vạn Quân lỗ tai hơi động một chút, hắn tựa hồ nghe đến chính mình đứa con kia Diêu Cảnh Thư tiếng kêu to.

"Không cần, Đại trưởng lão, ta van cầu ngươi không nên đem ta cùng cha ta giam chung một chỗ, van cầu ngươi. . ."

Thanh âm kia càng ngày càng vang dội.

"Diêu Cảnh Thư! !"

Nghe được thanh âm này đằng sau, Diêu Vạn Quân ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Rất nhanh, Diêu gia Đại trưởng lão liền dẫn theo Diêu Cảnh Thư đi tới nhà tù này bên ngoài.

Bởi vì chuyện này can hệ trọng đại, Diêu Vấn Kiếm không dám để cho Diêu gia những người khác đến áp Diêu Cảnh Thư, sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Cho nên hắn liền tự mình đem Diêu Cảnh Thư vượt trên tới.

Diêu Vấn Kiếm đối với cái kia trông coi nhà tù hộ vệ nhàn nhạt nói ra: "Đem cửa mở ra!"

Đúng

Cái kia nhìn xem nhà tù hộ vệ, lập tức gật đầu, sau đó đem nhà tù cửa mở ra.

Diêu Vấn Kiếm đem Diêu Cảnh Thư tu vi phong ấn đằng sau, liền đem hắn ném vào cái kia trong phòng giam, thần sắc lạnh lùng nói ra:

"Hai người các ngươi, hảo hảo ở tại trong này tỉnh lại đi!"

Sau khi nói xong, Diêu Vấn Kiếm đối với vị kia trông coi cửa nhà lao thủ vệ truyền âm nói: "Mặc kệ bên trong chuyện gì phát sinh, ngươi cũng đừng để ý tới!"

Cái kia thủ vệ hộ vệ sửng sốt một chút, lập tức đột nhiên gật đầu.

Diêu Vấn Kiếm nhìn Diêu Vạn Quân một chút, lắc đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Tại cái kia trong phòng giam, thời khắc này Diêu Vạn Quân có chút sai cứ thế.

Hắn không nghĩ tới người của gia tộc, vậy mà lại đem Diêu Cảnh Thư nhốt vào hắn nhà tù này bên trong.

"Diêu Cảnh Thư, ngươi nghiệt tử này!"

Diêu Vạn Quân lấy lại tinh thần, lập tức cắn răng nghiến lợi nhìn xem Diêu Cảnh Thư.

Cha

Nhìn xem ở vào trạng thái cuồng bạo biên giới Diêu Vạn Quân, Diêu Cảnh Thư trong nháy mắt dọa đến run lẩy bẩy.

Diêu Vạn Quân đột nhiên đứng lên, từng bước một hướng phía Diêu Cảnh Thư đi tới.

"Cha, ngươi đừng như vậy, ngươi nghe ta giải thích, ta. . ."

Đùng

Diêu Cảnh Thư còn chưa nói xong, Diêu Vạn Quân liền một bàn tay quất tới.

Một tát này lực đạo cực lớn, trực tiếp đem Diêu Cảnh Thư quất đến bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào nhà tù trên vách tường.

Ầm

Cái kia nhà tù đột nhiên một trận lay động.

Diêu Cảnh Thư thân thể tựa vào vách tường, té lăn trên đất, cái mũi của hắn có máu mũi chảy ra.

Không đợi hắn tới kịp từ dưới đất bò dậy, Diêu Vạn Quân lại lao đến, níu lấy cổ áo của hắn, hung hăng hướng phía mặt của hắn đập lên.

"Ngươi đồ hỗn trướng này, thế mà ngay cả ta cũng dám hố?"

"Nhìn ta đánh không chết ngươi, nuôi không ngươi cái tên này. . ."

Diêu Vạn Quân một bên đánh lấy Diêu Cảnh Thư, một bên chửi ầm lên.

"Ba ba ba. . ."

Nắm đấm của hắn không ngừng đánh vào Diêu Cảnh Thư trên khuôn mặt, sau khi đánh, hắn đứng lên, đối với Diêu Cảnh Thư một trận quyền đấm cước đá.

"A a a. . ."

Trong phòng giam, truyền ra Diêu Cảnh Thư cái kia cực kỳ bi thảm thanh âm.

Cái kia tại ngoài nhà tù giữ cửa thủ vệ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bởi vì Diêu Cảnh Thư bị đánh đến thực sự quá thảm.

Bất quá hắn cũng không có đồng tình Diêu Cảnh Thư, bởi vì Diêu Cảnh Thư thực sự quá ghê tởm.

Thủ vệ này cũng biết Diêu Cảnh Thư hành động, cái này Diêu Cảnh Thư kém chút liền để bọn hắn Diêu gia lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Loại người này đáng chết!.