Chương 1024:: Diêu Tiểu Thất tỉnh lại

Chương 1024:: Diêu Tiểu Thất tỉnh lại

Diêu Vấn Thiên để cho người ta cho Lăng Phong an bài một tòa xa hoa sân nhỏ.

Lăng Phong vào ở lấy sân nhỏ đằng sau.

Đem Diêu Tiểu Thất phóng xuất.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

Lăng Phong tại Diêu gia ở lại  chờ đợi lấy Diêu Tiểu Thất tỉnh lại.

Hắn cũng không biết chính mình Hồn Dịch, có thể hay không để cho Diêu Tiểu Thất khôi phục lại.

Hai ngày đằng sau.

Diêu Tiểu Thất rốt cục tỉnh lại.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi rốt cục tỉnh lại!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất tỉnh lại, Lăng Phong lộ ra rất vui vẻ.

Hai ngày này, hắn vẫn luôn thủ hộ tại Diêu Tiểu Thất bên người, hắn sợ hãi Diêu Tiểu Thất xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Ngươi là ai?"

Diêu Tiểu Thất nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại.

Giờ phút này ánh mắt của nàng nhìn rất thâm thúy, thanh minh.

Nàng tựa hồ đã khôi phục ký ức.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi tốt rồi? Ta là Lăng Phong sư đệ nha!"

Giờ phút này, Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn phát hiện chính mình vẫn còn dịch dung trạng thái, hắn lập tức đem mặt nạ kéo xuống đến, lộ ra hình dáng của mình.

"Lăng Phong sư đệ?"

Diêu Tiểu Thất nhìn thấy Lăng Phong khuôn mặt đằng sau, có một chút thất thần.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cái này ngơ ngác bộ dáng, Lăng Phong có chút bận tâm mà hỏi.

Diêu Tiểu Thất đột nhiên ngồi xuống, sau đó thật chặt đem Lăng Phong ôm.

"Ai nha, Tiểu Thất sư tỷ, ngươi làm cái gì?"

Lăng Phong không nghĩ tới Diêu Tiểu Thất thế mà lại nhiệt tình như vậy ôm hắn.

Lồng ngực của hắn bị Diêu Tiểu Thất địa phương mềm mại chống đỡ, để hắn kém chút hô hấp không tới.

Diêu Tiểu Thất ôm Lăng Phong, sau đó nhịn không được khóc ồ lên.

"Sư tỷ ngươi đừng khóc nha!"

Nghe được Diêu Tiểu Thất tiếng khóc, Lăng Phong lập tức liền có chút hoảng loạn rồi, hắn sợ sẽ nhất là nữ nhân khóc.

Hắn hiện tại không biết nên như thế nào dỗ dành Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất ôm Lăng Phong, càng khóc càng thương tâm.

Lăng Phong cảm giác được chính mình lòng dạ đều bị Diêu Tiểu Thất nước mắt làm ướt.

Lăng Phong bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đưa tay tại Diêu Tiểu Thất phía sau lưng nhẹ nhàng vỗ, nhỏ giọng an ủi Diêu Tiểu Thất.

Một lúc sau, Diêu Tiểu Thất cảm xúc tựa hồ ổn định một chút, nàng lúc này mới buông ra Lăng Phong, hai mắt u oán nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra:

"Ngươi hỗn đản này, làm sao mới đến tìm ta?"

Bị sưu hồn đằng sau, Diêu Tiểu Thất linh hồn bị thương nặng.

Mặc dù nàng phần lớn thời gian đều ở vào đánh mất ký ức đồ đần trạng thái, nhưng là cũng có đôi khi, trí nhớ của nàng sẽ ngắn ngủi khôi phục.

Tại nàng ngắn ngủi khôi phục ký ức thời điểm, nàng nghĩ đến nhiều nhất chính là Lăng Phong.

Nàng lo lắng Lăng Phong cũng sẽ bị người Thể Tông bắt lấy, nàng lo lắng Lăng Phong cũng sẽ bị người Thể Tông sưu hồn.

Nàng biết mình loại trạng thái này không tốt, cho nên nàng cũng không dám đi tìm Lăng Phong.

Diêu Tiểu Thất cũng biết, nếu như Lăng Phong không có chết, hắn khẳng định sẽ tìm đến mình.

Cho nên, Diêu Tiểu Thất vẫn luôn đang chờ.

Hiện tại, Lăng Phong rốt cuộc đã đến.

"Sư tỷ, thật xin lỗi, ta đến chậm!"

Lăng Phong đầy cõi lòng áy náy nói với Diêu Tiểu Thất, mặc dù hắn không có làm gì sai, nhưng là giờ phút này hắn cũng không muốn giải thích.

Dù sao cùng mình so sánh, Diêu Tiểu Thất hoàn toàn chính xác gặp không ít cực khổ.

"Ngươi không nên tự trách, ngươi cũng không nợ chúng ta cái gì, ta vừa rồi câu kia chỉ là nói nhảm!"

Diêu Tiểu Thất lấy tay đem mặt bên trên nước mắt lau.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác được chính mình não hải truyền đến một trận đâm đau, sắc mặt nàng lập tức trở nên trắng bệch đứng lên, nàng theo bản năng đưa tay che đầu của mình.

"Sư tỷ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất dạng này, Lăng Phong sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Đầu ta đau!"

Diêu Tiểu Thất cắn răng, một mặt thống khổ nói với Lăng Phong, mặt của nàng đã vặn vẹo không còn hình dáng.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch, để Diêu Tiểu Thất ăn vào.

"Sư tỷ, tranh thủ thời gian vận công luyện hóa linh dịch!"

Đem Hồn Dịch để Diêu Tiểu Thất ăn vào đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

Mặc dù Diêu Tiểu Thất không biết Lăng Phong cho nàng uống là cái gì, nhưng là nàng hay là chiếu vào Lăng Phong lời nói đi làm.

Khi nàng vận công đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia dòng nước ấm từ bụng nhỏ dọc theo kinh mạch, hướng phía trong đầu của nàng dũng mãnh lao tới.

Khi những dòng nước ấm này tiến vào trong đầu của nàng, đầu của nàng cảm giác đau, trong nháy mắt tiêu trừ không ít.

Sau một nén nhang, Diêu Tiểu Thất cảm giác được đầu mình đau nhức triệu chứng hoàn toàn biến mất.

Nàng mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi:

"Lăng Phong sư đệ, ngươi cho ta ăn chính là cái gì linh dịch, thật thần kỳ a?"

Diêu Tiểu Thất cũng biết đầu của mình đau nhức, là bởi vì linh hồn xuất hiện thương tích, thế nhưng là Lăng Phong cho nàng linh dịch, lại có thể hóa giải linh hồn mang tới đau đầu.

Cái này khiến nàng kinh ngạc không thôi.

"Ta vừa rồi cho ngươi uống là một loại gọi là Hồn Dịch đặc thù linh dịch, cái này Hồn Dịch, có thể nhanh chóng khôi phục người tu luyện linh hồn chi lực! Cũng không biết cái này Hồn Dịch, có thể hay không triệt để chữa trị linh hồn của ngươi!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất trạng thái khôi phục lại, Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là hắn cũng không biết Hồn Dịch đến cùng có thể hay không để cho Diêu Tiểu Thất triệt để khôi phục.

"Hồn Dịch?"

Diêu Tiểu Thất nhắc đi nhắc lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Linh dịch này rất trân quý a?"

"Đương nhiên trân quý, bất quá sư tỷ ngươi yên tâm, cái này Hồn Dịch ta còn có không ít!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười cười.

Diêu Tiểu Thất nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn hồi lâu, lúc này mới khẽ lắc đầu.

Nàng cũng không muốn nói cái gì đa tạ mà nói, cùng Lăng Phong ở chung được lâu như vậy, nàng cũng là rõ ràng Lăng Phong làm người.

Lăng Phong chính là một cái rất trọng tình nghĩa người, nếu không, Lăng Phong cũng sẽ không đến Diêu gia tìm nàng.

"Sư tỷ, ngươi có thể cùng ta nói một chút, ban đầu ở Thể Tông, đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Cứ việc Lăng Phong đã đối với lúc trước Thể Tông phát sinh sự tình có đại khái hiểu rõ, nhưng là hắn đối với một chút chi tiết còn không rõ ràng lắm.

Giờ phút này hắn muốn từ Diêu Tiểu Thất người trong cuộc này trong miệng, tìm hiểu một chút ban đầu ở Thể Tông phát sinh sự tình.

Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu, hồi tưởng lại ban đầu ở Thể Tông thánh địa phát sinh sự tình, nàng trong đôi mắt hiện lên vẻ tức giận, lập tức ánh mắt của nàng cũng là trở nên có chút mê ly.

Dù sao thả ra tại Thể Tông thánh địa phát sinh sự tình, đối với nàng mà nói, chính là ký ức khắc sâu.

Loại kia bị sưu hồn cảm giác, thật sự là quá thống khổ, đơn giản để cho người ta sống không bằng chết.

Nhớ lại một lúc sau, Diêu Tiểu Thất lúc này mới lên tiếng nhàn nhạt nói ra:

"Lúc ấy, chúng ta lĩnh xong ban thưởng đằng sau, trở lại chỗ ở, lập tức bế quan, chuẩn bị lợi dụng Thể Tông cho chúng ta ban thưởng những tài nguyên kia tu luyện, thế nhưng là chúng ta bế quan không lâu về sau, Thể Tông đội chấp pháp liền tìm tới cửa!"

"Những cái kia đội chấp pháp người nói Long Sơn Đạo Chủ cấu kết Ma tộc, bại lộ đằng sau liền tự sát chết!"

"Mà chúng ta những người này, đều là Long Sơn Đạo Chủ từ Huyền Kiếm tông chiêu mộ đi qua, người Thể Tông tại không có bất luận cái gì trực tiếp chứng cớ điều kiện tiên quyết, liền đem chúng ta chộp tới, cái kia Tinh Trần Đạo Quân đối với chúng ta thi triển Sưu Hồn chi thuật. . ."

Đang nói tới bị sưu hồn thời điểm, Diêu Tiểu Thất trong hai mắt, vẫn như cũ có vẻ sợ hãi.

Loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ.

"Tinh Trần Đạo Quân!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

Cái này Tinh Trần Đạo Quân hắn nhớ kỹ, lúc trước bọn hắn mới vừa từ Thể Thư không gian truyền thừa đi ra, cái này Tinh Trần Đạo Quân liền đối bọn hắn thành tích biểu thị hoài nghi, muốn để bọn hắn Cung gia đệ tử khiêu chiến chính mình..