Chương 1025:: Mượn hạc dùng một lát

Chương 1025:: Mượn hạc dùng một lát

Cuối cùng Lăng Phong dùng thực lực của mình đã chứng minh chính mình tuyệt không phải gian lận.

Tại Diêu Tiểu Thất những người này bị sưu hồn sự tình đến xem, cũng là Tinh Trần Đạo Quân ỷ vào sau lưng mình thế lực, áp chế những người khác, khiến người khác duy trì hắn đối với đệ tử Huyền Kiếm tông tiến hành sưu hồn.

Tinh Trần Đạo Quân hành vi, thực sự quá bá đạo.

Sau đó, truy sát Lăng Phong cùng Tôn Khả người, cũng đều là người Cung gia.

"Cái kia Long Sơn Đạo Chủ, cũng hẳn là người Cung gia cố ý hãm hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết, bởi vì hắn cùng đệ tử Huyền Kiếm tông biểu hiện ưu dị, để Long Sơn Đạo Chủ đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Cái này bởi vì nên tổn hại Cung gia lợi ích, cái này người Cung gia mới ra tay với Long Sơn Đạo Chủ.

Cái này Cung gia tại Thể Tông, quyền thế ngập trời, cơ hồ có thể đến muốn làm gì thì làm trình độ.

"Ngươi đây, ngươi cùng Tôn Khả sư đệ không có bị người Cung gia bắt được a?"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có, cái kia người Cung gia mặc dù tìm được chúng ta, nhưng lại không có bắt được chúng ta, người Cung gia phái ra một vị Nguyên Anh cường giả, còn có hai vị Đạo Chủ cường giả đuổi giết chúng ta, cái kia Nguyên Anh cường giả bị ta giết, hai vị kia Đạo Chủ cường giả, bị sư tôn ta giết. . ."

Lăng Phong đem hắn cùng Tôn Khả rời đi Thể Tông chuyện sau đó, cùng Diêu Tiểu Thất nói một lần.

"Ngươi sư tôn thật là lợi hại a!"

Khi Diêu Tiểu Thất nghe được Lăng Phong sư tôn một chiêu liền đem một vị thực lực cường đại Đạo Chủ giết chết, Diêu Tiểu Thất rất kinh ngạc.

Nàng cũng đoán được Lăng Phong phía sau khẳng định có núi dựa lớn, bởi vì Lăng Phong thiên phú thực sự quá xuất chúng, thiên phú tốt như vậy người, nếu là không có bị cao nhân nhìn trúng, vậy liền không nói được.

Mặc dù trước đây trong lòng có suy đoán, nhưng giờ phút này biết Lăng Phong sư tôn lợi hại như vậy, Diêu Tiểu Thất trong lòng hay là rất rung động.

Theo nàng biết, cho dù là Huyền Kiếm tông Đạo Chủ cường giả cũng không nhiều, mà Lăng Phong sư tôn có thể nhẹ nhõm chém giết hai vị Đạo Chủ, thực lực như thế, thực sự để nàng chấn kinh.

Diêu Tiểu Thất cũng không biết, bị lão giả lôi thôi chém giết hai vị Đạo Chủ bên trong, có một vị chính là Đạo Chủ đệ cửu trọng cường giả.

"Tên kia đích thật là có chút lợi hại!"

Lăng Phong có chút gật đầu, cho dù là hiện tại, hắn cũng không biết lão giả lôi thôi thực lực chân chính như thế nào.

Bất quá lúc trước tại Hỏa Diễm sơn mạch thời điểm, Lăng Phong thế nhưng là tận mắt nhìn thấy lão giả lôi thôi đem một đầu có Đạo Quân đệ cửu trọng thực lực Thanh Thiên Giao Long cho phong ấn.

Có thể nhẹ nhõm đem cái kia Thanh Thiên Giao Long phong ấn, Lăng Phong đoán chừng lão giả lôi thôi, chí ít cũng có được Đạo Tổ cấp khác thực lực.

Mà Đạo Tổ cường giả, cho dù là ở Trung Vực, cũng là có thể chiếm cứ một phương xưng vương xưng bá tồn tại.

Sau đó, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất hàn huyên hồi lâu.

Bây giờ Diêu Tiểu Thất tu vi, chỉ là dừng lại tại Tiên Thiên đệ bát trọng cảnh giới.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong thánh trì, Diêu Tiểu Thất mượn nhờ thánh trì kia lực lượng, đem tu vi của mình tăng lên tới Tiên Thiên đệ bát trọng cảnh giới.

Thế nhưng là về sau lại bị Tinh Trần Đạo Quân sưu hồn.

Bị sưu hồn đằng sau, tu vi của nàng một mực trì trệ không tiến.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất mặc dù có Lăng Phong cái kia Hồn Dịch trợ giúp, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào đem mình bị sưu hồn lúc rơi xuống mầm tai hoạ toàn bộ tiêu trừ.

Mà Diêu Tiểu Thất cũng từ Lăng Phong trong miệng biết, chính mình kém chút liền gả cho một kẻ ngốc.

Nếu không phải Lăng Phong tới kịp thời, nàng hiện tại khẳng định liền trở thành Mặc gia thằng ngốc kia thê tử.

Mà nên hắn hiểu rõ đến đây hết thảy đều là Mặc gia cái kia Mặc Vân cùng nàng cái kia đường đệ Diêu Cảnh Thư âm mưu lúc, cũng rất tức giận.

"Ngươi định xử lý như thế nào ngươi cái kia đường đệ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

Hắn

Diêu Tiểu Thất sững sờ, nàng nghĩ một lát đằng sau, sau đó khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra:

"Để cho ta gia gia trừng phạt một chút hắn được rồi, vô luận nói như thế nào, hắn hay là đệ đệ ta!"

Diêu Tiểu Thất trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, nếu là tính toán người của nàng đổi lại những người khác, nàng chắc chắn sẽ không nhân từ nương tay.

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nếu Diêu Tiểu Thất nói bỏ qua cho cái kia Diêu Cảnh Thư, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

"Tiểu Thất tỷ tỷ, đoạn thời gian này, ngươi ngay tại trong nhà chờ ta tin tức, đến lúc đó, ta để cho người ta mang ngươi tiến Thiên Anh Huyền Giới tìm kiếm Ngưng Anh bí pháp! Trong khoảng thời gian này, ngươi trước hết đem tu vi của mình, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn rồi nói sau!"

Lăng Phong nói, hắn lấy ra không ít bảo bối cho Diêu Tiểu Thất.

Đối với Lăng Phong cho mình đồ vật, Diêu Tiểu Thất cũng không khách khí, toàn bộ đều chiếu đơn thu hết.

"Tiểu Thất tỷ tỷ, ngươi ngay tại trong nhà ngươi đợi đi, ta đề nghị, trước đừng cho những người khác biết ngươi đã khôi phục! Ta đi trước tìm Vương Uyên sư huynh bọn hắn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

Hắn sợ hãi để những người khác biết Diêu Tiểu Thất những người này khôi phục như cũ nói, có khả năng sẽ khiến Thể Tông Cung gia những người kia chú ý.

Cho nên để cho an toàn, hắn hay là để Diêu Tiểu Thất tiếp tục giả vờ ngốc.

"Có thể cho gia gia của ta bọn hắn biết không?"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu.

Ừm

Diêu Tiểu Thất khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng cũng biết nếu để cho những người khác biết mình khôi phục lại, khẳng định sẽ gây nên oanh động.

Bây giờ bọn hắn còn không cách nào cùng người Thể Tông chống lại, cho nên chỉ có thể tiếp tục giả ngây giả dại.

"Vậy ta đi trước, đi tìm Vương Uyên sư huynh bọn hắn!"

Lăng Phong ném Diêu Tiểu Thất nói một tiếng, sau đó mang lên mặt nạ, quay người rời đi.

Từ Diêu Tiểu Thất trong phòng đi ra, Lăng Phong trực tiếp tìm được Diêu Vấn Thiên.

"Thiên Tà đạo hữu, Tiểu Thất nàng tỉnh rồi sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Diêu Vấn Thiên lập tức mở miệng hỏi.

Hai ngày này, đều là Lăng Phong đang bồi lấy Diêu Tiểu Thất, những người khác cũng không thể tới gần.

Giờ phút này Diêu Vấn Thiên cũng rất muốn biết Diêu Tiểu Thất đến cùng như thế nào.

"Nàng tỉnh, bất quá trên người nàng mao bệnh có chút khó giải quyết, cho dù là ta cũng tạm thời tìm không thấy biện pháp để nàng triệt để khôi phục, ta phải đi, các ngươi phải thật tốt chiếu cố nàng! Trễ một điểm ta sẽ trở lại gặp nàng!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Diêu Vấn Thiên.

"Đạo hữu xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem Tiểu Thất chiếu cố tốt!"

Diêu Vấn Thiên đột nhiên gật đầu nói.

Có lần này giáo huấn, bọn hắn nơi nào còn dám lãnh đạm Diêu Tiểu Thất nha.

"Ta đi!"

Lăng Phong nói với Diêu Vấn Thiên một tiếng, sau đó liền đứng lên.

"Ta đưa đạo hữu đoạn đường đi!"

Diêu Vấn Thiên lập tức đứng lên, đang chuẩn bị đưa Lăng Phong đoạn đường.

"Không cần, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn tìm ngươi mượn một vật!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Vấn Thiên.

A

Diêu Vấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, hơi sững sờ.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Không biết đạo hữu muốn mượn cái gì?"

"Trước đó chúng ta từ Mặc Dương thành trên đường trở về, các ngươi khống chế hạc giấy kia không sai, cho ta mượn dùng một chút đi!"

Trước đó, tại Mặc Dương thành trên đường trở về, Lăng Phong liền nhớ thương lên Diêu gia Thiên Hành Hạc.

Cái này Thiên Hành Hạc chính là một kiện rất không tệ phi hành pháp bảo, cưỡi cái này Thiên Hành Hạc, thế nhưng là so với chính mình ngự không phi hành thoải mái hơn.

Mặc dù Lăng Phong nói với Diêu Vấn Thiên là mượn, nhưng là hắn cũng không có ý định trả.

Chí ít trong thời gian ngắn cũng là không có ý định trả lại.

"Cái này. . ."

Diêu Vấn Thiên lập tức gặp khó khăn, cái này Thiên Hành Hạc chính là bọn hắn Diêu gia bảo bối.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà coi trọng bọn hắn Diêu gia Thiên Hành Hạc?

"Làm sao? Có chỗ khó?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mà sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống..