Chương 1026:: Cháy rồi, rụng lông!

Chương 1026:: Cháy rồi, rụng lông!

"Không, không, nếu đạo hữu muốn, vậy ta cũng rất muốn đem hạc này đưa cho đạo hữu, bất quá. . ."

Diêu Vấn Thiên một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Bất quá cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêu Vấn Thiên.

"Bất quá hạc này chính là chúng ta Diêu gia tổ truyền xuống bảo bối, không phải chúng ta Diêu gia người, căn bản là không có cách khống chế, mà lại hạc này chính là một kiện ngũ phẩm pháp bảo, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới tu vi người mới có thể khống chế! Nguyên Anh cảnh giới tu vi người, chỉ có thể phụ trợ!"

Diêu Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm đắc ý.

Hắn những lời này, thái độ cũng rất rõ ràng, không phải ta không nguyện ý tặng cho ngươi, mà là cái đồ chơi này, là chúng ta Diêu gia tổ truyền đồ vật, tặng cho ngươi ngươi cũng không sử dụng được.

"Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ta bản nhân ưa nghiên cứu một chút đặc thù đồ vật, đối với khôi lỗi một đạo tương đối am hiểu, nói không chừng ta có thể khống chế!"

Lăng Phong đối với Diêu Vấn Thiên thản nhiên nói.

Hắn nếu coi trọng cái này Thiên Hành Hạc, đương nhiên sẽ không bởi vì Diêu Vấn Thiên một phen liền từ bỏ.

Diêu Vấn Thiên cắn hàm răng ở trong lòng thầm mắng Lăng Phong vô sỉ.

Hắn cũng biết đối phương đây là muốn đem hắn Diêu gia Thiên Hành Hạc chiếm thành của mình, nói một cái từ có thể thay thế cho nhau, đó là cho bọn hắn Diêu gia mặt mũi.

Lấy đối phương thực lực, nếu là hắn không mượn, nói không chừng đối phương sẽ xuất thủ cướp đoạt.

Chuyện này là hoàn toàn có khả năng.

Mà lại, Diêu Vấn Thiên biết, tại Diêu Tiểu Thất trên chuyện này, bọn hắn Diêu gia cũng là đuối lý.

Giờ phút này đừng nói Lăng Phong muốn mượn Thiên Hành Hạc, coi như muốn mượn nhiều thứ hơn, bọn hắn cũng chỉ có thể cho.

Bất quá vừa rồi hắn lời nói kia cũng không phải là muốn lừa gạt Lăng Phong, cái này Thiên Hành Hạc đích thật là bọn hắn Diêu gia tổ truyền bảo bối.

Mà lại cũng chỉ Nguyên Thần cảnh giới cường giả, mới có thể kích hoạt Thiên Hành Hạc hạch tâm trận pháp.

"Đã như vậy, vậy ta liền dẫn đạo hữu ngươi đi xem một cái đi! Nếu là đạo hữu ngươi thật có thể khống chế, vậy ta liền đem hạc này cấp cho đạo hữu dùng một lát!"

Nhìn thấy Lăng Phong vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, Diêu Vấn Thiên đành phải mang Lăng Phong đi xem hàng lại nói.

"Vậy ta liền đa tạ Khô Mộc đạo hữu!"

Lăng Phong đối với Diêu Vấn Thiên nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thiên Tà đạo hữu xin mời đi theo ta!"

Diêu Vấn Thiên cắn răng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía bọn hắn Diêu gia Trưởng Lão viện đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới Diêu gia Trưởng Lão viện.

Giờ phút này bọn hắn đều đứng tại Diêu gia Trưởng Lão viện trước mặt trên đất trống.

Cái kia Thiên Hành Hạc đã bị bọn hắn lấy ra, bày ra ở trên không trên mặt đất.

"Thiên Tà đạo hữu, mời đi!"

Diêu Vấn Thiên đối với Lăng Phong làm một cái thủ hiệu mời.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Diêu Vấn Thiên cùng đi tiến Thiên Hành Hạc bên trong.

Lăng gia Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm cũng đều cùng một chỗ đi theo đi vào.

Cái này Thiên Hành Hạc giương cánh đạt tới 20 mét, bụng không gian có một căn phòng lớn như vậy, nhiều nhất có thể chứa đựng mười người.

Tiến vào Thiên Hành Hạc bên trong, Diêu Vấn Thiên liền bắt đầu là Lăng Phong giới thiệu.

Mà Lăng Phong cũng là cẩn thận nghe Diêu Vấn Thiên giảng giải.

Khi Diêu Vấn Thiên kể xong đằng sau, Lăng Phong không kịp chờ đợi đi đến phương hướng kia đà vị trí trước mặt ngồi xuống.

"Đại ca, chúng ta thật muốn đem Thiên Hành Hạc đưa cho hắn sao?

Diêu Vấn Kiếm ở trong lòng đối với Diêu Vấn Thiên truyền âm nói.

"Làm sao có thể? Hắn chẳng qua là Nguyên Anh cảnh giới, mà lại hạc này phía trên có đặc thù cấm chế, không phải chúng ta Diêu gia tử đệ, căn bản là không cách nào kích hoạt hạch tâm trận pháp! Nếu hắn nói ra muốn nhìn, vậy ta cũng chỉ có thể dẫn hắn đến xem một chút, thuận tiện để hắn hết hi vọng!"

Diêu Vấn Thiên ở trong lòng đáp lại đến.

Lăng Phong ngồi ở kia trên chủ vị  dựa theo Diêu Vấn Thiên vừa rồi nói phương pháp, đưa tay nắm chặt trên vị trí một cái kia mâm tròn.

Cái mâm tròn này phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều phức tạp trận văn, mâm tròn trung tâm, có một cây thanh đồng đòn khiêng kết nối.

Trước đó Lăng Phong cũng đã gặp qua Diêu Vấn Thiên khống chế cái này Thiên Hành Hạc, mâm tròn này có thể trực tiếp dùng để điều tiết hạc giấy phương hướng.

Hắn đem trong cơ thể mình chân nguyên lực, rót vào cái kia Thiên Hành Hạc bên trong.

Trên mâm tròn kia mặt trận văn, hấp thu hắn chân nguyên lực đằng sau, lập tức phát sáng lên.

Thế nhưng là cái kia hạch tâm trận văn, nhưng không có sáng.

"Thiên Tà đạo hữu, hạch tâm trận văn chính là cần Nguyên Thần chi lực mới có thể kích hoạt, ngươi bây giờ mới là Nguyên Anh cảnh giới, sợ là không cách nào khống chế cái này Thiên Hành Hạc!"

Nhìn thấy như vậy tình huống, Diêu Vấn Thiên mở miệng nhàn nhạt nói với Lăng Phong, trong lòng của hắn thế nhưng là vui nở hoa rồi.

Lăng Phong cẩn thận quan sát đến trong Thiên Hành Hạc này bộ trận văn, cảm giác được trận văn này giống như có chút quen thuộc.

Trận văn này, cùng những cái kia phi hành Yêu thú trên lông vũ trận văn có chút cùng loại.

Lăng Phong nhìn một hồi.

Thầm nghĩ: Ta Phượng Hoàng chi lực, uy năng so chân nguyên lực càng thêm cường đại, không biết Phượng Hoàng chi lực có thể hay không đem hạc giấy này hạch tâm trận pháp kích hoạt?

Nghĩ đến đây, Lăng Phong xuất ra một viên màu đỏ Đăng Tâm Quả nuốt vào, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, đem Đăng Tâm Quả linh lực luyện hóa, cùng mình thể nội chân nguyên lực kết hợp với nhau, hình thành Phượng Hoàng chi lực.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, đem cái này chậm dần chi lực hướng phía trong tay mâm tròn quán thâu đi vào.

Ông

Lăng Phong trong tay mâm tròn, đang hấp thu Phượng Hoàng chi lực về sau, trong nháy mắt tách ra chướng mắt hồng quang.

Mà toàn bộ Thiên Hành Hạc thể nội trận văn, cũng là trong nháy mắt phát sáng lên, tản ra cường hoành năng lượng ba động.

Giờ phút này, Thiên Hành Hạc khẽ chấn động, sau đó từ dưới đất chậm rãi trôi nổi đứng lên.

Tại Thiên Hành Hạc bên ngoài, trận văn kia cũng đều trong nháy mắt phát sáng lên, một tầng ngọn lửa màu đỏ, tại những trận văn kia bên trên xông ra.

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía Thiên Hành Hạc tụ đến.

Hấp thu những thiên địa linh khí này đằng sau, Thiên Hành Hạc mặt ngoài hỏa diễm lộ ra càng thêm thịnh vượng.

"Cháy rồi! Cháy rồi!"

Trong sân Diêu gia Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, còn có Ngũ trưởng lão.

Bọn hắn nhìn thấy Thiên Hành Hạc mặt ngoài toát ra hỏa diễm đằng sau, đều lớn tiếng kêu lên.

"Cái gì cháy rồi?"

Tại Thiên Hành Hạc trong bụng Diêu Vấn Thiên bọn hắn, nghe được Nhị trưởng lão tiếng la của bọn họ đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Ha ha ha, được rồi!"

Cảm giác được Thiên Hành Hạc trôi nổi đứng lên, Lăng Phong nhịn không được cười to, sau đó tăng lớn Phượng Hoàng chi lực quán thâu.

"Ong ong. . ."

Thiên Hành Hạc hạch tâm trận pháp phát ra trận trận vù vù thanh âm, những cái kia hạch tâm trận pháp, tựa hồ phát sinh một chút đặc thù biến hóa.

Mà trong sân, Diêu gia Nhị trưởng lão bọn hắn lại nhìn thấy Thiên Hành Hạc mặt ngoài tổn hại địa phương, tại ngọn lửa kia tác dụng dưới, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được được chữa trị.

Thiên Hành Hạc phía trên còn sót lại một chút lông vũ màu trắng, giờ phút này cũng là không ngừng tróc ra.

"Mau dừng lại, mau dừng lại! Rụng lông, rụng lông!"

Diêu gia Nhị trưởng lão bọn hắn nhìn thấy cái này Thiên Hành Hạc biến hóa này đằng sau, sắc mặt đột biến, mở miệng quát to lên.

Bọn họ cũng đều biết, cái này lông vũ màu trắng, phía trên đều khắc dấu lấy phi hành trận pháp.

Trải qua hơn một ngàn năm truyền thừa đằng sau, bọn hắn Diêu gia Thiên Hành Hạc, lông vũ đã còn thừa không nhiều, cái này cũng dẫn đến bây giờ Thiên Hành Hạc, uy năng không bằng trước kia.

Cái này Thiên Hành Hạc mặt ngoài lông vũ bao nhiêu, trực tiếp ảnh hưởng Thiên Hành Hạc công năng mạnh yếu.

Nhưng là bây giờ trên Thiên Hành Hạc này mặt lông vũ, lại không ngừng tróc ra.

Để Diêu gia Nhị trưởng lão bọn hắn đều gấp.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này.

Thiên Hành Hạc cái kia trụi lủi địa phương, vậy mà một lần nữa mọc ra từng cây lông vũ tới.

Những này mới mọc ra lông vũ, mỗi một cây đều là màu đỏ, mà trước đó cái này Thiên Hành Hạc lông vũ, là màu trắng..