Chương 1027:: Linh Hạc trở nên đẹp

Chương 1027:: Linh Hạc trở nên đẹp

Những lông vũ này ngăn nắp xinh đẹp, phía trên có phức tạp màu đỏ phù văn.

Tựa như là chim non trên thân lông vũ một dạng, chậm rãi mở rộng ra đến, cuối cùng toàn bộ Thiên Hành Hạc đều lông vũ trở nên đầy đặn đứng lên.

Thời khắc này Thiên Hành Hạc, toàn thân đều bị ngọn lửa màu đỏ bao phủ, tựa như là một cái dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng.

"Cái này, cái này, cái này? ? ?"

Diêu gia Nhị trưởng lão bọn hắn nhìn thấy Thiên Hành Hạc những biến hóa này, đều sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Thiên Hành Hạc thế mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

Thiên Hành Hạc trên không trung không ngừng lên cao.

Tại Thiên Hành Hạc trong bụng Lăng Phong bọn người, căn bản cũng không biết Thiên Hành Hạc biến hóa ở bên ngoài.

Lăng Phong đột nhiên đẩy trong tay mâm tròn, cái kia Thiên Hành Hạc 'Sưu' một tiếng, hóa thành một đạo hồng quang, trên không trung phi hành tốc độ cao đứng lên.

Mà Diêu Vấn Thiên cùng Diêu Vấn Kiếm, bất ngờ không đề phòng, lập tức quẳng thành một đoàn.

Lăng Phong khống chế lấy Thiên Hành Hạc, ở trong bầu trời không ngừng quay cuồng, bay lượn.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, cảm giác này thực sự quá kích thích, hắn giờ phút này rốt cuộc biết Diệp Lưu Ly vì sao như vậy ưa thích truy cầu tốc độ.

Hắn khống chế lấy Thiên Hành Hạc phi hành một lúc sau, mới khống chế Thiên Hành Hạc đáp xuống Diêu gia Trưởng Lão viện sân nhỏ.

Diêu Vấn Thiên cùng Diêu Vấn Kiếm hai người lập tức từ Thiên Hành Hạc trong bụng lao ra, sau đó hai người riêng phần mình đỡ lấy một cái cây liền nôn mửa liên tục.

Mặc dù bọn hắn tu vi cao thâm, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ còn không có thành tiên thành thần, vừa rồi Lăng Phong khống chế lấy Thiên Hành Hạc trên không trung làm ra kịch liệt như thế quay cuồng vận động, bọn hắn đều chịu không được.

"Ta ọe. . ."

Diêu Vấn Thiên cùng Diêu Vấn Kiếm hai người nôn mửa một lúc sau, sắc mặt mới tốt chuyển một chút.

Vừa rồi trong Thiên Hành Hạc cảm giác thật sự là thật là đáng sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là từ Thiên Hành Hạc bên trong đi ra.

Hắn lập tức phát hiện Thiên Hành Hạc biến hóa.

"A? Cái này hạc làm sao trở nên đẹp?"

Lăng Phong nhìn cả người bao trùm lấy xinh đẹp lông vũ màu đỏ Thiên Hành Hạc, đôi mắt có chút sáng lên, hắn đi đến Thiên Hành Hạc bên cạnh, đưa tay tại Thiên Hành Hạc cái kia lông vũ màu đỏ bên trên nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

Cái này lông vũ màu đỏ, xúc cảm rất tốt.

Sờ lên cảm giác kia rất dễ chịu.

Trơn bóng, nhơn nhớt.

Giờ phút này, Diêu Vấn Thiên cùng Diêu Vấn Kiếm cũng nôn ra, bọn hắn cũng phát hiện Thiên Hành Hạc đã trở nên cùng nguyên lai không giống với lúc trước.

Trước đó cái kia Thiên Hành Hạc, trên người lông vũ là màu trắng, mà lại đã rơi đến không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ hiện ra tại trước mắt bọn hắn Thiên Hành Hạc, nhìn qua chính là một mực cao ngạo Phượng Hoàng.

Cái kia lông vũ màu đỏ, dưới ánh mặt trời, lóe ra nhàn nhạt dị sắc.

"Cái này? Cái này Thiên Hành Hạc làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

Diêu Vấn Thiên nhìn xem Thiên Hành Hạc, con mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe.

Đại trưởng lão Diêu Vấn Kiếm cũng là như thế.

"Đại ca, các ngươi tiến vào Thiên Hành Hạc trong bụng đằng sau, Thiên Hành Hạc mặt ngoài liền phát hỏa, sau đó Thiên Hành Hạc trên thân những cái kia lông vũ màu trắng toàn bộ tróc ra, cuối cùng lại mọc ra những này lông vũ màu đỏ!"

Diêu gia Nhị trưởng lão mở miệng đối với Diêu Vấn Thiên đám người nói.

Diêu Vấn Thiên bọn hắn hướng phía trên mặt đất xem xét, phát hiện trên mặt đất này hoàn toàn chính xác rơi xuống rất nhiều lông vũ màu trắng, những này lông vũ màu trắng bọn hắn đều rất quen thuộc, chính là trước đó trên người Thiên Hành Hạc lông vũ.

"Cái này Thiên Hành Hạc sở dĩ xuất hiện biến hóa như thế, hẳn là cùng hắn có quan hệ!"

Diêu Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trước đó bọn hắn cũng khống chế qua cái này Thiên Hành Hạc, tuy nhiên lại chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Vừa rồi, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong không cách nào khống chế Thiên Hành Hạc, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong chẳng những có thể khống chế Thiên Hành Hạc, hơn nữa còn khiến cho Thiên Hành Hạc xuất hiện biến hóa như thế.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi là như thế nào đem cái này Thiên Hành Hạc biến thành bộ dáng như vậy? Chẳng lẽ ngươi biết cái này Thiên Hành Hạc bí mật?"

Diêu Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn nhìn không thấu Lăng Phong, hắn luôn cảm thấy vị này Thiên Tà trên người đạo hữu, có vô tận bí mật.

"Ta? Ta cũng không biết cái này Thiên Hành Hạc bí mật nha!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn trên miệng nói không biết, nhưng khi hắn nhìn thấy cái này Thiên Hành Hạc trên thân lông vũ màu đỏ lúc, lại tại trong lòng suy đoán ra, cái này Thiên Hành Hạc sở dĩ lại biến thành bộ dáng như vậy, hẳn là cùng hắn Phượng Hoàng chi lực có quan hệ.

Ai

Diêu Vấn Thiên nhìn xem cái này đã hoàn toàn biến dạng Thiên Hành Hạc, trên mặt biểu lộ rất phức tạp.

Cái này Thiên Hành Hạc chính là bọn hắn Diêu gia tổ truyền bảo bối, tuy nhiên lại tại trong tay một người ngoài, bị đào móc ra càng cường đại hơn công năng.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút không thoải mái.

Mà lại hắn cũng biết, hiện tại bọn hắn Diêu gia khả năng không gánh nổi cái này Thiên Hành Hạc.

Trước đó hắn đã cùng Lăng Phong nói, chỉ cần Lăng Phong có thể khống chế cái này Thiên Hành Hạc, hắn liền đem cái này Thiên Hành Hạc cấp cho đối phương.

Bây giờ Lăng Phong chẳng những có thể khống chế cái này Thiên Hành Hạc, hơn nữa còn để cái này Thiên Hành Hạc toả ra sự sống, trở nên càng thêm lợi hại, hắn cũng không có cái gì lấy cớ lại cự tuyệt Lăng Phong.

"Khô Mộc đạo hữu, hiện tại ta có thể khống chế cái này Thiên Hành Hạc, cái này Thiên Hành Hạc có phải hay không có thể cho ta mượn rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Diêu Vấn Thiên.

Hiện tại cái này hoàn toàn biến dạng Thiên Hành Hạc, nhìn rất phong cách, cũng rất uy vũ.

Nếu như hắn khống chế lấy cái này Thiên Hành Hạc xuất hiện tại Thông Thiên thành mà nói, hẳn là có thể hấp dẫn rất nhiều xinh đẹp muội tử ánh mắt.

Đến lúc đó lại phối hợp thêm hắn cái kia ngũ phẩm Giải Văn sư bựa thân phận, tuyệt đối có thể bắt được đại lượng phương tâm thiếu nữ.

"Ta giữ lời nói, nếu Thiên Tà đạo hữu ngươi có thể khống chế hạc này, ta đương nhiên sẽ đem hạc này cho ngươi mượn!"

Diêu Vấn Thiên nghĩa chính ngôn từ nói với Lăng Phong, hắn nhìn xem phảng phất là dục hỏa trùng sinh Thiên Hành Hạc, trong lòng đang rỉ máu.

"Vậy đa tạ Khô Mộc đạo hữu!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, sau đó tại Diêu Vấn Thiên bọn hắn nhìn soi mói, đi vào Thiên Hành Hạc trong bụng, sau đó ngồi vào chỗ tài xế, đem trong cơ thể mình Phượng Hoàng chi lực quán thâu đi vào.

Ông

Thiên Hành Hạc mặt ngoài những cái kia lông vũ màu đỏ, trong nháy mắt liền dấy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ, chung quanh thiên địa linh khí, nhanh chóng hướng phía Thiên Hành Hạc tụ đến.

Những thiên địa linh khí này, bị Thiên Hành Hạc hấp thu.

Một cỗ cường đại năng lượng ba động, trên người Thiên Hành Hạc phát ra.

Ngay sau đó Thiên Hành Hạc chậm rãi trôi nổi đứng lên.

"Đi cho ta!"

Lăng Phong ngồi ở kia chỗ ngồi lái xe bên trên, đột nhiên đẩy trong tay mâm tròn.

Sưu

Thiên Hành Hạc lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Ai

Nhìn xem Thiên Hành Hạc tại trong tầm mắt của mình biến mất, Diêu Vấn Thiên cùng Diêu gia năm vị trưởng lão, trên mặt đều xuất hiện vẻ tiếc nuối.

Cái này Thiên Hành Hạc chính là bọn hắn Diêu gia bảo bối, thế nhưng là bây giờ lại bị người khác mượn đi.

Trong lòng bọn họ đều hiểu, Lăng Phong mặc dù nói là mượn, nhưng là bọn họ cũng đều biết đây là lão hổ mượn heo, rất có thể không có trả.

Mặc dù trong lòng tiếc nuối, nhưng là bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thực như vậy, bởi vì bọn hắn biết Lăng Phong thực lực cường đại, mà hắn coi trọng chính mình Diêu gia đồ vật, bọn hắn cũng chỉ có thể cho.

Lăng Phong khống chế lấy Thiên Hành Hạc, hướng phía phương hướng tây bắc Thanh Hà quận bay đi.

Cái này Thanh Hà quận Lăng Phong trước đó đi qua một lần.

Năm đó hắn hay là đệ tử ngoại môn thời điểm, cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ, đi Thanh Hà quận diệt qua phỉ..