Chương 1028:: Lại đến Thanh Hà quận

Chương 1028:: Lại đến Thanh Hà quận

Cũng chính là một lần kia, Lăng Phong bị cùng hắn đồng hành sư huynh Lâm Bạch truy sát, ngộ nhập động đá vôi, gặp Bất Tử Thần Mục Nghê.

Mà Vương Uyên gia tộc, chính là tại Thanh Hà quận Tĩnh Châu thành.

Tĩnh Châu thành nhân khẩu 8 triệu, cơ hồ so Ngọc Dương thành thêm ra gấp đôi.

Tĩnh Châu thành ở vào Thanh Hà quận Đông Bắc, cùng Hồng Hải quận lân cận, khoảng cách Diêu gia chỗ Quan Hải thành, có gần khoảng cách hai vạn dặm.

Lăng Phong hiện tại có ngũ phẩm phi hành pháp bảo Thiên Hành Hạc, tốc độ này mặc dù so với hắn toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp muốn chậm một chút, nhưng là cái này Thiên Hành Hạc điều động đến, dùng ít sức.

Chỉ cần Lăng Phong đem hạch tâm trận pháp kích hoạt đằng sau, điều địa phương tốt hướng, liền hầu như không cần quản.

Cái này Thiên Hành Hạc đang phi hành quá trình bên trong, có thể từ chung quanh hấp thu thiên địa linh khí, đối với người khống chế tự thân lực lượng tiêu hao rất nhỏ.

Thời khắc này Thiên Hành Hạc, cùng lúc trước Diêu Vấn Thiên khống chế thời điểm, đã không giống với lúc trước.

"Ha ha, quả nhiên vẫn là có phi hành pháp bảo thoải mái a!"

Lăng Phong nằm ở trên Thiên Hành Hạc, nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong đi tới Tĩnh Châu thành.

Mà Vương gia chính là Tĩnh Châu thành một trong tam đại gia tộc.

Tĩnh Châu thành tam đại gia tộc, theo thứ tự là Vương gia, Mục gia, còn có Đinh gia.

Tam đại gia tộc này, đều có một vị Nguyên Thần cảnh giới đệ nhất trọng thiên cường giả.

Tam đại gia tộc vẫn luôn ở ngoài sáng tranh ám đấu.

Lăng Phong trực tiếp khống chế lấy Thiên Hành Hạc, bay đến Tĩnh Châu thành bên trong.

"Oa, mau nhìn, có một con chim lớn!"

"Đại điểu này thật xinh đẹp a!"

"Đây không phải là đại điểu, mà là một kiện chim bay hình thái phi hành pháp bảo!"

Tĩnh Châu thành bên trong người, nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện Thiên Hành Hạc, lộ ra rất kinh ngạc.

Trên đường phố người, đều ngẩng đầu nhìn cái này Thiên Hành Hạc, đối với cái này Thiên Hành Hạc chỉ trỏ.

Lăng Phong ở trong Thiên Hành Hạc, có thể nhìn thấy Kinh Châu trong thành tình huống, hắn khống chế lấy Thiên Hành Hạc, trong Tĩnh Châu thành dạo qua một vòng, sau đó phát hiện Vương phủ nơi ở.

Vương phủ tọa lạc tại Tĩnh Châu thành Đông Nam khu vực, chiếm diện tích cực lớn, có hơn ngàn mẫu địa phương, ở trong Vương phủ, còn có rất nhiều tòa xanh biếc đỉnh núi, những cái kia đỉnh núi bên trong sương trắng phiêu miểu.

Mà lại tại Vương phủ trên không, có mấy cái treo trên bầu trời đảo nhỏ, từng đạo màu trắng thác nước, từ cái kia treo trên bầu trời trên đảo nhỏ rủ xuống, hóa thành đầy trời mưa bụi bay lả tả ra.

Ở dưới thác nước là một cái cự đại hồ nước, bên trong nước hồ thanh tịnh.

Mấy đầu dòng suối lấy hồ nước làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng chảy xuôi mà đi.

"Vương gia này phủ đệ thế nhưng là nơi tốt a, phong cảnh không sai, nhìn bề ngoài, so với chúng ta Lăng gia phủ đệ khí phái nhiều!"

Nhìn xem Vương gia phủ đệ bố cục, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm tán thưởng đứng lên.

Lập tức, hắn liền khống chế lấy Thiên Hành Hạc, đi tới Vương gia phủ đệ cửa chính.

Hắn không có trực tiếp xông vào.

Khi cái này Thiên Hành Hạc đi vào Vương gia phủ đệ cửa chính đằng sau, Lăng Phong phóng xuất ra khí thế của mình, một cỗ cường đại khí thế hướng phía Vương gia phủ đệ lồng đi qua.

Bởi vì có trước đó tại Diêu gia gặp phải, Lăng Phong cũng không muốn quá phiền phức, hắn trực tiếp thể hiện ra thực lực của mình, để Vương gia cường giả ra nghênh tiếp chính mình.

Nếu là đối phương có thể thật dễ nói chuyện, cái kia không còn gì tốt hơn.

Nếu như đối phương hay là loại kia ngang ngược càn rỡ gia hỏa, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Rất nhanh, mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng từ Vương gia trong phủ đệ bay ra.

Người cầm đầu kia, chính là một vị lão giả tóc hoa râm, lão giả này thân thể mập mạp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Tại lão giả kia sau lưng mấy người, hình thể cũng cơ hồ cùng phía trước nhất lão giả không sai biệt lắm.

Vị này bay ở phía trước nhất lão giả, chính là Vương gia lão gia chủ, Vương Uyên gia gia, Vương Sùng Dương.

Trước đó, Lăng Phong còn không biết Vương Uyên tại sao lại dáng dấp mập như vậy, hiện tại hắn nhìn thấy mấy vị này Vương gia cường giả đằng sau, rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai Vương Uyên cái này hình thể, là gia tộc di truyền.

Nhìn thấy cái này mấy vị lão giả này sau khi đi ra, Lăng Phong cũng là từ Thiên Hành Hạc bên trong đi tới, hắn vung tay lên, đem Thiên Hành Hạc thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Vị đạo hữu này, không biết ngươi đến Vương gia chúng ta, có gì muốn làm?"

Vương Sùng Dương mang theo mấy vị Vương gia trưởng lão, đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Ta chính là Vương Uyên sư tôn, lần này đến đây, là muốn nhìn một chút ta đệ tử kia, không biết Vương Uyên bây giờ có đó không?"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với Vương Sùng Dương đám người nói.

"Vương Uyên?"

Vương Sùng Dương cùng Vương gia mấy vị trưởng lão kia, cũng hơi sửng sốt một chút.

Vương Uyên, chính là bọn hắn Vương gia trong thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Vương Uyên chính là Vương gia gia chủ Vương Tu Bình trưởng tử, tư chất rất tốt, chính là bọn hắn Vương gia thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Chỉ tiếc, một năm trước, Vương Uyên tại Thể Tông thánh địa, bị Thể Tông trưởng lão hoài nghi hắn cùng Ma tộc cấu kết, cuối cùng đối với hắn thi triển Sưu Hồn chi thuật.

Bây giờ Vương Uyên, đã trở thành một kẻ ngốc.

Mặc dù thần chí sẽ ngẫu nhiên khôi phục, nhưng lại thường xuyên đau đầu, chứng động kinh, run rẩy, sống không bằng chết.

"Đúng, Vương Uyên là đệ tử ta, trước đó ta ra ngoài du lịch, bị vây ở một tòa đại trận đằng sau, bây giờ mới trở về, không nghĩ tới vậy mà phát sinh chuyện như vậy, thực sự đáng giận!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia tiếc hận chi ý.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi.

"Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!"

Lăng Phong đối với Vương Sùng Dương nhàn nhạt đáp lại nói.

"Thiên Tà đạo hữu, ta là Vương Uyên gia gia, Vương Sùng Dương, đạo hiệu Hoàng Sa! Phi thường cảm tạ ngươi có thể đến xem Tiểu Uyên!"

Vương Sùng Dương có chút cảm kích nói với Lăng Phong.

Từ khi Vương Uyên bị Huyền Kiếm tông trả lại đằng sau, liền không có người tới tìm.

Hắn không nghĩ tới giờ phút này thế mà còn có người sẽ tìm đến Vương Uyên.

"Vương Uyên chính là đồ nhi ta, ta đến xem hắn, chính là chuyện bổn phận! Nếu là dễ dàng, còn xin Hoàng Sa đạo hữu mang ta đi thăm hỏi một chút Vương Uyên đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vương Sùng Dương.

"Điều này e rằng không được!"

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, trên mặt lộ ra một tia làm khó.

"Vì sao không được?"

Lăng Phong nhìn xem Vương Sùng Dương, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Vương Sùng Dương vì sao muốn cự tuyệt chính mình.

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói ra: "Bây giờ, Vương gia chúng ta tình cảnh có chút không ổn, mà ta lại không biết ngươi có phải hay không thật là Tiểu Uyên sư tôn, cho nên ta không thể mang ngươi tiến vào Vương gia chúng ta! Còn xin Thiên Tà đạo hữu ngươi thứ lỗi!"

Vương Sùng Dương sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bây giờ Vương Uyên biến thành cái dạng này, bọn hắn cũng vô pháp từ Vương Uyên nơi đó xác nhận người này đến cùng phải hay không Vương Uyên sư tôn.

Mà lại, bây giờ bọn hắn Vương gia đang cùng còn lại Tĩnh Châu thành hai đại gia tộc chống lại.

Tĩnh Châu thành mặt khác hai đại gia tộc, Mục gia cùng Đinh gia, bây giờ đang chuẩn bị liên hợp lại đối phó Vương gia.

Cho nên Vương Sùng Dương sợ hãi Lăng Phong là Đinh gia cùng người của Mục gia, một khi để hắn tiến vào Vương gia, nếu như Lăng Phong là địch nhân mà nói, như vậy bọn hắn liền thảm rồi.

"Vương gia gặp được phiền toái gì sao?"

Lăng Phong nhìn xem Vương Sùng Dương, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Vương Uyên chính là sư huynh của hắn, nếu là Vương Uyên gia tộc gặp được phiền toái gì, mà hắn lại có thể giúp một tay nói, hắn không để ý ra tay giúp một chút.

"Hoàn toàn chính xác gặp một chút phiền toái!".