Chương 1029:: Ngốc mập mạp Vương Uyên

Chương 1029:: Ngốc mập mạp Vương Uyên

Vương Sùng Dương khẽ gật đầu.

"Cần hỗ trợ sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vương Sùng Dương, nhàn nhạt hỏi.

"Cái này, đây là Vương gia chúng ta sự tình, đạo hữu liền không cần trộn lẫn tiến đến!"

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một tiếng.

"Đã như vậy, chuyện của các ngươi ta liền không nhúng vào, bất quá các ngươi có thể để cho ta gặp một chút Vương Uyên? Đã các ngươi không nguyện ý để cho ta đi vào Vương gia, vậy ta liền không vào đi, các ngươi có thể đem Vương Uyên mang ra sao?"

Lăng Phong cũng nhìn ra, Vương gia tựa hồ có khó khăn khó nói.

Mà lên hắn giờ phút này cũng đã nhìn ra, Vương Sùng Dương hiện tại đối với hắn còn có mang cảnh giác, hắn đối với mình không tín nhiệm.

Cho nên, cho dù là Vương gia có phiền phức, hắn cũng không dám để Lăng Phong hỗ trợ.

Dưới mắt tình huống này, Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại là tại không cách nào tại Vương Sùng Dương trước mặt chứng minh chính mình là Vương Uyên sư tôn.

Bởi vì hắn người sư tôn này vốn chính là giả mạo.

Nếu là hắn nói mình là Vương Uyên sư đệ, mặc dù đây là sự thực, nhưng là Lăng Phong biết Đạo Vương Sùng Dương bọn hắn cũng đồng dạng không tin.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong đã nói mình là Vương Uyên sư tôn, còn nói chính mình là Vương Uyên sư đệ, đây không phải tự đánh mặt của mình sao?

"Cái này, tha thứ ta nói thẳng, đạo hữu ngươi điều thỉnh cầu này, chúng ta cũng không thể đáp ứng!"

Vương Sùng Dương sắc mặt ngưng trọng, mở miệng thản nhiên nói.

Mặc dù Vương Uyên hiện tại đã biến thành đồ đần, nhưng là Vương Uyên nhưng như cũ là Vương gia đích hệ huyết mạch.

Vương Sùng Dương sở dĩ cự tuyệt Lăng Phong, là bởi vì Vương Uyên thể nội, dựng dục Vương gia một kiện rất lợi hại pháp bảo.

Vương Uyên biến thành đồ đần đằng sau, có một lần xâm nhập Vương gia trong tổ từ, đem bọn hắn gia lão tổ thần chủ bài bên trên một hạt châu chụp đi ra, sau đó hắn đem hạt châu kia nuốt vào.

Kiện kia bảo vật bị Vương Uyên nuốt vào đi đằng sau, đã cùng Vương Uyên dung hợp.

Nửa năm trước, Vương Uyên thần chí khôi phục, đem việc này nói cho Vương Sùng Dương.

Vương Sùng Dương biết được tin tức này đằng sau, thế nhưng là mừng rỡ không thôi.

Trước đó, bọn hắn căn bản cũng không biết khảm nạm tại bọn hắn Vương gia lão tổ thần chủ bài bên trên hạt châu là bảo vật.

Thế nhưng là Vương Uyên lại là đồ đần, căn bản là không có cách khống chế bảo vật này.

Vương Sùng Dương muốn đem hạt châu này rút ra đi ra, chuyển dời đến những người khác trên thân.

Nhưng là bảo vật này đối với gánh chịu lấy huyết mạch đẳng cấp có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

Hiện tại người của Vương gia, còn không có tìm tới mặt khác có thể gánh chịu món pháp bảo này người, bởi vì những người khác huyết mạch nồng độ, căn bản là không đạt được tiêu chuẩn.

Cho nên, món pháp bảo này chỉ có thể tiếp tục lưu lại Vương Uyên thể nội, để Vương Uyên tiếp tục thai nghén.

Vì món pháp bảo này an toàn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để Vương Uyên đi ra.

"Các ngươi, đây rốt cuộc là có ý tứ gì a?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

Lúc đầu, hắn cho là mình lần này cao điệu hiện thân, sẽ rất nhẹ nhõm liền gặp được Vương Uyên.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Vương gia này người, lại không nguyện ý để hắn cùng Vương Uyên gặp mặt.

Hắn thấy, Vương Uyên bây giờ đã biến thành đồ đần, có người tới thăm Vương Uyên, người của Vương gia hẳn là rất vui vẻ mới đúng.

"Vương Uyên tình huống bây giờ đặc thù, không thể rời đi Vương gia, còn xin đạo hữu thứ lỗi!"

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, mang trên mặt một tia áy náy.

Mặc dù hắn đối với Lăng Phong thân phận có chỗ hoài nghi, nhưng là hắn cũng biết, người này cũng có khả năng thật là Vương Uyên sư tôn.

Cho nên hắn cũng không dám đối với Lăng Phong quá phận.

"Tình huống đặc biệt?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vương Sùng Dương, lại nhìn một chút Vương Sùng Dương sau lưng mấy vị trưởng lão kia, trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền không đã quấy rầy chư vị!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng thẳng đến ngoài thành bay đi.

Nhìn thấy Lăng Phong bay đi, sau lưng Vương Sùng Dương mấy vị kia Vương gia trưởng lão, cũng đều cau mày, ngẩng đầu nhìn Vương Sùng Dương.

"Đại ca, ngươi nói người này có thể hay không thật là Tiểu Uyên sư tôn?"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý, mở miệng đối với Vương Sùng Dương hỏi.

"Mặc kệ hắn có phải hay không, tại không có trăm phần trăm xác nhận thân phận của hắn trước đó, cũng không thể để hắn gặp Tiểu Uyên!"

Vương Sùng Dương vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ừm

Vương Sùng Ý khẽ gật đầu, vì bọn hắn Vương gia kiện kia truyền thừa bảo vật an toàn, bọn hắn tuyệt đối không thể mạo hiểm.

Lăng Phong bay ra Tĩnh Châu thành đằng sau, cũng không có lập tức đi xa, mà là từ cửa thành trở về, về tới Tĩnh Châu thành.

Hắn sơn trưởng nước ở xa tới đến cái này Tĩnh Châu thành, chính là vì tìm Vương Uyên.

Hiện tại hắn còn không có nhìn thấy Vương Uyên, đương nhiên sẽ không giống như này tuỳ tiện rời đi.

Mà lại người của Vương gia mang đến cho hắn một cảm giác là lạ.

Nếu hắn đi tới Tĩnh Châu thành, vậy liền nhất định muốn gặp đến Vương Uyên mới được.

Tiến vào trong thành, Lăng Phong cũng không có sốt ruột đi Vương gia.

Hắn ở trong thành, nghe ngóng cùng Vương gia có liên quan tin tức.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cũng rốt cục đối với Vương gia thời khắc này tình cảnh có hiểu biết.

Cái này Tĩnh Châu thành, hết thảy có Vương gia, Mục gia, Đinh gia tam đại gia tộc.

Tam đại gia tộc này vốn chính là hiện ra thế chân vạc.

Nhưng là bây giờ cái kia Mục gia cùng Đinh gia lại không biết vì sao buông xuống thành kiến, lại muốn liên hợp lại đem Vương gia ăn hết.

Vương gia tình cảnh hiện tại phi thường không ổn.

Lăng Phong cũng không biết, cái này Tĩnh Châu thành tam đại gia tộc, hiện ra tạo thế chân vạc trạng thái, đã tiếp tục mấy trăm năm sao.

Mấy trăm năm nay đến, cái này cân bằng đều không có bị đánh phá.

Thế nhưng là giờ phút này cái kia Mục gia cùng Đinh gia lại muốn liên hợp lại đối phó Vương gia, thực sự để cho người ta khó hiểu.

Vương gia thực lực rất mạnh, cho dù bọn hắn hai đại gia tộc này liên hợp lại ăn hết Vương gia, tin tưởng bọn họ hai đại gia tộc này người, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

"Trách không được Vương gia lão đầu tử, đối với ta đề phòng tâm mạnh như thế!"

Biết rõ ràng Vương gia bây giờ tình cảnh đằng sau, Lăng Phong cũng rốt cục biết Đạo Vương Sùng Dương vì sao không để cho hắn tiến vào Vương gia.

Giờ phút này người của Vương gia thần kinh đã kéo căng, rất khó tin tưởng một chút lai lịch không rõ người.

"Được rồi, những chuyện này ta không quản được, ta vẫn là đi xem một chút Vương Uyên đi!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó trở về Vương gia phủ đệ bên cạnh, hắn xuất ra Chân Linh khăn lụa, sau đó che tại trên mặt của mình, lặng lẽ chạm vào Vương gia.

Khi tiến vào đến Vương gia thời điểm, Lăng Phong phát hiện Vương gia bố trí rất nhiều trạm gác ngầm, cũng có được rất nhiều cơ quan cấm chế.

Chỉ bất quá những này cơ quan cấm chế, căn bản ngăn không được hắn.

Tiến vào Vương gia phủ đệ đằng sau, Lăng Phong đi dạo một hồi, đều không có tìm tới Vương Uyên vị trí.

"Giấu thật đúng là kín a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó tiếp tục tìm.

Sau nửa canh giờ, trải qua đối với Vương gia mười vị hạch tâm thành viên thi triển huyễn thuật đằng sau, Lăng Phong rốt cuộc biết Vương Uyên chỗ ẩn thân.

Vương Uyên bị giam tại Vương gia Trưởng Lão viện bên trong.

Cái này Trưởng Lão viện thủ vệ sâm nghiêm, bất quá đây là tương đối những người khác mà nói.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, hắn mang lên Chân Linh khăn lụa đằng sau, cho dù là Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới cường giả, cũng khó có thể phát hiện khí tức của hắn.

Vương gia người mạnh nhất, cũng chính là Vương Uyên gia gia Vương Sùng Dương, tu vi của hắn chẳng qua là Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới mà thôi.

Cho dù là tu vi mạnh nhất Vương Sùng Dương, cũng vô pháp cảm giác được Lăng Phong tồn tại.

"Ăn ăn ăn. . ."

Khi Lăng Phong lặn xuống Vương Uyên nơi ở lúc, tại trong một cái viện, nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Viện này bên ngoài đầy, cũng bố trí rất nhiều cấm chế.

Lăng Phong tìm tới những cấm chế này sơ hở, giải khai đằng sau, lặng lẽ lặn đi vào.

Hắn nhìn thấy Vương Uyên giờ phút này đang ngồi ở sân nhỏ trên mặt đất, hắn chính ôm một khối đầu gỗ đang gặm.

Mà ở bên người Vương Uyên, nhưng lại có hai vị thị nữ, hai vị kia thị nữ cũng không có để ý tới Vương Uyên.

Bởi vì các nàng biết giờ phút này không cách nào ngăn cản Vương Uyên, chỉ cần Vương Uyên chơi mệt rồi, liền sẽ trên mặt đất ngủ..