Chương 1030:: Tên mập mạp này chơi rất vui

Chương 1030:: Tên mập mạp này chơi rất vui

Mà công tác của các nàng, chính là phụ trách Vương Uyên ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Lăng Phong đi đến hai vị này thị nữ bên người, đưa tay đưa các nàng đánh ngất xỉu, sau đó hắn đem Vương Uyên thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

A

Lúc đầu ngay tại gặm đầu gỗ Vương Uyên, phát hiện chính mình hoàn cảnh chung quanh thay đổi, lập tức ngẩng đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Khi hắn nhìn thấy Lưu Ảnh Thạch trong không gian cái kia khắp nơi trên đất sáng lấp lánh linh thạch đằng sau, lập tức liền đem trong tay đầu gỗ vứt bỏ, sau đó hướng phía linh thạch kia đánh tới.

"Vương Uyên sư huynh, những vật kia không thể ăn, những này ăn ngon!"

Lăng Phong lập tức ngăn cản Vương Uyên, đem một bình Hồn Dịch đưa cho Vương Uyên.

"Ăn ngon?"

Vương Uyên nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay cái bình, đôi mắt có chút sáng lên, nước bọt kia rầm rầm chảy ròng.

"Đúng, ăn ngon lắm!"

Lăng Phong đem bình kia Hồn Dịch đưa cho Vương Uyên.

Xoát

Vương Uyên lập tức đem Lăng Phong trong tay chứa Hồn Dịch cái bình đoạt mất.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Vương Uyên đem hắn trong tay đoạt lấy đi cái bình, trực tiếp nhét vào trong miệng.

"Vương Uyên sư huynh, thứ này không phải như vậy ăn!"

Nhìn thấy Vương Uyên đem toàn bộ cái bình đều nhét vào trong miệng, Lăng Phong cũng là có chút nóng nảy, hắn lập tức đem bàn tay tiến Vương Uyên trong miệng, muốn đem cái bình kia móc đi ra.

"Ngô ngô ngô. . ."

Vương Uyên liều mạng ngậm lấy miệng, không để cho Lăng Phong đem trong miệng đồ vật móc ra.

Mà Lăng Phong lại cực lực muốn đem cái bình kia lấy ra.

Vương Uyên sốt ruột, dùng sức khẽ cắn.

"Không thể!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn biết mình ngón tay, cho dù tại hắn không thi triển Linh Tê Chỉ điều kiện tiên quyết, cái kia cường độ cũng có thể so với ngũ phẩm pháp bảo.

Vương Uyên nếu là như thế cắn mà nói, khẳng định sẽ đem hắn răng băng rơi.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong lại cảm giác được ngón tay của mình truyền đến một trận đau dữ dội.

"Ai nha. . ."

Lăng Phong lập tức đem tay của mình vươn ra.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình chỉ, đã bị Vương Uyên khai ra máu.

"Cái này. . ."

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Vương Uyên răng vậy mà như thế sắc bén, có thể đem ngón tay của hắn cắn bị thương.

Phải biết ngón tay của hắn chính là tương đương với ngũ phẩm cao cấp pháp bảo a.

Nhưng là bây giờ, ngón tay của hắn lại bị Vương Uyên cắn nát.

"Gia hỏa này răng, đến cùng là cái gì răng a?"

Lăng Phong nhìn xem Vương Uyên, lông mày không khỏi nhíu lại.

Giờ phút này, Vương Uyên trực tiếp nhai.

"Ken két. . ."

Cái kia chứa Hồn Dịch bình ngọc, cứ như vậy bị Vương Uyên nhai nát.

Cái kia giòn thanh âm, nghe được Lăng Phong răng mỏi nhừ.

Nhưng vào lúc này, Hồng Xà Nữ cũng là bị Lăng Phong vừa rồi tiếng kêu sợ hãi đánh thức.

Nàng giờ phút này đã khôi phục bản thể, bay đến Lăng Phong bên người, tại Lăng Phong trên cổ quấn quanh một vòng đằng sau, liền tọa lạc tại Lăng Phong trên bờ vai.

Nàng cùng Lăng Phong cùng một chỗ nhìn chằm chằm ăn cái bình Vương Uyên, một mặt hiếu kỳ nói ra: "Ngươi từ chỗ nào tìm đến một cái cực phẩm như thế mập mạp? Cái này răng rất sắc bén nha?"

Vừa rồi Hồng Xà Nữ cũng nhìn thấy Vương Uyên nhấm nuốt cái bình một màn.

Trong nội tâm nàng cũng đối Vương Uyên cái này răng sắc bén cảm thấy kinh ngạc.

"Hắn chính là ta Vương Uyên sư huynh, trước đó tại Thể Tông thời điểm, bị cái kia Tinh Trần Đạo Quân sưu qua hồn, hiện tại biến thành đồ đần, ta cũng thật không biết hàm răng của hắn tại sao lại trở nên như vậy sắc bén!"

Lăng Phong nhìn xem Vương Uyên, lông mày hơi nhíu lấy.

Lúc đầu hắn sợ hãi Vương Uyên trực tiếp nhai cái bình sẽ làm bị thương răng, hiện tại hắn phát hiện lo lắng của mình là dư thừa.

Mà cái kia chứa Hồn Dịch bình ngọc, không phải có hại vật chất, cho dù là bị ăn vào trong bụng mặt, cũng sẽ không có chuyện gì.

"Rắc rắc rắc. . ."

Vương Uyên còn tại say sưa ngon lành nhai nuốt lấy bình ngọc kia con, phát ra trận trận âm thanh chói tai.

Mà Hồng Xà Nữ thì là một mặt tò mò nhìn Vương Uyên.

Nàng tròng mắt đi lòng vòng, sau đó lấy ra một thanh kiếm, ở phía trên bôi lên một tầng dính đồ vật, cái này niêm hồ hồ đồ vật tản ra một người mùi thơm mê người.

Đây là một thanh tứ phẩm trường kiếm.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ cử động, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không có gì, thật vất vả đụng phải một cái chơi vui như thế gia hỏa, ta cùng hắn chơi một chút!"

Nói, Hồng Xà Nữ cầm trong tay sờ lấy đặc thù chất lỏng tứ phẩm trường kiếm ngả vào Vương Uyên trước mặt.

Vương Uyên ngửi được cái kia mùi thơm mê người đằng sau, đột nhiên đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, sau đó trơ mắt nhìn Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ đem cái kia tứ phẩm trường kiếm nhét vào Vương Uyên trong tay, Vương Uyên cầm trường kiếm kia phóng tới trong miệng, trực tiếp gặm.

Phanh

Vương Uyên trực tiếp đem trường kiếm kia cắn đứt, phát ra một trận giòn vang, Lăng Phong thậm chí thấy được trong miệng của hắn có hỏa hoa tràn ra.

"Tạch tạch tạch. . ."

Vương Uyên ăn cái này tứ phẩm trường kiếm, cho người cảm giác tựa như là ăn kẹo một dạng nhẹ nhõm.

"Ha ha, hảo hảo chơi!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Vương Uyên đem cái kia tứ phẩm trường kiếm làm đồ ăn ăn, đôi mắt có chút sáng lên.

Nàng lập tức khôi phục hình người, sau đó lại lấy ra một đống lớn pháp bảo.

Mà Vương Uyên nhìn thấy những pháp bảo này đằng sau, con mắt trở nên sáng lên.

"Hồng Vân tỷ tỷ, không thể làm loạn, hắn nhưng là sư huynh của ta!"

Lăng Phong lập tức đem Hồng Xà Nữ hét lại.

Hắn sợ hãi Hồng Xà Nữ cho ăn Vương Uyên ăn như thế pháp bảo, sẽ đem Vương Uyên cho ăn bể bụng.

Hắn lập tức đi đến Vương Uyên phía sau, tại Vương Uyên trên lưng vỗ mạnh một cái, Vương Uyên trong miệng pháp bảo cặn bã lập tức phun ra.

Lăng Phong biết, Vương Uyên có thể cắn nát những pháp bảo này không giả, nhưng là hắn có thể hay không tiêu hóa những pháp bảo này, cái kia lại là một chuyện khác.

Hắn cũng không dám để Vương Uyên đem những vật này ăn vào đi.

Bởi vì những này đông Tây Cực có khả năng sẽ muốn Vương Uyên mạng nhỏ.

Hắn xuất ra mấy bình Hồn Dịch, cho Vương Uyên cho ăn xuống dưới.

Uống những này Hồn Dịch đằng sau, Vương Uyên cũng là lập tức chìm vào giấc ngủ.

"Ai, thật không thú vị. . ."

Nhìn thấy Vương Uyên ngủ thiếp đi đằng sau, Hồng Xà Nữ khẽ thở dài một tiếng, đem những pháp bảo kia đều thu lại, sau đó khôi phục lại bản thể trạng thái, leo đến linh thạch kia trong đống bắt đầu đi ngủ.

Lăng Phong cũng là trốn ở Lưu Ảnh Thạch trong không gian tu luyện.

Hắn giờ phút này tu luyện chính là Phượng Hoàng Chiến Y.

Bởi vì giờ khắc này hắn Nguyên Anh chân hỏa, đã biến thành cửu sắc chân hỏa.

Lại hướng lên chính là Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn.

Mà muốn đạt tới Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, hắn nhất định phải tu luyện Nguyên Thần bí pháp mới được.

Không phải Lăng Phong không muốn tăng lên tu vi của mình, là bởi vì trong tay hắn Nguyên Thần bí pháp không nhiều, đều là Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn.

Những này Nguyên Thần bí pháp, Lăng Phong cảm giác đều rất cấp thấp, căn bản không thích hợp hắn Nguyên Anh.

Lăng Phong cũng thử qua tu luyện, hắn phát hiện Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn những bí pháp này cấp quá thấp.

Bởi vì hắn Nguyên Anh thực sự quá cao cấp, cái này cấp thấp Nguyên Thần bí pháp, căn bản là không di chuyển được.

Như vậy cũng tốt so dùng nước sôi đi nấu tảng đá, căn bản là không cách nào đem tảng đá hòa tan.

Hắn muốn đem chính mình Nguyên Anh luyện hóa, nhất định phải lấy tới cao cấp Nguyên Thần bí pháp mới được.

Nếu là không có lấy tới cao cấp Nguyên Thần bí pháp, Lăng Phong đoán chừng đời này đều sẽ bị kẹt tại Nguyên Anh cảnh giới.

Giờ phút này, tại cái này Lưu Ảnh Thạch trong không gian, Lăng Phong chỉ có thể tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y.

Sau nửa canh giờ.

Trước đó cái kia hai cái chiếu cố Vương Uyên thị nữ đã tỉnh lại.

Bọn hắn phát hiện Vương Uyên không thấy đằng sau, trong nháy mắt hoảng hồn, lập tức đem tin tức này nói cho gia chủ Vương Tu Bình..