Chương 1031:: Vương gia trưởng lão làm phản

Chương 1031:: Vương gia trưởng lão làm phản

"Cái gì? Uyên nhi không thấy?"

Khi Vương Tu Bình biết Vương Uyên biến mất đằng sau, đột nhiên đứng lên.

Vương Uyên ăn Vương gia truyền thừa bảo vật sự tình, Vương Tu Bình là biết đến.

Hắn cũng biết Vương Uyên đối với Vương gia rất trọng yếu, nhưng là bây giờ Vương Uyên lại tại bọn hắn Vương gia thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, ly kỳ mất tích.

"Các ngươi xác định đây không phải cùng ta nói đùa?"

Vương Tu Bình thực sự không thể tin được, Vương Uyên lớn như vậy một người, thế mà có thể lặng yên không tiếng động tại bọn hắn Vương gia phòng vệ sâm nghiêm nhất địa phương biến mất.

"Gia chủ, việc này thiên chân vạn xác!"

Hai vị kia thị nữ quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Đáng giận. . ."

Vương Tu Bình hung hăng vỗ bàn một cái, sau đó đem tin tức này nói cho Vương gia trưởng lão cùng phụ thân của hắn Vương Sùng Dương.

Nhận được tin tức đằng sau, Vương Sùng Dương cùng Vương gia trưởng lão lập tức đi vào Vương Uyên ở lại trong sân.

Bọn hắn phát hiện Vương Uyên ở sân nhỏ, cấm chế đều hoàn hảo vô khuyết, bọn hắn cũng không có phát hiện có người tiến đến bất cứ dấu vết gì.

Thế nhưng là Vương Uyên nhưng không thấy.

"Đại ca, ngươi nói Vương Uyên có thể hay không bị hắn cái kia sư tôn lấy đi?"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý mở miệng nói với Vương Sùng Dương.

Trước đó Vương Uyên tại bọn hắn Vương gia vẫn luôn thật tốt.

Thế nhưng là hôm nay, một vị tự xưng là Vương Uyên sư tôn người thần bí xuất hiện, sau đó Vương Uyên liền biến mất.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không thể không hoài nghi người thần bí này.

"Có khả năng! Nhưng là cũng không thể phần trăm trắng xác định hắn, hiện tại Tiểu Uyên biến mất, chúng ta nhưng không có bất luận manh mối gì!"

Vương Sùng Dương sắc mặt ngưng trọng, Vương Uyên trên người có Vương gia truyền thừa bảo vật, hắn cứ như vậy biến mất, đôi này Vương gia mà nói chính là tổn thất trọng đại.

"Có khả năng hay không là Đinh gia cùng người của Mục gia làm?"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý cau mày nói ra.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một trận cường hoành năng lượng ba động từ bên ngoài viện truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Sùng Dương bọn hắn đều ngẩng đầu hướng phía hướng Đông Nam nhìn lại, bởi vì bọn hắn đều cảm giác được cái này năng lượng ba động là từ nơi này phương hướng truyền đến.

Nhưng vào lúc này, một vị Vương gia hộ vệ vọt vào trong nhà này, thần sắc hốt hoảng nói với Vương Sùng Dương: "Lão gia chủ, không xong, Đinh gia cùng người của Mục gia giết tiến đến! Gia tộc bọn ta đại trận bị phá ra!"

"Cái gì? Đại trận bị phá ra rồi?"

Vương Sùng Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, bọn hắn Vương gia mặc dù tại Nguyên Thần cảnh giới cùng Nguyên Anh cảnh giới cường giả về số lượng cùng mặt khác hai đại gia tộc không kém nhiều.

Nhưng là bọn hắn Vương gia nội tình hay là rất đủ, đặc biệt là bọn hắn Vương gia hạch tâm thủ hộ đại trận, chính là một cái cấp năm đại trận.

Cho dù là Mục gia cùng Đinh gia dốc hết toàn lực, trong vòng mười ngày cũng chưa chắc có thể công phá.

Nhưng là bây giờ bọn hắn người của Vương gia, lại còn nói đại trận bị phá.

"Đúng vậy, Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão làm phản, cố ý phá hư gia tộc đại trận, thả Đinh gia cùng người của Mục gia tiến đến!"

Người báo tin kia sắc mặt đã bị dọa đến tái nhợt.

Không có thủ hộ đại trận, bọn hắn Vương gia là chơi không lại Đinh gia cùng Mục gia.

"Đáng giận!"

"Không nghĩ tới Vương Sùng Chân cùng Vương Sùng Mặc hai tên khốn kiếp này, lại dám phản bội Vương gia. . ."

Vương Sùng Dương tức giận đến toàn thân phát run.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại trong lúc mấu chốt này, bọn hắn Vương gia thế mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

"Đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý ngẩng đầu nhìn Vương Sùng Dương.

"Còn có thể làm sao? Cùng bọn hắn hai nhà người tử chiến đến cùng! Bọn hắn muốn diệt Vương gia chúng ta, Vương gia chúng ta coi như dùng hết người cuối cùng, cũng phải để bọn hắn bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Vương Sùng Dương sát ý trùng thiên.

Hắn biết dưới tình huống như vậy, bọn hắn người của Vương gia căn bản trốn không thoát.

Cùng cụp đuôi chạy trốn, còn không cùng những người này đồng quy vu tận.

"Truyền mệnh lệnh của ta, Vương gia các đệ tử, cùng những cái kia địch tới đánh liều mạng!"

Vương Sùng Dương mở miệng đối với trong sân những trưởng lão kia nói ra.

Đúng

Vương gia những trưởng lão này tuân lệnh đằng sau, lập tức rời đi sân nhỏ.

Trong cả viện mặt, chỉ có Vương Sùng Dương một người.

Hắn ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, chậm rãi nhắm mắt lại, trong miệng nỉ non nói: "Vương gia liệt tổ liệt tông, không nghĩ tới Vương gia, thế mà lại chôn vùi trong tay ta!"

Vương Sùng Dương trong mắt, lưu lại hai hàng thanh lệ.

Lập tức, ánh mắt của hắn trở nên kiên định mà băng lãnh.

Hắn đằng không mà lên, hướng phía Vương gia phủ đệ hướng Đông Nam bay đi.

Giờ phút này, Vương gia những trưởng lão kia, cùng Đinh gia, Mục gia Nguyên Anh cường giả chém giết.

Đinh gia cùng Mục gia hai đại gia tộc Nguyên Anh cường giả, cơ hồ là tinh nhuệ ra hết.

Mà lại Vương Sùng Dương phát hiện, hai đại gia tộc này Nguyên Anh cường giả, vậy mà vượt qua 60 vị.

Những này Nguyên Anh cường giả, đã vượt qua hai đại gia tộc chính mình Nguyên Anh cường giả.

Vô luận là Đinh gia, hay là Mục gia, bọn hắn Nguyên Anh cường giả đều cùng Vương gia tương tự, đều tại 20 vị tả hữu.

Thế nhưng là bây giờ xuất hiện tại bọn hắn Vương gia Nguyên Anh cường giả, lại vượt qua 60 vị.

Những này Nguyên Anh cường giả, so hai đại gia tộc này lúc đầu Nguyên Anh cường giả, nhiều hơn một phần ba.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, Vương Sùng Dương phát hiện, giờ phút này xâm chiếm bọn hắn Vương gia cường giả bên trong, lại có ba vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Mặc dù cái kia ba vị Nguyên Thần cường giả còn không có xuất thủ, nhưng là Vương Sùng Dương nhận ra người kia.

Bị Đinh gia cùng Mục gia mời tới Nguyên Thần cường giả, chính là Hàn Nguyệt Chân Quân.

Cái này Hàn Nguyệt Chân Quân, chính là Thanh Hà quận xú danh chiêu lấy Nguyên Thần cường giả, có Nguyên Thần đệ nhất trọng đỉnh phong tu vi.

"Không nghĩ tới, hai đại gia tộc này, thế mà mời được Nguyên Thần cảnh giới cường giả đến giúp đỡ!"

Vương Sùng Dương giờ phút này mặt xám như tro, hắn biết Vương gia, hôm nay là tai kiếp khó thoát.

"Ha ha ha, Vương Sùng Dương, thức thời nói, liền ngoan ngoãn đầu hàng đi! Không cần làm vô vị dãy dụa!"

Một vị người mặc trường bào màu lam lão giả, mở miệng đối với Vương Sùng Dương cười như điên nói.

Người này là Đinh gia Nguyên Thần cường giả, Đinh Tam Tài, người xưng Trục Lãng Chân Quân.

"Vương Sùng Dương, chỉ cần ngươi chịu đầu hàng, chúng ta có thể bỏ qua cho các ngươi Vương gia Tiên Thiên phía dưới tất cả mọi người!"

Một vị người mặc trường bào màu xám lão giả, giờ phút này cũng mở miệng nói với Vương Sùng Dương nói.

Người này là Mục gia Nguyên Thần cường giả, Mục Thiên Lâm, người xưng Linh Hạc Chân Quân.

Mục Thiên Lâm cùng Đinh Tam Tài trong lòng đều hiểu, mặc dù bọn hắn giờ phút này chiếm cứ ưu thế, nhưng là Vương gia thực lực hay là rất mạnh.

Người của Vương gia nếu là trước khi chết phản công, bọn hắn khẳng định sẽ tiếp nhận tổn thất rất lớn.

Nếu như Vương Sùng Dương chịu đầu hàng, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Phi, muốn cho ta đầu hàng? Đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi?"

Vương Sùng Dương mở miệng đối với Mục Thiên Lâm xì một tiếng khinh miệt.

"Hừ, cơ hội ta đã đã cho ngươi, chỉ là chính ngươi không trân quý mà thôi!"

Mục Thiên Lâm nhìn chằm chằm Vương Sùng Dương, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, Nguyên Thần của hắn lập tức ngoại phóng.

Oanh

Oanh

Cái kia Đinh Tam Tài cùng Hàn Nguyệt Chân Quân, cũng đều lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Khi bọn hắn Nguyên Thần ngoại phóng đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía ba người bọn họ tụ đến.

Ông

Vương Sùng Dương giờ phút này cũng là đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, trong tay hắn xuất hiện một thanh toàn thân trường kiếm màu xanh.

Giết

Hét lớn một tiếng đằng sau, Vương Sùng Dương dẫn đầu phóng tới cái kia Đinh Tam Tài.

Giết.