Chương 1032:: Tĩnh Châu thành chi chiến

Chương 1032:: Tĩnh Châu thành chi chiến

Mục Thiên Lâm cùng Đinh Tam Tài, còn có cái kia Hàn Nguyệt Chân Quân, cũng đều lập tức phóng tới Vương Sùng Dương.

"Ầm ầm. . ."

Vương Sùng Dương lấy một địch ba, trong nháy mắt cùng ba vị này Nguyên Thần cảnh giới cường giả chém giết.

"Lão gia chủ. . ."

Người của Vương gia nhìn thấy Vương Sùng Dương dũng mãnh như vậy, cả đám đều đỏ mắt.

Bọn họ cũng đều biết, hôm nay bọn hắn Vương gia, xem ra là tai kiếp khó thoát.

Giết

Những này Vương gia đệ tử, đều biết chính mình không có đường lui, giết một cái đủ vốn, giết hai cái liền có kiếm lời.

Giờ phút này bọn hắn đều ôm quyết tâm quyết tử, cùng Đinh gia cùng người của Mục gia chém giết.

Mà tại Vương Uyên trong sân, tránh ở trong Lưu Ảnh Thạch Lăng Phong, cũng cảm thấy ngoại giới truyền đến cường hoành ba động.

Hắn đình chỉ tu luyện, từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, đi ra sân nhỏ.

Hắn lập tức thấy được Vương gia trên không có bóng người bay múa, các loại pháp bảo cùng pháp thuật đụng nhau, không gì sánh được lộng lẫy.

Từng đợt cường hoành năng lượng ba động cuồn cuộn tứ phương, phong vân thất sắc.

"Đây là khai chiến?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, lúc trước hắn cũng biết đến, Tĩnh Châu thành mặt khác hai đại gia tộc đã liên hợp lại, muốn đối phó Vương gia.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới hai đại gia tộc này người, động tác dĩ nhiên như thế cấp tốc.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên bầu trời chiến đấu phi thường kịch liệt.

Lăng Phong lực chú ý đều tập trung ở những Nguyên Anh cường giả kia trên thân.

Giờ phút này, tại Vương gia trên bầu trời, hơn tám mươi vị Nguyên Anh cường giả tại hỗn chiến, chém giết.

Vương gia chỉ có 20 vị Nguyên Anh cường giả, mà bọn hắn đối thủ, lại có hơn sáu mươi vị Nguyên Anh cường giả.

Mà Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đối phương nhưng lại có ba vị.

Vương gia một phương này, cũng chỉ có một vị Nguyên Thần cường giả.

"Đây cũng quá khi dễ người, nhiều người như vậy đánh người ta ít như vậy người!"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này cho rung động, hắn rất tức giận.

Hắn ghét nhất chính là nhiều người khi dễ ít người, đặc biệt là những cái kia bị khi phụ người là cùng hắn có quan hệ người.

"Vương Uyên sư huynh a, đụng phải ta, cũng coi là các ngươi Vương gia mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Nhìn thấy trước mắt tình huống này, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Giờ phút này, Vương Sùng Dương lấy một địch ba, nhìn mặc dù dũng mãnh, nhưng là Lăng Phong biết Vương Sùng Dương là chơi không lại cái kia ba vị Nguyên Thần cường giả.

Mà cùng Vương Sùng Dương đối chiến cái kia ba vị Nguyên Thần cường giả, tại cùng Vương Sùng Dương thời điểm chiến đấu, cũng đều không có hết sức.

Đặc biệt là vị kia bị Đinh gia cùng Mục gia mời tới Hàn Nguyệt Chân Quân.

Bởi vì Đinh Tam Tài cùng Mục Thiên Lâm lo lắng cho dù hai người bọn họ liên thủ, cũng không giải quyết được Vương Sùng Dương, để Vương Sùng Dương trốn thoát.

Cho nên bọn hắn để cho an toàn, hay là hao phí giá tiền rất lớn, mời tới một vị Nguyên Thần cường giả tọa trấn.

Hiện tại bọn hắn cũng không nóng nảy đối với Vương Sùng Dương hạ sát thủ, bởi vì bọn hắn một phương này Nguyên Anh cường giả rất nhiều.

Chỉ cần bọn hắn kéo dài thời gian  chờ những Nguyên Anh cường giả kia đem Vương gia những người khác đều giết sạch, Vương Sùng Dương khẳng định sẽ nóng nảy.

Bây giờ chủ này động quyền, thế nhưng là tại bọn hắn một phương này.

Cho nên bọn hắn không có chút nào sốt ruột.

"A a a. . ."

Không ít Vương gia đệ tử bắt đầu bị người giết chết.

Mặc dù bọn hắn rất dũng mãnh, nhưng là số lượng của địch nhân thực sự quá nhiều.

Bọn hắn căn bản là không có cách chống lại, bọn hắn vừa rồi giết đến rất lợi hại, lực lượng trong cơ thể hiện tại bắt đầu hạ xuống.

Mà Đinh gia cùng người của Mục gia nhìn thấy như vậy tình huống, cũng là nắm chặt thời gian phản công.

"Kì quái, làm sao có hai vị mặc Vương gia chiến bào Nguyên Anh cường giả, đối với người của Vương gia xuất thủ?"

Lăng Phong quan sát một chút chiến trường, phát hiện có hai vị Nguyên Anh cường giả, vậy mà đối với người của Vương gia xuất thủ.

Cái này khiến Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

Hai vị này trưởng lão, chính là Vương gia làm phản trưởng lão thứ chín cùng thứ mười trưởng lão.

Nếu là không có bọn hắn nội ứng ngoại hợp, Đinh gia cùng người của Mục gia, không có khả năng nhanh như vậy liền phá vỡ Vương gia phòng ngự đại trận.

"Không được, đến xuất thủ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết mình lại kéo dài thêm, Vương gia liền tốt chết rất nhiều người.

Hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía những cái kia hỗn chiến Nguyên Anh cường giả phóng đi.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong toàn lực thi triển chính mình Càn Khôn lĩnh vực.

Giờ phút này, hắn Càn Khôn lĩnh vực, đường kính đạt đến 800 mét.

Đem Vương gia trên không những cái kia hỗn chiến Nguyên Anh cường giả đều bao phủ tiến vào.

Mà những cái kia đang chém giết lẫn nhau Nguyên Anh cường giả, bỗng nhiên cảm giác được chính mình Nguyên Anh lĩnh vực bị áp súc.

Mặc dù mọi người đều là Nguyên Anh cường giả.

Nhưng là những này Nguyên Anh cường giả Nguyên Anh lĩnh vực, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực so sánh.

Tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực trước mặt, bọn hắn Nguyên Anh lĩnh vực, đơn giản chính là cặn bã.

Giờ phút này, tất cả Nguyên Anh cường giả, đều bị Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực bao phủ.

Tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, những Nguyên Anh cường giả kia, phát hiện chính mình Nguyên Anh lĩnh vực, bị áp súc sẽ trong cơ thể.

"Là ai?"

Những Nguyên Anh cường giả kia sắc mặt đột biến, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, người mặc một kiện màu đen bằng bông trường bào, nhìn rất phổ thông.

Lăng Phong vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, trong Nguyên Anh chân nguyên lực, nhanh chóng bị chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực.

Ngưng

Lăng Phong thi triển Hóa Trúc Thuật, sử dụng những kiếm nguyên này lực ngưng tụ trở thành lá trúc.

Trước đó Lăng Phong ngưng tụ lá trúc thời điểm, đều là trực tiếp dùng tự thân chân nguyên lực ngưng tụ mà thành.

Trực tiếp dùng chân nguyên lực ngưng tụ mà thành lá trúc, so ra kém dùng kiếm nguyên lực ngưng tụ mà thành lá trúc.

Bất quá kiếm nguyên lực phi thường bá đạo, muốn dùng kiếm nguyên lực ngưng tụ lòng tin lá, cần đối với chân nguyên lực khống chế đạt tới cảnh giới cực cao.

Trước đó Lăng Phong, không cách nào đem kiếm nguyên lực ngưng tụ trở thành lá trúc, bởi vì kiếm nguyên lực thực sự quá bá đạo.

Thế nhưng là bây giờ, hắn tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, đối với chân nguyên lực năng lực chưởng khống tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này hắn đã có thể nhẹ nhõm đem kiếm nguyên lực ngưng tụ trở thành lá trúc.

Từng mảnh từng mảnh cửu thải chi sắc lá trúc, tại xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ.

Những này lá trúc biên giới, lóe ra khiếp người hàn quang.

"Ong ong. . ."

Những cái kia lá trúc đang không ngừng chấn động.

Một cỗ sắc bén khí tức tại những cái kia trên lá trúc phát ra.

Bởi vì những này lá trúc chính là dùng kiếm nguyên lực ngưng tụ ra, khiến cho bọn chúng đều ẩn chứa kinh khủng kiếm ý.

Đi

Khi những này lá trúc ngưng tụ thành hình đằng sau.

Lăng Phong vung tay lên, những cái kia lá trúc hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía mặt khác Nguyên Anh cường giả gào thét mà đi.

Những Nguyên Anh cường giả kia sắc mặt đột biến, bọn hắn muốn chạy trốn chạy trốn, tuy nhiên lại không cách nào tránh thoát Càn Khôn lĩnh vực giam cầm chi lực.

Bọn hắn chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn xem lưu quang kia hướng phía chính mình phóng tới.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những này lá trúc biến thành lưu quang, xuyên thấu những này Đinh gia, Mục gia, còn có hai đại gia tộc này mời tới những Nguyên Anh cường giả kia đan điền, trực tiếp đánh vào bọn hắn Nguyên Anh phía trên.

Bất quá Vương gia hai vị kia phản đồ trưởng lão, cũng không có bị Lăng Phong giết chết.

"Cho ta thu!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đem chính mình Nguyên Anh lĩnh vực thu hồi, đem Nguyên Anh trong lĩnh vực những cái kia Vương gia Nguyên Anh cường giả, đều bảo vệ.

Sau một khắc, những cái kia bị lá trúc xuyên thủng đan điền Nguyên Anh cường giả, thân thể đều nhao nhao nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết quang.

Lực lượng mạnh mẽ ở trong bầu trời bạo phát đi ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia cường hoành năng lượng quét sạch phương tây, đem Vương gia sân nhỏ phá hủy, không ít trên mặt đất chiến đấu người, đều bị sóng xung kích này cuốn đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Sùng Dương, Đinh Tam Tài, Mục Thiên Lâm, còn có cái kia Hàn Nguyệt Chân Quân, cũng đều bị bất thình lình biến hóa sợ ngây người.

Vừa rồi Lăng Phong xuất hiện, từ phóng thích lĩnh vực, ngưng tụ lá trúc, lại đến phát động công kích, chỉ là tại ba hơi ở giữa hoàn thành.

Cái này ba hơi thời gian, trong chớp mắt.

Cái kia năng lượng phong bạo tán đi.

Vương gia trên mặt đất, có một cái hố to, mà cái kia trong hầm có một cái cửu thải chi sắc lĩnh vực.

Lĩnh vực kia tán đi, Vương gia 20 vị Nguyên Anh cường giả, đều xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Lúc đầu Vương gia có 21 vị Nguyên Anh cường giả, thế nhưng là tại vừa rồi trong hỗn chiến, đã có một vị Vương gia trưởng lão bị giết.

Giờ phút này, Mục gia, Đinh gia, còn có mặt khác Nguyên Anh cường giả, đều không thấy..