Chương 1033:: Điều đó không có khả năng

Chương 1033:: Điều đó không có khả năng

"Ba ba ba ba. . ."

Một chút tay gãy, gãy chân, đầu lâu, nội tạng, ánh mắt, loại hình đồ vật, giờ phút này từ trên trời không ngừng đến rơi xuống.

Đây là những Nguyên Anh cường giả kia bị xé nát thi thể.

"Cái gì?"

"Những người kia đâu?"

Đinh Tam Tài cùng Mục Thiên Lâm bọn hắn sửng sốt một chút.

Bọn hắn không ngừng tại mặt đất tìm kiếm, muốn tìm những Nguyên Anh cường giả kia thân ảnh.

Thế nhưng là bọn hắn phát hiện, ngoại trừ Vương gia những Nguyên Anh cường giả kia, còn lại Nguyên Anh cường giả đều không thấy.

Mà Vương gia những Nguyên Anh cường giả kia, giờ phút này đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là tại Càn Khôn lĩnh vực bên trong, nhìn thấy Lăng Phong tự tay đánh chết những Nguyên Anh cường giả kia.

Hơn sáu mươi vị Nguyên Anh cường giả, ở đây mặt người trước, căn bản không chịu nổi một kích.

Thủ đoạn như thế, cho dù là những cái kia Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới cường giả đều chưa hẳn có thể làm được.

Thế nhưng là trước mắt vị này chỉ có cái này Nguyên Anh cảnh giới đệ cửu trọng cường giả, lại làm được.

"Chết rồi, bọn hắn đều đã chết!"

Một lần đằng sau, Đinh Tam Tài bọn hắn đều kịp phản ứng.

Bọn họ cũng đều biết, những Nguyên Anh cường giả kia, đều đã chết.

Bị cái kia người mặc màu đen áo vải thanh niên nam tử giết chết.

Cứ việc đây hết thảy để cho người ta khó có thể tin, nhưng lại chân chân thật thật tại trước mắt bọn hắn phát sinh.

"Đều chớ ngẩn ra đó, đi diệt mặt khác cá con tôm đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vương gia những trưởng lão kia nói ra.

"Đa tạ Thiên Tà đạo hữu!"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Trước đó, hắn nhưng là gặp qua Lăng Phong.

Lúc đó Lăng Phong nói hắn là Vương Uyên sư tôn, báo đáp lên tính danh cùng đạo hiệu, nói muốn gặp Vương Uyên.

Thế nhưng là Vương Sùng Dương cùng bọn hắn cũng không tin Lăng Phong, cự tuyệt Lăng Phong thỉnh cầu.

Mà Lăng Phong cũng là ở ngay trước mặt bọn họ rời đi.

Bọn hắn không nghĩ tới giờ phút này Lăng Phong lại xuất hiện, mà lại vừa xuất hiện, liền giết chết hai đại gia tộc hơn sáu mươi vị Nguyên Anh cường giả.

Người này diệt sát Nguyên Anh cường giả, tựa như là thái thịt một dạng, thực sự khủng bố.

Những trưởng lão khác cũng là lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ.

"Đem Vương Sùng Chân cùng Vương Sùng Mặc cầm xuống! Nếu là dám phản kháng, tại chỗ giết chết!"

Vương gia tăng mạnh lão Mạc vấn kiếm đối với Vương gia những trưởng lão khác nói ra.

Đúng

Vương gia các trưởng lão khác, lập tức hướng phía trưởng lão thứ chín cùng thứ mười trưởng lão đánh tới.

Giờ phút này, Vương gia trưởng lão thứ chín cùng thứ mười trưởng lão, đều đã mặt xám như tro.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Hai vị này trưởng lão chân ngoài dài hơn chân trong, cấu kết Đinh gia cùng người của Mục gia, cam nguyện làm phản đồ.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Vương gia một phương này, vậy mà xuất hiện một cái mạnh mẽ như vậy tồn tại.

Người này một chiêu liền đem hơn mười vị Nguyên Anh cường giả giết chết.

Vương gia những trưởng lão kia lập tức xông đi lên, đem Vương gia trưởng lão thứ chín cùng thứ mười trưởng lão tóm lấy.

"Thiên Tà đạo hữu!"

Trên bầu trời Vương Sùng Dương, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đầu tiên là chấn kinh, lập tức trên mặt liền xuất hiện vẻ mừng như điên.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Vương Sùng Dương bên người, cùng Vương Sùng Dương cùng tồn tại cùng một chỗ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đinh Tam Tài mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Lăng Phong không có trả lời hắn, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, thể nội kiếm nguyên lực phồng lên.

Hắn trường kiếm vung lên, một dải lụa kiếm mang, trong nháy mắt hướng phía Đinh Tam Tài gào thét mà đi.

Tại kiếm mang này xuất hiện giết cái kia, Đinh Tam Tài sắc mặt đột biến, lập tức một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, một cái màu lam quyền ảnh xuất hiện, cùng kiếm mang kia đụng vào nhau.

Oanh

Kiếm mang cùng quyền ảnh nổ tung, lực lượng mạnh mẽ kia để Đinh Tam Tài lui về sau một bước.

"Cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong tiện tay một kích uy lực to lớn như thế, Mục Thiên Lâm, Hàn Nguyệt Chân Quân, còn có Vương Sùng Dương sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong sử dụng Nguyên Anh lĩnh vực.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả.

Cảnh giới như thế, sau đó một kích lực lượng, vậy mà kinh khủng như thế, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Mà Lăng Phong thì là giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Đinh Tam Tài lao đi.

Tại ở gần Đinh Tam Tài thời điểm, Lăng Phong không ngừng huy kiếm!

Mà Đinh Tam Tài căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể không ngừng vận dụng Nguyên Thần chi lực, điều động chung quanh thiên địa linh khí, ngưng tụ thành quyền ảnh cùng Lăng Phong chống lại.

Giết

Nhìn thấy tình huống này, Mục Thiên Lâm cùng Hàn Nguyệt Chân Quân, cũng đều là lập tức hướng phía Vương Sùng Dương đánh tới.

Giờ phút này, hai người bọn họ đều Nguyên Thần ngoại phóng, không còn bảo lưu thực lực.

Bọn hắn muốn trước đem Vương Sùng Dương giải quyết hết, sau đó lại liên thủ đối phó Lăng Phong.

"Ha ha ha, tới đi!"

Vương Sùng Dương lớn tiếng cuồng tiếu, lúc đầu hắn cho là mình Vương gia hôm nay sẽ bị tiêu diệt, thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện, để hắn thấy được hy vọng sống sót.

Giờ phút này hắn chiến ý ngập trời, cùng Mục Thiên Lâm cùng Hàn Nguyệt Chân Quân đối chiến, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Tại một đầu khác, Lăng Phong không ngừng đuổi theo Đinh Tam Tài đánh.

Cái này Đinh Tam Tài mặc dù là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, nhưng là hắn tại Lăng Phong cái kia cường đại mà lại ăn khớp công kích phía dưới, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Khi Lăng Phong vung ra thứ 18 kiếm đằng sau, Đinh Tam Tài Nguyên Thần chi lực không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn.

Oanh

Lăng Phong kiếm khí đem Đinh Tam Tài quyền ảnh đánh nát.

Kiếm khí trực tiếp đánh vào Đinh Tam Tài trên ngực, Đinh Tam Tài ngực đột nhiên lõm xuống dưới, hắn lập tức há mồm phun ra một chùm huyết vụ, sau đó thân thể hướng về sau bay ngược.

Hô

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trực tiếp xuất hiện tại Đinh Tam Tài phía trên, trường kiếm trong tay hướng thẳng đến Đinh Tam Tài đầu lâu chém tới.

Nhìn thấy Lăng Phong kiếm trong tay, Đinh Tam Tài trong ánh mắt, hiện lên một tia tuyệt vọng.

Không

Đinh Tam Tài mở miệng, phát ra một trận không cam lòng gầm thét.

Xoẹt

Một đạo kiếm quang hiện lên, Đinh Tam Tài đầu lâu bị Lăng Phong chém xuống.

"Cái gì?"

Ở phía xa cùng Vương Sùng Dương chém giết Hàn Nguyệt Chân Quân cùng Mục Thiên Lâm, nhìn thấy Đinh Tam Tài bị Lăng Phong chém giết đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Trốn

Nhìn thấy như vậy tình huống, Hàn Nguyệt Chân Quân sắc mặt đột biến, quyết định thật nhanh, lập tức xoay người chạy.

Hắn nhưng là được mời tới, cùng người của Vương gia không có thâm cừu đại hận gì.

Hiện tại Vương gia xuất hiện một vị thực lực cường đại như thế giúp đỡ, thật sự nếu không chạy, hắn có khả năng sẽ bị đối phương giết chết.

"Hàn Nguyệt Chân Quân, ngươi hỗn đản này!"

Nhìn thấy Hàn Nguyệt Chân Quân chạy trốn đằng sau, Mục Thiên Lâm nhịn không được mắng to lên.

Chạy

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hàn Nguyệt Chân Quân, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh đuổi theo.

"Thật nhanh!"

Khi Vương Sùng Dương cùng Mục Thiên Lâm nhìn thấy Lăng Phong bày ra tốc độ đằng sau, lần nữa bị chấn động.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong chỉ là công kích lực cường đại, nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ, thế mà cũng như vậy biến thái.

"Ha ha ha, Mục Thiên Lâm, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vương Sùng Dương kịp phản ứng, tinh thần đại chấn, lập tức hướng phía Mục Thiên Lâm đánh tới.

Hắn biết, cái kia Hàn Nguyệt Chân Quân khẳng định là trốn không thoát.

Chỉ cần hắn có thể kiên trì đến Lăng Phong giết chết Hàn Nguyệt Chân Quân trở về, như vậy cái này Mục Thiên Lâm hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn đản!"

Mục Thiên Lâm mắng to một tiếng, hôm nay trận chiến này, chính là hắn cùng Đinh Tam Tài mưu đồ đã lâu kế hoạch.

Vốn cho rằng hôm nay nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng lại không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái chiến lực nghịch thiên như vậy biến thiên, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Giờ phút này hắn ngay cả mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng là Vương Sùng Dương lại là nổi điên một dạng cuốn lấy hắn, hắn căn bản cũng không có cơ hội.

"Ầm ầm. . ."

Đông bắc phương hướng truyền đến mãnh liệt năng lượng ba động.

Vương Sùng Dương ngẩng đầu hướng phía phương hướng kia nhìn thoáng qua, hắn biết chịu là Thiên Tà đạo hữu đuổi kịp Hàn Nguyệt Chân Quân.

Hắn rống to một tiếng, lập tức phát động cấm thuật, đem thực lực của mình lần nữa tăng lên, đối với Mục Thiên Lâm đánh tung.

"Đáng chết!"

Mục Thiên Lâm tức giận đến nha nha nghiến răng, đối mặt như là chó dại đồng dạng Vương Sùng Dương, hắn không có biện pháp.

Vương Sùng Dương thực lực, mạnh hơn hắn bên trên như vậy một tia.

Trước đó hắn cùng Đinh Tam Tài, còn có Hàn Nguyệt Chân Quân cùng một chỗ liên thủ đều không thể giết chết Vương Sùng Dương, bây giờ hắn một người độc chiến Vương Sùng Dương, căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào..