Chương 1034:: Thừa thắng xông lên

Chương 1034:: Thừa thắng xông lên

Đừng nói phần thắng rồi, coi như hắn giờ phút này muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Hắn chỉ có thể cắn răng khiêng Vương Sùng Dương công kích.

Mười hơi đằng sau, đông bắc phương hướng năng lượng ba động biến mất.

Một bóng người nhanh chóng hướng phía Vương gia bay tới.

Khi thấy rõ bóng người kia đằng sau, Mục Thiên Lâm lập tức mặt xám như tro, bởi vì cái này bay trở về người, chính là Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong trong tay, còn cầm một bộ thi thể, thi thể này chính là Hàn Nguyệt Chân Quân.

Hàn Nguyệt Chân Quân mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, hắn hai mắt trợn trừng lên, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Trở lại Vương gia đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem Hàn Nguyệt Chân Quân thi thể ném xuống, sau đó phóng tới Mục Thiên Lâm.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay vung lên, một dải lụa kiếm khí màu xanh, lập tức hướng phía Mục Thiên Lâm gào thét mà đi.

Kiếm mang kia những nơi đi qua, phát ra bén nhọn thanh âm.

Chớp mắt đã đến Mục Thiên Lâm trước mặt.

Mục Thiên Lâm cắn răng gầm thét: "Linh Hạc hộ thể!"

Một cỗ cường đại khí thế tại Mục Thiên Lâm thể nội bạo phát đi ra, chỉ gặp Mục Thiên Lâm hai tay trong nháy mắt hóa thành một đôi cánh chim.

Trên cánh chim lông vũ, trắng noãn như ngọc, mỗi một cây trên lông vũ đều có rườm rà trận văn lấp lóe.

Cái kia cánh chim thu nạp, đem Mục Thiên Lâm thân thể bao khỏa ở trong đó.

Lăng Phong kiếm khí đánh vào cái kia thu nạp trên cánh chim, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia, đem cái kia một đôi cánh chim nổ máu thịt be bét, lông vũ bay đầy trời.

Mà Mục Thiên Lâm thân thể càng là bay rớt ra ngoài, sau đó hướng xuống đất rơi xuống.

Oanh

Mục Thiên Lâm thân thể trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Phốc

Hắn há mồm phun ra một miệng lớn máu tươi.

Lúc đầu Mục Thiên Lâm cùng Vương Sùng Dương chiến đấu lâu như vậy, Nguyên Thần chi lực tiêu hao đến chỉ còn lại có hai thành.

Giờ phút này lại chính diện tiếp nhận Lăng Phong bén nhọn như vậy một kích, cuối cùng bị Lăng Phong một chiêu đánh thành trọng thương.

Hắn nằm tại hố to kia bên trong, muốn giãy dụa lấy đứng lên, thế nhưng là bởi vì thụ thương quá nặng, nhưng không có đứng lên.

Lăng Phong không có tiếp tục xuất thủ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Vương Sùng Dương, nói ra: "Nên xử trí như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Vương Sùng Dương đối với Lăng Phong ôm quyền có chút hành lễ, sau đó phóng tới Mục Thiên Lâm, không có chút nào do dự, trực tiếp xuất thủ đem Mục Thiên Lâm giết đi.

Giờ phút này, tại Vương gia bên trong chiến đấu, cơ bản đã kết thúc.

Vương gia những trưởng lão kia, giờ phút này đều xúm lại tới.

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý mở miệng nói với Vương Sùng Dương:

"Đại ca, cái này Mục Thiên Lâm cùng Đinh Tam Tài chết rồi, chúng ta muốn hay không thừa thắng xông lên, đem bọn hắn hai đại gia tộc hang ổ đều bưng?"

Vương gia những trưởng lão khác đều nhìn Vương Sùng Dương.

Vương Sùng Dương biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù Đinh gia cùng Mục gia Nguyên Thần cường giả cùng phần lớn Nguyên Anh cường giả đều bị giết, nhưng là gia tộc bọn họ hang ổ, đều là có trận pháp bảo vệ.

Trong lòng của hắn là muốn thừa thắng xông lên, bởi vì hắn minh bạch, một khi để hai đại gia tộc này người tỉnh táo lại, khẳng định sẽ đem bọn hắn gia tộc tài phú đều chuyển di.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, tình trạng kiệt sức, nếu là tiếp tục tác chiến, khẳng định sẽ để bọn hắn người của Vương gia xuất hiện to lớn tổn thương.

Nhìn thấy Vương Sùng Dương cái kia khó xử biểu lộ, Lăng Phong mở miệng nói ra:

"Chúng ta chia binh hai đường, đem hai đại gia tộc này hang ổ ngăn chặn, nếu ta đã xuất thủ, vậy liền giúp người giúp đến cùng đi!"

Lăng Phong cũng biết cơ hội này khó được, tuyệt đối không để cho hai đại gia tộc này người có thời gian đem bảo vật chuyển di.

Tốt

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Vương Sùng Dương mừng rỡ.

Hắn biết có Lăng Phong trợ giúp, tất cả nan đề đều giải quyết dễ dàng.

Lăng Phong mở miệng nói với Vương Sùng Dương: "Các ngươi nếu là không phá nổi bọn hắn trận pháp, cũng đừng có cường công, ngăn chặn bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy trốn là được, phá trận sự tình, liền giao cho ta!"

Được

Vương Sùng Dương nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì nghe Lăng Phong khẩu khí, giống như phá trận đối với hắn mà nói rất đơn giản một dạng.

Nhưng là giờ phút này Vương Sùng Dương cũng không có mở miệng đến hỏi.

Hắn lập tức để Vương gia trưởng lão chia hai nhóm, một nhóm đi theo hắn, một nhóm đi theo Lăng Phong.

Bọn hắn chia binh hai đường, phân biệt thẳng hướng Đinh gia cùng Mục gia hang ổ.

Lăng Phong đi theo Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý, đi tới Đinh gia hang ổ.

Mà Vương Sùng Dương bọn hắn, thì là đi Mục gia hang ổ.

Đinh gia tọa lạc ở Tĩnh Châu thành Tây Nam, cái kia Đinh gia phủ đệ liền khối, chiếm cứ toàn bộ Tĩnh Châu thành diện tích một phần mười.

Giờ phút này, người của Đinh gia đã loạn tung tùng phèo.

Mà bọn hắn Đinh gia hạch tâm bảo hộ trận pháp, giờ phút này cũng bị mở ra.

Cái kia hạch tâm trận pháp, đem phương viên một dặm bên trong khu vực bao phủ.

Bọn họ cũng đều biết Đinh Tam Tài cùng bọn hắn Đinh gia những cái kia tiến đến tiến đánh Vương gia Nguyên Anh cường giả, đều bị giết.

"Không xong, người của Vương gia đánh tới!"

"Còn có Ác Ma kia!"

Người của Đinh gia nhìn thấy trên bầu trời Lăng Phong bọn người, sắc mặt đột biến.

Thời khắc này Lăng Phong, tại Đinh gia những người kia trong mắt, đơn giản chính là Ác Ma.

"Giết cho ta!"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý vung tay lên, đang chuẩn bị mang theo Vương gia trưởng lão đối với đại trận kia phát động công kích.

"Chậm đã!"

Lăng Phong lập tức gọi lại Vương gia những trưởng lão này.

Vương gia trưởng lão dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Trước cho ta nghiên cứu một chút trận pháp này lại động thủ cũng không muộn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng phía Vương gia hạch tâm trận pháp bay đi.

Vương gia trận pháp, chỉ là tinh khiết phòng ngự trận pháp, cho dù là Lăng Phong tới gần, cũng không có nhận bất kỳ công kích.

Cái này ánh mắt tại cái này trận pháp màn ánh sáng bên trên nhìn xem.

Trên những màn sáng này, đều có phức tạp trận văn.

Những năng lượng kia, dọc theo những trận văn này khuếch tán, cuối cùng tạo thành phòng ngự màn sáng.

Quay chung quanh màn sáng trận pháp này dạo qua một vòng đằng sau, Lăng Phong tìm ra không ít sơ hở.

"Ngươi, tới!"

Lăng Phong chỉ vào Vương gia một vị trưởng lão ngoắc ngoắc tay.

Vương gia vị trưởng lão kia lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong chỉ vào trước mặt màn sáng, lấy tay hoạch xuất ra một mảnh chỉ có rộng bằng bàn tay khu vực, đối với hắn nói ra: "Trong tay ngươi Hỏa hệ công kích quyển trục sao?"

Vị này Vương gia trưởng lão khẽ lắc đầu, nói ra: "Bất quá ta biết Hỏa thuộc tính công kích pháp thuật!"

"Dạng này càng tốt hơn!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, đối với vị trưởng lão này nói ra: "Ngươi bây giờ nơi này chờ lấy  chờ ta mệnh lệnh  chờ một chút nghe được mệnh lệnh của ta đằng sau, liền toàn lực công kích vùng này!"

Biết

Vương gia vị trưởng lão này khẽ gật đầu.

"Người còn lại tất cả đi theo ta!"

Lăng Phong quay đầu hướng Vương Sùng Ý cùng những trưởng lão khác nói ra.

Vương Sùng Ý bọn hắn lập tức đi theo Lăng Phong, đi tới màn sáng trận pháp này phía nam vị trí.

Lăng Phong mở miệng đối với Vương Sùng Ý bọn hắn nói ra: "Có ai biết Thủy hệ công kích pháp thuật?"

Ta

Những trưởng lão này bên trong, một vị nhìn trẻ tuổi nhất trưởng lão đứng dậy.

Hắn chính là Vương gia thứ Nhị Thập trưởng lão, chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

"Tốt, ngươi đứng ở chỗ này  chờ mệnh lệnh của ta, một hồi ta hạ lệnh đằng sau, ngươi liền toàn lực công kích nơi này!"

Lăng Phong dùng ngón tay, ở trước mặt hắn trên màn sáng, vẽ lên một cái chỉ có trứng gà lớn như vậy vòng vòng..