Chương 1035:: Chúng ta xong

Chương 1035:: Chúng ta xong

Biết

Vương gia thứ Nhị Thập trưởng lão đột nhiên gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Vương Sùng Ý bọn hắn chuyển đến những địa phương khác.

Hắn đem Vương gia những trưởng lão này đều đưa đến những trận pháp này sơ hở chỗ, giúp bọn hắn tìm xong vị trí.

Vương gia đi theo hắn tới chín vị trưởng lão, đều đứng ngay ngắn.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Người của Đinh gia, nhìn thấy Lăng Phong mang theo Vương Sùng Ý bọn hắn tại màn sáng trận pháp bên ngoài mù đi dạo, đều rất nghi hoặc.

Bọn hắn lúc đầu coi là người của Vương gia sẽ đối với bọn hắn trận pháp tiến hành công kích, thế nhưng là không nghĩ tới người của Vương gia tới lâu như vậy, thế mà vẫn không có động thủ.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với Vương gia những trưởng lão kia cao giọng nói ra: "Tốt, chuẩn bị! 3, 2, 1! Công kích!"

Vương gia cửu đại trưởng lão, đồng thời công kích Lăng Phong vừa rồi cho bọn hắn vẽ ra tới khu vực.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cường hoành năng lượng ba động, tại Vương gia cửu đại trưởng lão trên thân phát ra.

Ông

Đinh gia đại trận màn sáng, lập tức kịch liệt chấn động đứng lên.

Người của Đinh gia phát hiện, tại hộ thể đại trận trên màn sáng rất nhiều trận văn, giờ phút này vậy mà tại tróc ra.

Cái này tróc ra trận văn, trong nháy mắt liền hóa thành các loại màu sắc huỳnh quang, tiêu tán trong không khí.

"Coong coong coong coong. . ."

Đinh gia màn sáng trận pháp kia chấn động tần suất cũng là càng lúc càng nhanh.

Oanh

Mười hơi đằng sau, Đinh gia cái kia phòng ngự trận pháp màn ánh sáng, trong nháy mắt phá toái.

A

Nhìn thấy màn sáng trận pháp này phá toái đằng sau, Vương gia những trưởng lão kia, còn có Đinh gia những người kia, đều trong nháy mắt ngây dại.

Vương gia trưởng lão, không nghĩ tới bọn hắn có thể nhẹ nhõm như vậy đem Đinh gia trận pháp phá vỡ.

Mà người của Đinh gia cũng là cũng giống như thế.

Lúc đầu bọn hắn còn cho là nhà mình tộc trận pháp, kém nhất cũng có thể kiên trì ba năm ngày.

Đến lúc đó bọn hắn Đinh gia viện binh cũng có thể đến.

Thế nhưng là không nghĩ tới, cái này vẫn chưa tới 20 hơi thở, bọn hắn Đinh gia trận pháp liền hỏng mất.

"Chạy mau a!"

"Gia tộc trận pháp hỏng mất!"

"Chạy mau!"

"Chúng ta xong, chạy không thoát, chúng ta chết chắc!"

Không ít người của Đinh gia, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, bọn hắn cũng biết Đinh gia đại thế đã mất.

"Ha ha ha. . . Giết cho ta!"

Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý sau khi lấy lại tinh thần, cười lớn một tiếng, lập tức mang theo những trưởng lão khác, thẳng hướng Đinh gia.

Giờ phút này, Đinh gia chỉ là còn lại hai vị Nguyên Anh cường giả.

Hai vị này Nguyên Anh cường giả là trước kia tại Đinh gia lưu thủ, cho nên bọn hắn cũng không có bị Lăng Phong giết chết.

Nhưng là bọn hắn hôm nay vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Lăng Phong thân thể liền lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xem Vương gia Đại trưởng lão Vương Sùng Ý mang theo còn lại tám vị trưởng lão ở trong Đinh gia trùng sát.

Vương gia cái này chín vị trưởng lão, đều là có Nguyên Anh cảnh giới tu vi.

Trong đó tu vi yếu nhất Nhị Thập trưởng lão, cũng có được Nguyên Anh đệ nhị trọng tu vi.

Vương gia cái này chín vị Nguyên Anh cường giả, căn bản cũng không phải là người của Đinh gia có thể ngăn cản.

Nơi bọn họ đi qua, thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay.

"A a a. . ."

Đinh gia trong đại viện, các loại kêu rên thanh âm quanh quẩn, ánh lửa ngút trời, máu chảy thành sông.

Vương gia những trưởng lão này, toàn bộ đều xuất thủ quả quyết.

Bọn hắn không có nhân từ nương tay.

Bởi vì bọn hắn biết, hôm nay nếu không phải có Lăng Phong trợ giúp, bây giờ bị diệt, chính là bọn hắn Vương gia.

Tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, kẻ yếu sẽ chỉ trở thành cường giả vong hồn dưới đao.

Sau nửa canh giờ, Đinh gia tình huống bên này ổn định.

Vương gia Đại trưởng lão để còn lại tám vị trưởng lão lưu lại kết thúc công việc, còn hắn thì đi theo Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Mục gia hang ổ bay đi.

Bởi vì tất cả mọi người là tại một tòa thành trì đằng sau, Đinh gia hang ổ khoảng cách Mục gia hang ổ chỉ có một trăm dặm.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Vương Sùng Ý liền đi tới Mục gia hang ổ.

Giờ phút này, Vương Sùng Dương chính dẫn theo Vương gia những trưởng lão khác, đối với Mục gia trận pháp phát động công kích.

Tại Mục gia khu vực hạch tâm bên ngoài, có không ít cường giả tất cả ở xa xa nhìn một màn này.

"Là vị cường giả bí ẩn kia đến rồi!"

"Xem ra Mục gia muốn đi theo tao ương!"

"Vừa rồi, người này đã phá vỡ Đinh gia phòng ngự đại trận, Đinh gia đã vong!"

Những cái kia ở phía xa người xem náo nhiệt, đều tại nhỏ giọng nghị luận.

Bọn hắn không phải Vương gia địch nhân, tự nhiên cũng không sợ người của Vương gia.

So với Mục gia cùng Đinh gia, bọn hắn những người này càng thêm ưa thích người của Vương gia nhiều một chút.

Bởi vì Vương gia người không có Mục gia cùng Đinh gia như vậy không coi ai ra gì.

Lúc đầu bọn hắn coi là Vương gia hôm nay sẽ bị tiêu diệt, thế nhưng là không nghĩ tới sự tình thế mà lại vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Đinh gia cùng Mục gia những cường giả kia, đều bị diệt.

"Thiên Tà đạo hữu, các ngươi sao lại tới đây?"

Vương Sùng Dương nhìn thấy Lăng Phong cùng Vương Sùng Ý đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đại ca, Đinh gia bên kia đã bị chúng ta quét sạch, Thiên Tà đạo hữu rất lợi hại, Đinh gia phòng ngự đại trận, không đến một nén nhang liền bị chúng ta công phá!"

Vương Sùng Ý một mặt hưng phấn nói với Vương Sùng Dương.

"Không đến một nén nhang?"

Vương Sùng Dương nhìn xem Vương Sùng Ý, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng, không nghĩ tới Thiên Tà đạo hữu tại trên trận pháp lại có cao như vậy tạo nghệ!"

Vương Sùng Ý nhìn xem Lăng Phong, trong ánh mắt tràn đầy ý sùng bái.

Vị này Thiên Tà đạo hữu, chẳng những chiến lực cường hoành, mà lại tại trên trận pháp còn có cao như vậy tạo nghệ, thực sự lợi hại.

Trong lòng của hắn cũng vì Vương Uyên cảm thấy cao hứng, bởi vì Vương Uyên lại có thể bị một cái lợi hại như vậy cao nhân thu làm đồ đệ.

"Đúng, liền không đến một nén nhang, mà lại Thiên Tà đạo hữu chỉ là chỉ điểm chúng ta một chút, chính hắn không xuất thủ!"

Vương Sùng Ý càng nói càng hưng phấn.

Cho dù là hiện tại, hắn còn cảm giác mình phảng phất sống ở trong mộng một dạng.

Vị này Thiên Tà đạo hữu, thật là quá thần kỳ.

Vương Sùng Dương nghe được Vương Sùng Ý lời nói đằng sau, cũng là bị khiếp sợ đến.

Hắn chợt nhớ tới trước đó Lăng Phong đối với hắn nói lời:

"Các ngươi nếu là không phá nổi bọn hắn trận pháp, cũng đừng có cường công, ngăn chặn bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy trốn là được, phá trận sự tình, liền giao cho ta!"

Lúc đó Vương Sùng Dương chỉ là coi là Lăng Phong cùng hắn nói giỡn.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong phá trận lại lợi hại như thế.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới Thiên Tà đạo hữu ngươi hay là Trận Pháp đại sư, đã như vậy, vậy liền phiền phức Thiên Tà đạo hữu ngươi đến xem một chút Mục gia trận pháp!"

Lăng Phong đối với Vương Sùng Dương gật gật đầu.

Vương Sùng Ý lập tức mở miệng đối với những cái kia ngay tại đối với Mục gia trận pháp công kích trưởng lão hô: "Tất cả mọi người dừng lại!"

Vương gia những trưởng lão kia, nghe được Vương Sùng Ý lời nói đằng sau, lập tức đều đình chỉ công kích.

"A? Dừng lại!"

"Vương gia những người kia dừng lại!"

"Ha ha ha, Vương Sùng Dương, các ngươi là không phá được chúng ta trận pháp  chờ đến Long Uân Chân Quân tới, các ngươi người của Vương gia nhất định phải chết!"

Tại Mục gia trong trận pháp, Mục gia còn sót lại hai vị Nguyên Anh cường giả, mở miệng đối với Vương Sùng Dương quát to.

Bọn hắn trong miệng Long Uân Chân Quân, chính là một vị Nguyên Thần đệ nhị trọng cảnh giới cường giả.

Cái này Long Uân Chân Quân cùng Mục Thiên Lâm chính là hảo hữu.

Tại Mục Thiên Lâm bị giết đằng sau, người của Mục gia lập tức liền phái người đi cho Long Uân Chân Quân đưa tin.

Bọn hắn chỉ cần kiên trì đến Long Uân Chân Quân đến, Long Uân Chân Quân liền có thể mang theo bọn hắn rút lui..