Chương 1036:: Ngươi là ma quỷ!

Chương 1036:: Ngươi là ma quỷ!

Trong lòng bọn họ cũng biết, Mục Thiên Lâm bị giết đằng sau, bọn hắn không cách nào tiếp tục tại Tĩnh Châu thành ở lại.

Giờ phút này bọn hắn chỉ cầu an toàn rời đi Tĩnh Châu thành.

"Đều sắp chết đến nơi, còn dám lớn lối như thế?"

Lăng Phong nhìn xem Mục gia hai vị kia Nguyên Anh cường giả, khẽ chau mày.

Cái này Mục gia hai vị Nguyên Anh cường giả dáng vẻ đắc ý, làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn mở miệng đối với Vương gia những trưởng lão kia nói ra: "Đừng dừng lại đến, cho ta tiếp tục công kích!"

A

Vương Sùng Ý sửng sốt một chút.

Mà Vương gia những trưởng lão khác, cũng đều ngẩng đầu nhìn Vương Sùng Ý.

"Nhìn ta làm cái gì? Không nghe thấy Thiên Tà đạo hữu nói sao? Tiếp tục công kích!"

Vương Sùng Ý lập tức mở miệng đối với những trưởng lão kia nói ra.

Những trưởng lão kia quay người, lần nữa đối với Mục gia trận pháp phát động công kích.

"Công đi, chúng ta Mục gia trận pháp, thế nhưng là cấp năm trận pháp, coi như các ngươi dùng hết toàn bộ sức mạnh công kích mười ngày mười đêm đều không phá nổi!"

Mục gia hai vị kia Nguyên Anh cường giả, một mặt cười lạnh đối với Vương gia những người này nói ra.

Mục gia hai vị này trưởng lão, cũng không phải là não tàn.

Bọn hắn sở dĩ như vậy khiêu khích người của Vương gia, là bởi vì giờ phút này Mục gia lão gia chủ chiến tử, còn có Mục gia đông đảo trưởng lão cũng vẫn lạc.

Toàn bộ Mục gia sĩ khí sa sút.

Cho nên bọn hắn giờ phút này chỉ có thể ở trong trận pháp, đối với người của Vương gia thể hiện ra một loại khoan dung.

Để người của Mục gia cảm giác mình Mục gia trận pháp rất lợi hại, đề cao một chút tinh thần của bọn hắn.

Bất quá, Mục gia hai vị này trưởng lão, cũng không phải là khoác lác.

Bọn hắn Mục gia trận pháp, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Cho dù là Vương Sùng Dương cùng Vương gia tất cả trưởng lão đều tới, cường công mười ngày mười đêm cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

"Hừ, chờ một chút, hi vọng các ngươi còn có thể tiếp tục phách lối!"

Nhìn thấy Mục gia hai vị này Nguyên Anh cường giả đằng sau, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cẩn thận quan sát này trận pháp này tới.

Mục gia trận pháp cùng Đinh gia trận pháp không giống với, cho nên Lăng Phong mới khiến cho Vương gia trưởng lão tiếp tục công kích.

Bởi vì tại trận pháp bị công kích tình huống dưới, hắn lại càng dễ tìm ra trận pháp này sơ hở.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong rốt cuộc tìm được Mục gia sở hở của trận pháp.

Lần này, hắn không để cho Vương gia những trưởng lão kia xuất thủ.

Hắn đi tới trận pháp này phía đông một chỗ, đem tay của mình dán tại trận pháp kia trên màn sáng, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Trong cơ thể hắn chân nguyên lực đột nhiên phun trào.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, bàn tay của hắn đột nhiên dùng sức, đánh vào màn sáng trận pháp phía trên.

"Ken két. . ."

Lấy Lăng Phong bàn tay làm trung tâm, màn sáng trận pháp kia tựa như là miếng băng mỏng một dạng, xuất hiện từng đạo vết rách.

Những vết rách này không ngừng tại màn sáng trận pháp phía trên lan tràn.

"Cái này? ?"

Mục gia hai vị kia trưởng lão, nhìn thấy màn sáng trận pháp phía trên xuất hiện hàng hừ, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Màn sáng trận pháp làm sao lại xuất hiện vết rách!"

"Điều đó không có khả năng!"

Người của Mục gia nhìn thấy màn sáng trận pháp xuất hiện vết rách đằng sau, đều ngây người.

Rất nhanh, toàn bộ trận pháp màn sáng đều hiện đầy vết rách.

"Cái này. . ."

Vương Sùng Dương cùng Vương gia những trưởng lão kia, nhìn thấy màn sáng trận pháp phía trên xuất hiện vết rách đằng sau, cũng đồng dạng chấn kinh.

Cho dù là trước đó tại Đinh gia thời điểm, được chứng kiến Lăng Phong thủ đoạn Vương Sùng Ý cũng là như vậy.

Lúc đầu, Vương Sùng Ý còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ cùng tại Đinh gia lúc một dạng, tìm ra cái này Mục gia trận pháp nhược điểm, để bọn hắn Vương gia trưởng lão xuất thủ.

Thế nhưng là lần này, Lăng Phong lại là tự mình động thủ.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, bàn tay hung hăng đập vào màn sáng trận pháp kia phía trên.

Oanh

Màn sáng trận pháp kia trong nháy mắt phá toái.

"A. . . Trận pháp phá!"

"Chúng ta chết chắc!"

"Thất trưởng lão không phải nói, người của Vương gia mười ngày mười đêm đều không phá được trận pháp sao?"

Nhìn thấy trận pháp bị phá đằng sau, người của Mục gia đều choáng váng.

Mà Mục gia hai vị Nguyên Anh cường giả, cũng giống như thế.

"Làm sao có thể?"

Mục gia hai vị Nguyên Anh cường giả nhìn xem cái kia sụp đổ trận pháp, ngây ra như phỗng.

Bọn hắn giờ phút này giống như là đã mất đi năng lực suy tính.

Bọn hắn không thể tin được, gia tộc mình trận pháp, lại bị người nhẹ nhõm như vậy phá hết.

"Mục gia, không cứu nổi!"

Những cái kia ở phía xa xem náo nhiệt Tĩnh Châu thành cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, sau ngày hôm nay, Tĩnh Châu thành không có tam đại gia tộc.

Từ nay về sau, Tĩnh Châu thành chính là Vương gia thiên hạ.

Giết

Nhìn thấy trận pháp bị phá đằng sau, Vương Sùng Dương ra lệnh một tiếng, sau đó mang theo Vương gia trưởng lão giết đi vào.

Thế nhưng là có một người tốc độ nhanh hơn Vương Sùng Dương.

Người này chính là Lăng Phong.

Hắn xuất hiện tại Mục gia hai vị kia Nguyên Anh trước mặt, sự tình triển khai Nguyên Anh lĩnh vực, đem bọn hắn hai cái giam cầm.

Vương Sùng Dương lúc đầu cũng là nghĩ trước đối với Mục gia hai vị này Nguyên Anh cường giả động thủ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà đoạt ở trước mặt hắn.

Hắn cũng là trong nháy mắt trên không trung ổn định thân ảnh của mình, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Chỉ gặp Lăng Phong đi đến bị hắn dùng lĩnh vực chi lực giam cầm Mục gia hai vị Nguyên Anh cường giả trước mặt, phất tay hướng phía mặt của bọn hắn quất tới.

"Đùng, đùng. . ."

Tại Mục gia hai vị này Nguyên Anh cường giả trên khuôn mặt quất mấy cái tát đằng sau, Lăng Phong lúc này mới lên tiếng nói ra: "Vừa rồi các ngươi không phải rất chảnh sao? Nói chúng ta không phá được trận sao? Hiện tại tiếp tục túm cho ta xem một chút nha?"

Ngươi

Mục gia hai vị này Nguyên Anh cường giả nhìn xem Lăng Phong.

Trong đó một vị cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong quát: "Ngươi không phải người, ngươi là ma quỷ!"

Trong mắt bọn hắn, Lăng Phong hoàn toàn chính xác không phải người.

Một cái chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng tu vi người, chẳng những có thể giết chết Nguyên Thần cảnh giới cường giả, hơn nữa còn có thể nhẹ nhõm như vậy phá vỡ bọn hắn Mục gia đại trận.

Nhân vật như vậy, tại Mục gia hai vị này trưởng lão trong mắt, chỉ có thể dùng Ác Ma để hình dung.

Bởi vì người như vậy, thực sự thật là đáng sợ.

"Ma quỷ sao? Cái tên này, ta thích!"

Lăng Phong nhìn xem Mục gia hai vị này trưởng lão, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó vung tay lên chụp về phía đan điền của bọn hắn, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem bọn hắn Nguyên Anh phá hủy.

"Ầm ầm. . ."

Mục gia hai vị này trưởng lão thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành hai đoàn huyết quang.

Lăng Phong thu hồi lĩnh vực của mình, huyết vụ kia lập tức theo gió phiêu đãng.

"A a. . ."

Vương Sùng Dương cùng Vương gia các trưởng lão khác, cũng đều tại Mục gia càn quét.

Sau nửa canh giờ, đại cục đã định.

Mục gia bảo tàng bị Vương Sùng Dương bọn hắn tìm tới.

Vương Sùng Dương bọn hắn xử lý xong những chuyện này đằng sau, cũng đều đi vào Lăng Phong bên người.

"Thiên Tà đạo hữu, đa tạ hôm nay ngươi xuất thủ tương trợ, chuyện lúc trước, là lão phu không đúng!"

Vương Sùng Dương một mặt hổ thẹn nói với Lăng Phong.

"Đạo hữu ngươi khách khí, ta là Vương Uyên sư tôn, nhìn thấy gia tộc của hắn gặp nạn, ra tay giúp một chút cũng là nhân chi thường tình!"

Lăng Phong đối với Vương Sùng Dương nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thế nhưng là. . ."

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Đạo hữu ngươi còn có lời muốn nói?"

Lăng Phong nhìn xem Vương Sùng Dương bộ dạng này, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Vương Sùng Dương cắn răng, sau đó nói ra: "Không dối gạt đạo hữu ngươi, ngay tại Đinh gia cùng người của Mục gia đánh tới trước đó, Tiểu Uyên hắn mất tích, vô duyên vô cớ tại Vương gia chúng ta Trưởng Lão viện bên trong mất tích!".