Chương 1037:: Hắn là ta mang đi

Chương 1037:: Hắn là ta mang đi

Vương Sùng Dương nhìn xem Lăng Phong, hắn sợ hãi Lăng Phong cho là mình đây là đang lừa gạt hắn.

Trước đó hắn không cách nào xác định Lăng Phong thân phận thì cũng thôi đi, hiện tại hắn đã đối với Lăng Phong là Vương Uyên sư tôn thân phận tin tưởng không nghi ngờ.

Người này nếu không phải Vương Uyên sư tôn, như thế nào ra tay trợ giúp bọn hắn Vương gia?

Mặc dù bây giờ hắn xác định Lăng Phong là Vương Uyên sư tôn thân phận, nhưng là giờ phút này Vương Uyên lại mất tích, hắn cảm thấy mình không cách nào cùng Lăng Phong bàn giao.

Nhìn thấy Vương Sùng Dương vẻ mặt này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đạo hữu ngươi chớ khẩn trương, Vương Uyên là ta mang đi, giờ phút này hắn ngay tại một cái địa phương rất an toàn, ta sử dụng một ít bí thuật ngay tại cho hắn tiến hành trị liệu!"

"Tiểu Uyên là đạo hữu ngươi mang đi?"

Vương Uyên nhìn xem Lăng Phong, lập tức mừng rỡ.

Vương gia những trưởng lão kia cũng giống như thế.

Đặc biệt là những cái kia biết Vương Uyên trên thân bí mật người.

Tại Vương gia, biết Vương Uyên ăn gia tộc truyền thừa bảo vật người, chỉ có Vương Sùng Dương cùng gia tộc Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão.

Những trưởng lão khác, cũng không biết Vương Uyên trên người bí mật.

"Đúng, hắn là ta mang đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Lăng Phong gật đầu đằng sau, Vương Sùng Dương bọn hắn đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng lần nữa bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể lặng yên không tiếng động tiến vào bọn hắn Vương gia hạch tâm chi địa.

Hơn nữa còn dưới mí mắt của bọn hắn, thần không biết quỷ không hay đem Vương Uyên như thế một người sống sờ sờ mang đi.

Thủ đoạn như thế, để bọn hắn đang khiếp sợ đồng thời, cũng có một loại cảm giác không rét mà run.

Cũng may Lăng Phong không phải bọn hắn Vương gia địch nhân, nếu là người này là bọn hắn Vương gia cừu địch, như vậy bọn hắn Vương gia khẳng định ngỏm củ tỏi.

Vương Sùng Dương cùng Vương Sùng Ý trên mặt bọn họ biểu lộ cũng là càng thêm đặc sắc.

Bởi vì bọn hắn trước đó trông thấy Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong rất lễ phép đối bọn hắn nói, muốn gặp Vương Uyên.

Thế nhưng là lúc ấy bọn hắn cự tuyệt Lăng Phong thỉnh cầu.

Người ta có lợi hại như vậy thủ đoạn, thế mà còn đối bọn hắn khách khí như thế, chỉ là một phần này phẩm cách, liền để bọn hắn kính nể không thôi.

Vương Sùng Dương mở miệng nói với Lăng Phong:

"Thiên Tà đạo hữu, mời theo chúng ta cùng một chỗ về Vương gia đi, để cho chúng ta tiến một chút chủ nhà tình nghĩa!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Vương Sùng Dương bọn hắn cùng một chỗ, về tới Vương gia.

Nhìn thấy Vương Sùng Dương bọn hắn trở về, người của Vương gia một mảnh reo hò.

Hôm nay bọn hắn thế nhưng là đã trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh.

Lúc đầu bọn hắn coi là Vương gia sẽ bị tiêu diệt, thế nhưng là cuối cùng, một vị cường giả bí ẩn xuất hiện, đem Đinh gia cùng người của Mục gia giết đến không chừa mảnh giáp.

Hưng phấn qua đi, người của Vương gia cũng bắt đầu thu thập tàn cuộc.

Mặc dù bọn hắn hôm nay đánh thắng, nhưng là bọn hắn Vương gia hay là tử thương không ít người.

Mà lại bọn hắn Vương gia phủ đệ cùng sân nhỏ, tại trong đại chiến, đều bị phá hủy không ít.

Ngay tại lúc đó, Mục gia cùng Đinh gia bị diệt sự tình, cũng truyền khắp toàn bộ Tĩnh Châu thành, thậm chí truyền đến Tĩnh Châu thành bên ngoài.

"Không nghĩ tới a, cái này Đinh gia cùng Mục gia muốn diệt Vương gia, cuối cùng lại bị Vương gia trái lại đem bọn hắn cho tiêu diệt!"

"Đúng vậy a, thật sự là quá làm cho người ta ngoài ý muốn!"

Tĩnh Châu thành cư dân, đạt được tin tức này đằng sau, đều lộ ra rất rung động.

Đinh gia cùng Mục gia liên hợp lại đối phó Vương gia sự tình, tại Tĩnh Châu thành chính là nổi tiếng sự tình.

Hôm nay hai đại gia tộc bỗng nhiên nổi lên, tất cả mọi người coi là Vương gia dữ nhiều lành ít.

Thế nhưng là kết quả sau cùng, lại chấn kinh tất cả mọi người.

Một vị chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả bí ẩn xuất hiện, đem hai đại gia tộc cao thủ tàn sát hầu như không còn.

Lăng Phong được an bài đến Vương Uyên trước đó ở lại trong sân.

Lần này hắn là quang minh chính đại vào ở.

Trước đó phục thị Vương Uyên hai vị kia thị nữ, cũng bị an bài tiến đến.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn cũng không biết Vương Uyên rốt cuộc muốn đợi đến khi nào mới có thể tỉnh lại.

Giờ phút này, Vương Sùng Dương mang theo Vương gia trưởng lão, bắt đầu bận rộn gia tộc sự tình.

Bọn hắn bắt đầu chỉnh đốn Tĩnh Châu thành.

Một ngày đằng sau, nằm tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Vương Uyên, chậm rãi mở to mắt.

Hắn phát hiện tại nằm tại một đống lớn trong linh thạch.

"Ta đây là ở đâu?"

Thời khắc này Vương Uyên, ánh mắt đã khôi phục thanh tịnh, hắn đã khôi phục trí nhớ của mình.

Hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh, phát hiện chung quanh phiêu đãng rất nhiều sương mù màu trắng, hắn trong tầm mắt chỗ, khắp nơi đều có linh thạch.

Mà tại cách đó không xa một cái ổ nhỏ bên trong, có một đầu tiểu xà màu đỏ co ro thân thể ở nơi đó nằm ngáy o o.

Nhưng vào lúc này, Vương Uyên tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trên đỉnh đầu sương mù xuất hiện một cái vòng xoáy, một bóng người từ vòng xoáy kia bên trong đến rơi xuống.

Người này chính là Lăng Phong, hắn bản năng đến thực sự bên ngoài ăn cái gì, tuy nhiên lại cảm giác được Lưu Ảnh Thạch bên trong xuất hiện động tĩnh, lập tức liền tiến đến.

"Vương Uyên sư huynh!"

Nhìn thấy Vương Uyên sau khi tỉnh lại, Lăng Phong lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ngươi là?"

Vương Uyên nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lăng Phong lập tức đem trên mặt mình mặt nạ kéo xuống, lộ ra hình dáng của mình.

"Lăng Phong sư đệ?"

Khi thấy Lăng Phong hình dáng về sau, Vương Uyên cũng là lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn có chút không dám tin tưởng, hắn cứ như vậy ngơ ngác nhìn Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ, thật là ngươi a?"

Vương Uyên mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng, chính là ta!"

Lăng Phong gật gật đầu, đi đến Vương Uyên trước mặt, mở miệng đối với hắn nói ra: "Vương Uyên sư huynh, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Đầu còn đau không?"

Ta

Vương Uyên lập tức phản ứng tới, bị sưu hồn đằng sau, đầu hắn liền xảy ra vấn đề, mà trí nhớ của hắn cũng là hỗn loạn, một số thời khắc cũng sẽ khôi phục.

Nhưng là nhiều khi đầu của hắn đều sẽ rất đau.

Hắn đưa tay tại trên đầu của mình vuốt vuốt, cảm giác mình thời khắc này đầu không có chút nào đau.

Loại trạng thái này, cùng hắn trước đó loại trạng thái kia là hoàn toàn không giống với.

Trước đó, hắn mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ khôi phục bình thường, nhưng là đầu vẫn như cũ là đau đớn không thôi.

"Ta, ta hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều, là Lăng Phong sư đệ ngươi giúp ta trị liệu sao?"

Vương Uyên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Ừm, ta cho ngươi phục dụng một loại đặc thù linh dịch, loại này đặc thù linh dịch, đối với người linh hồn có lợi ích to lớn, trước đó, ta đã đi đi tìm Tiểu Thất sư tỷ, Tiểu Thất sư tỷ kém chút liền bị người của gia tộc nàng gả cho một kẻ ngốc, đây chính là một cái chân chính đồ đần, từ nhỏ đã ngốc cái chủng loại kia. . ."

Lăng Phong khẽ gật đầu, đem hắn gặp được trước hôm nay tại Diêu gia gặp phải sự tình nói cho Vương Uyên nghe.

Từ khi rời đi Thể Tông đằng sau, Lăng Phong cùng những cái kia tại Huyền Kiếm tông quen thuộc các sư huynh sư tỷ đều tách ra.

Hắn vẫn luôn rất hoài niệm trước kia tại Huyền Kiếm tông sinh hoạt, có bó lớn sư huynh sư tỷ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Cuộc sống như vậy thật sự là quá hạnh phúc.

Thế nhưng là bây giờ, những người quen thuộc kia, đều đều có tương lai riêng, muốn sẽ cùng lúc trước như thế tụ tập cùng một chỗ, có chút khó khăn.

"Còn tốt Lăng Phong sư đệ ngươi xuất hiện phải kịp thời, nếu không Tiểu Thất tỷ liền hủy ở đám hỗn đản kia trong tay!".