Chương 1038:: Răng cứng rắn nguyên nhân

Chương 1038:: Răng cứng rắn nguyên nhân

Vương Uyên có chút thở phào nhẹ nhõm, bất quá trong đôi mắt, nhưng lại có tức giận thiêu đốt, hắn cắn răng nói ra: "Tiểu Thất tỷ cái kia đường đệ cũng quá đáng, loại này táng tận thiên lương sự tình hắn thế mà đều làm được! Thật muốn hung hăng đánh cho hắn một trận!"

"Hắc hắc, cái này không cần ngươi nói, Tiểu Thất tỷ cái kia đường đệ Diêu Cảnh Thư, đoán chừng đã bị phụ thân hắn đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác!"

Lăng Phong đối với Vương Uyên nhàn nhạt cười một tiếng.

Mặc dù Diêu Tiểu Thất không có đi để ý tới Diêu Cảnh Thư, nhưng là cũng không đại biểu những người khác không muốn đánh Diêu Cảnh Thư.

Tại Diêu gia, muốn nhất thu thập Diêu Cảnh Thư người, chính là phụ thân của Diêu Cảnh Thư Diêu Vạn Quân.

Bởi vì Diêu Vạn Quân thế nhưng là bị Diêu Cảnh Thư cho hố, hắn bị Diêu Cảnh Thư hố lấy hắn cùng một chỗ đem Diêu Tiểu Thất đưa đi Mặc Dương thành Mặc gia.

Bởi vì chuyện này, Diêu Vạn Quân bị cách chức, đã mất đi vị trí gia chủ.

Bởi vậy, Diêu Vạn Quân hận không thể đem Diêu Cảnh Thư lột da ăn thịt.

Khi Diêu Cảnh Thư cùng Diêu Vạn Quân giam chung một chỗ thời điểm, Diêu Vạn Quân lập tức xuất thủ, đem Diêu Cảnh Thư đánh ngay cả mẹ hắn đều nhận không ra.

Vấn đề này cũng là Diêu gia những người kia cố ý tiết lộ cho Lăng Phong nghe.

Mà Lăng Phong cũng biết đây là người Diêu gia lại hướng hắn tỏ thái độ.

Mặc dù cái này Diêu Cảnh Phong tội chết có thể miễn, nhưng là tội sống lại khó thoát.

"Loại người này chết rồi!"

Vương Uyên cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lăng Phong nhìn xem Vương Uyên, nhàn nhạt nói ra: "Vương Uyên sư huynh, ta cũng giúp Tiểu Thất sư tỷ trị liệu một chút, mặc dù Tiểu Thất sư tỷ khôi phục lại, nhưng là thể nội mầm tai hoạ còn không có hoàn toàn trừ tận gốc, hiện tại không biết tình huống của ngươi như thế nào!"

"Ta cảm giác được hiện tại trạng thái rất tốt!"

Vương Uyên đang nói chuyện thời điểm, còn đưa tay vỗ vỗ hắn cái kia bộ ngực đầy đặn.

Tại hắn đập bộ ngực mình thời điểm, bộ ngực hắn cái kia thịt mỡ, không ngừng run rẩy.

Thế nhưng là lúc này mới vừa mới nói xong, Vương Uyên liền cảm giác được chỗ sâu trong óc, truyền đến một trận đâm đau.

Mặt của hắn lập tức bắt đầu vặn vẹo.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Vương Uyên bộ dạng này, lập tức quan tâm hỏi.

"Đáng chết, bệnh cũ lại phạm vào, xem ra trên người ta vấn đề, còn không có được giải quyết!"

Vương Uyên cắn răng, một mặt thống khổ nói.

Hắn cảm giác đến đầu của mình càng ngày càng đau nhức, giống như liền muốn vỡ ra một dạng.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch, đem nắp bình mở ra, đưa tới Vương Uyên trước mặt, mở miệng nói ra:

"Nhanh lên uống nó đi!"

Vương Uyên cũng không có do dự, lập tức há mồm đem cái này Hồn Dịch cho uống nữa.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, hắn lập tức cảm giác được nơi bụng có từng tia dòng nước ấm dọc theo kinh mạch, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Tại cái này dòng nước ấm tác dụng dưới, đầu hắn đau đớn ngay tại nhanh chóng tiêu trừ.

Hắn lập tức vận công, gia tốc hấp thu luyện hóa cái này Hồn Dịch dược lực.

Một lúc sau, Vương Uyên thể nội Hồn Dịch dược lực toàn bộ đều bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Vương Uyên cũng cảm giác được triệu chứng nhức đầu hoàn toàn biến mất.

"Thật thần kỳ linh dịch!"

Vương Uyên mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Vương Uyên, nói ra:

"Loại linh dịch này gọi là Hồn Dịch, rất trân quý, trong cái túi này có không ít Hồn Dịch, còn có một số Ngọc Linh Dịch, cái này Ngọc Linh Dịch có thể tăng lên Kim Đan cùng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, còn có thể mở rộng đan điền cùng kinh mạch, công năng cùng chúng ta năm đó ở Hắc Long sơn mạch lấy được Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả tương tự, mà lại công hiệu so hai loại linh quả còn cường đại hơn!"

Lúc trước, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên những người này, ở trong Hắc Long sơn mạch, đạt được Hắc Long sơn mạch ngũ đại thần dược bên trong hai loại, Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả ( cũng gọi Long Châu Quả ).

Ở trên Tiên Ma đại lục, một loại linh dược, thường thường sẽ có rất nhiều loại khác biệt danh xưng.

Tại khác biệt địa phương, đối với cùng một loại linh dược xưng hô cũng sẽ khác biệt.

Long Mạch Quả có thể mở rộng người tu luyện kinh mạch cùng đan điền, không nhìn người tu luyện tu vi cảnh giới.

Loại linh quả này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Lăng Phong bọn hắn năm đó cũng là vận khí bạo rạp, mới có thể có đến Long Mạch Quả.

Mà Long Mục Quả, cũng chính là Long Châu Quả.

Loại linh quả này, có thể tăng lên người tu luyện Trúc Cơ đạo đài, Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh.

Mà Lăng Phong Ngọc Linh Dịch, lại đồng thời có được Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả dược lực.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn lấy được Long Mục Quả cùng Long Mạch Quả, Vương Uyên cũng được chia không ít.

Vương Uyên cũng không có đem hai loại linh quả cho mình người nhà, hắn đem phần lớn linh quả giấu ở một cái bí mật địa phương, mà trên thân lại mang theo một phần nhỏ linh quả.

Thế nhưng là trên người bọn họ những linh quả này, đều bị Tinh Trần Đạo Quân phái người Cung gia cướp đi.

Lúc trước, người Cung gia chỉ là muốn đem bọn hắn từ Thể Tông lấy được ban thưởng thu hồi lại, lại không nghĩ rằng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trên người bọn họ, còn có trân quý như thế linh quả.

Vương Uyên biết được Lăng Phong cho mình những linh dịch này tĩnh an quý giá như thế, lập tức đem túi trữ vật kia đẩy trở về.

"Lăng Phong sư đệ, những linh dịch này quá trân quý, ta không thể nhận!"

Lăng Phong cười cười, nói với Vương Uyên: "Vương Uyên sư huynh, không cần như vậy, trong mắt ngươi, hữu nghị của chúng ta so những linh dịch này trân quý nhiều!"

Vương Uyên hơi sững sờ, nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó cắn răng, nói ra:

"Vậy ta liền nhận!"

Vương Uyên cũng biết, nếu là mình lại không nhận lấy, cái kia không nói được.

Nhìn thấy Vương Uyên nhận lấy linh dịch đằng sau, Lăng Phong mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Vương Uyên sư huynh, hàm răng của ngươi giống như rất lợi hại, tay của ta đều bị ngươi cắn bị thương, không nghĩ tới ngươi cái tên này, thâm tàng bất lậu a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Vương Uyên.

Vương Uyên trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nói ra: "Không phải sư huynh ta cố ý ẩn tàng, hàm răng của ta sở dĩ trở nên mạnh như vậy, hoàn toàn là bởi vì một lần ngoài ý muốn!"

Ồ

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, trên mặt lập tức lộ ra tràn đầy phấn khởi biểu lộ.

Vương Uyên than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói ra: "Bị sưu hồn đằng sau, ta phần lớn thời giờ, đều là tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong vượt qua, ở loại trạng thái kia phía dưới, trí thông minh không kịp tuổi tiểu hài, tại một lần cơ hội vô tình phía dưới, ta ở gia tộc tổ từ bên trong, tại Vương gia chúng ta lão tổ thần chủ bài bên trên, giữ lại một hạt châu, đem hạt châu kia nuốt vào!"

"Ai biết hạt châu kia lại là gia tộc bọn ta một kiện rất lợi hại truyền thừa pháp bảo, ta nuốt vào đi đằng sau, pháp bảo kia liền cùng ta dung hợp lại cùng nhau!"

"Dung hợp pháp bảo kia đằng sau, ta liền rất muốn ăn đồ vật, nhìn thấy bất kỳ vật gì ta đều muốn ăn, chẳng những hàm răng của ta biến sắc bén, tố chất thân thể của ta cũng đang không ngừng mạnh lên!"

Vương Uyên có chút thổn thức, hắn đây cũng là nhân họa đắc phúc.

Nếu không phải hắn biến thành đồ đần, cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám leo đến tổ từ trên bệ thần, lại không dám đem lão tổ tông thần chủ bài phía trên hạt châu giữ lại chơi.

Trước đó, cho dù là Vương Sùng Dương bọn hắn, cũng không biết cái này thần chủ bài bên trên hạt châu là một kiện truyền thừa bảo vật.

Tin tức này là Vương Uyên ăn hạt châu đằng sau, thần chí khôi phục thanh tỉnh, mới nói cho Vương Sùng Dương bọn hắn.

Vương Uyên cũng biết chính mình đầu óc có vấn đề, hắn muốn để cho mình gia gia, trong gia tộc, tìm tới có thể gánh chịu hạt châu này người, sau đó luyện hóa những hạt châu này.

Thế nhưng là Vương Sùng Dương tại trong Vương gia, đem tất cả mọi người huyết mạch chi lực đều kiểm trắc một lần, phát hiện không ai huyết mạch chi lực đạt tới Vương Uyên nói tới cái kia tiêu chuẩn..