Chương 1039:: Ô Sơn quận, Lăng Thông

Chương 1039:: Ô Sơn quận, Lăng Thông

Cho nên hạt châu này vẫn luôn lưu tại Vương Uyên thể nội.

Cái này có lẽ chính là từ nơi sâu xa thiên ý.

Lăng Phong trong lòng cũng là cảm khái vạn phần, hắn không nghĩ tới Vương Uyên lại còn có thể có như thế kỳ ngộ.

"Thì ra là thế, cái kia chúc mừng Vương Uyên sư huynh ngươi!"

Lăng Phong đối với Vương Uyên cười cười, đôi này Vương Uyên mà nói, chính là một kiện thiên đại hỉ sự.

"Ta đây cũng là nhân họa đắc phúc đi!"

Vương Uyên trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Vương Uyên hàn huyên hồi lâu.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Vương Uyên:

"Nếu Vương Uyên sư huynh ngươi đã tỉnh lại, vậy ta liền đi, ta đi đằng sau, ngươi cứ tiếp tục giả bộ ngốc đi, miễn cho lại bị người Cung gia nhớ thương lên lên! Ta còn muốn đi xem một chút Đinh Trần sư huynh, Tần Lực sư huynh, còn có Lăng Thông sư huynh! Về phần người Thể Tông, thù này chúng ta trước nhớ kỹ, về sau nhất định phải tìm bọn hắn báo thù!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Tìm người Thể Tông báo thù?"

Vương Uyên hơi sững sờ.

Hắn mặc dù trong lòng hận thấu người Thể Tông, hận thấu cái kia Tinh Trần Đạo Quân.

Nhưng là hắn cũng biết người Thể Tông thực lực cường đại, hắn chưa bao giờ muốn đi qua tìm những người này báo thù.

Bởi vì những người này cường đại, đã để hắn không có đi báo thù dũng khí.

"Đương nhiên, chẳng lẽ mối thù của các ngươi liền không báo sao?"

Nhớ tới người Thể Tông, nhớ tới người Cung gia, ánh mắt của hắn lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

Cái này người Cung gia là tại quá đáng giận.

Nếu không có hắn có lão giả lôi thôi phong ấn tại thể nội cấm chế, hắn cùng Tôn Khả, chỉ sợ cũng phải bị bắt trở về sưu hồn, hơn nữa còn có có thể sẽ bị giết chết.

Lăng Phong mặc dù bây giờ không có đi tìm Cung gia người báo thù, là bởi vì hắn hiện tại năng lực còn chưa đủ, cũng không phải là bởi vì hắn không muốn báo thù.

Thù này hắn vẫn luôn ghi ở trong lòng.

"Tìm người Thể Tông báo thù? Chúng ta báo được không?"

Vương Uyên nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu hắn muốn nói tìm người Thể Tông báo thù, đơn giản chính là đi chịu chết.

Thế nhưng là hắn lại sợ Lăng Phong nói hắn sợ, cho nên liền không có nói thẳng.

"Hiện tại báo không được, về sau liền nói không chừng!"

Lăng Phong ánh mắt rất kiên định.

"Tốt a, về sau nếu là tìm Thể Tông báo thù nói, kêu lên ta!"

Nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, Vương Uyên cũng không muốn nói đả kích Lăng Phong mà nói, trực tiếp dùng thái độ cho thấy quyết tâm của mình.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Vương Uyên: "Đợi ta hướng gia gia ngươi bọn hắn vấn an, ngươi khôi phục sự tình, mặc dù không thể công khai, nhưng vẫn là có thể cho gia gia ngươi bọn hắn biết đến!"

Tốt

Vương Uyên gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong liền rời đi Vương gia, tiến về Thanh Hà quận Bắc Bộ Ô Sơn quận thành.

Ô Sơn quận chính là Lăng Thông gia tộc vị trí.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới Ô Sơn quận, tìm được Lăng Thông.

Linh Tông gia tộc, tại Ô Sơn quận chính là một cái nhất lưu gia tộc, thực lực cũng không có Vương Uyên gia tộc cùng Diêu Tiểu Thất gia tộc cường đại.

Lăng Thông gia tộc người thực lực mạnh nhất, chỉ có nguyên nhân đệ cửu trọng cảnh giới.

Lăng Thông trước đó cũng không phải là Lăng gia toàn lực vun trồng đối tượng, gia tộc bọn họ toàn lực vun trồng đối tượng là đại ca hắn.

Trải qua Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên sự kiện đằng sau, Lăng Phong cũng là đã có kinh nghiệm.

Chính hắn lặng lẽ nghe ngóng Lăng Thông tin tức, cuối cùng đợi buổi tối, Lăng Thông lúc ngủ, mới chạm vào Lăng Thông trụ sở, cho Lăng Thông cho ăn Hồn Dịch.

Cho Lăng Thông cho ăn Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong cũng không có rời đi, mà là mượn nhờ Chân Linh khăn lụa, giấu ở Lăng Thông nơi ở.

Một ngày đằng sau, Lăng Thông tỉnh lại, hắn cũng là khôi phục thần chí, khôi phục trí nhớ của mình.

"Chuyện gì xảy ra? Ta cái này tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn tốt? Đầu cũng không đau!"

Lăng Thông ngồi ở trên giường, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi rốt cục tỉnh!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại Lăng Thông trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Thông sửng sốt một chút, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên, bởi vì hắn nghe được, thanh âm này chính là Lăng Phong thanh âm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Thông cửa phòng bị đẩy ra, một cái 13 tuổi thiếu nữ bưng chậu nước đi đến.

Thiếu nữ này người rất thanh tú, sắc mặt óng ánh, da ánh sáng như tuyết, mặt trứng ngỗng bên trên có một cái nho nhỏ lúm đồng tiền, hơi hiện xa ưỡn.

"Ca ca, ngươi đã tỉnh? Mau tới rửa mặt!"

Thiếu nữ này nhìn thấy Lăng Thông đằng sau, cười nhạt một tiếng, đem cái kia chậu nước phóng tới trên mặt bàn.

Nàng chính là Lăng Thông muội muội, Lăng Vận.

"Lăng Phong sư đệ, là ngươi sao?"

Lăng Thông không để ý đến Lăng Phong, mở miệng đối không khí nói chuyện.

Lăng Vận nhìn thấy Lăng Thông bộ dạng này, đã không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì nàng biết mình ca ca đã biến choáng váng.

Lăng Thông về đến gia tộc đằng sau, vẫn luôn là muội muội của hắn đang chiếu cố hắn.

"Là ta!"

Ở vào ẩn thân trạng thái phía dưới Lăng Phong, ở trong lòng đối với Lăng Thông đáp lại nói.

"Thật là ngươi sao? Ngươi ở chỗ nào?"

Lần nữa nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Lăng Thông đột nhiên trên giường đứng lên.

"Ta ngay tại trong phòng của ngươi, ngươi trước hết để cho em gái ngươi giúp ngươi tẩy tốc đi, tẩy xong đằng sau chúng ta trò chuyện tiếp!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Thông truyền âm nói.

"Tốt, tốt!"

Lăng Thông lập tức gật đầu, sau đó đi đến bên cạnh bàn.

Tại Lăng Vận ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Lăng Thông cầm lấy khăn mặt, chính mình thuần thục tẩy tốc đứng lên.

Tẩy xong đằng sau, Lăng Thông mở miệng nói với Lăng Vận: "Tiểu Vận, thần của ta chí hiện tại ngắn đứng khôi phục, ta muốn tu luyện một chút, ngươi nhanh đi ra ngoài đi!"

Sau khi nói xong, hắn đem cái kia chậu nước đưa cho Lăng Vận, sau đó liền đem Lăng Vân đẩy ra gian phòng.

Ầm

Lăng Thông đóng cửa phòng lại, mà Lăng Vận thì là bưng chậu nước, có chút ngẩn người.

Nàng nhíu nhíu mày, thở dài một hơi đằng sau, liền bưng chậu nước rời đi.

Ở trong phòng Lăng Phong, cảm giác được Lăng Vận rời đi về sau, hắn lúc này mới chậm rãi xuất hiện.

"Lăng Phong sư đệ, thật là ngươi nha!"

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Lăng Thông cuồng hỉ, lập tức xông lại cùng Lăng Phong thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

"Ô ô. . ."

Khi ôm Lăng Phong đằng sau, Lăng Thông nhịn không được khóc ồ lên.

"Nam tử hán đại trượng phu, thế mà khóc nhè! Nhiều mất mặt nha!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Thông.

Lăng Thông ôm Lăng Phong khóc một lúc sau, sau đó buông ra.

Hắn nói với Lăng Phong: "Ta đây không phải khóc, ta đây là kích động, kích động, ngươi biết không?"

Kỳ thật Lăng Thông đây là phát tiết trong lòng áp lực.

Bị sưu hồn đằng sau, hắn không thể tu luyện, có đôi khi thậm chí một hai tháng thậm chí đều ở vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, mặc dù có thời điểm thần chí thanh tỉnh, ký ức khôi phục, thời gian cũng sẽ không vượt qua một nén nhang.

Mà lại tại hắn khôi phục ký ức thời điểm, đều sẽ nương theo lấy mãnh liệt đau đầu.

Loại cảm giác này thật là để cho người ta sinh không như thế.

Hắn cũng nghĩ qua muốn tự sát, cuối cùng lại từ bỏ ý nghĩ này.

"Lăng Phong sư đệ, là ngươi đem ta trị tốt sao?"

Lăng Thông mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trên người ngươi vấn đề, hẳn là còn không có triệt để trừ tận gốc, tại đến ngươi nơi này trước đó, ta đi tìm Tiểu Thất sư tỷ, cũng tìm được Vương Uyên sư huynh, cũng giúp bọn hắn trị liệu một chút, thế nhưng là bọn hắn hay là sẽ đau đầu. . ."

Lăng Phong đem Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên sự tình cùng Lăng Thông nói.

Hai người cùng một chỗ hàn huyên thật lâu.

Cuối cùng, Lăng Phong cho Lăng Thông một chút Hồn Dịch cùng Ngọc Linh Dịch liền rời đi.

Hắn cũng làm cho Lăng Thông tiếp tục bảo trì loại đồ đần này trạng thái, tận lực đừng cho quá nhiều người biết..