Chương 1040:: Khổng Tước Chiến Chu

Chương 1040:: Khổng Tước Chiến Chu

Lăng Thông cũng biết Lăng Phong để hắn tiếp tục giả vờ ngốc mục đích.

Rời đi Lăng Thông gia tộc đằng sau, Lăng Phong vừa tìm được Tần Lực cùng Đinh Trần.

Tần Lực cùng Đinh Trần gia tộc thế lực, đều cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên gia tộc không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều là mỗi cái gia tộc đích hệ huyết mạch.

Lăng Phong trợ giúp bọn hắn khôi phục thần chí đằng sau, cho hắn một chút Hồn Dịch cùng Ngọc Linh Dịch, còn có một số tu luyện biết dùng đến bảo vật.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong liền khởi hành về Huyền Kiếm tông.

Mặc dù hắn đi ra trước đó, Hoa Vân Đạo Chủ nói nếu là tình huống khẩn cấp, hắn sẽ tự mình tìm đến mình.

Nhưng là Lăng Phong không muốn mỗi một lần cũng phiền phức Hoa Vân Đạo Chủ.

Bây giờ hắn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều vô sự đằng sau, hắn cũng yên tâm.

Về phần Huyền Kiếm tông những người khác, Lăng Phong bây giờ còn không có có thời gian đi để ý tới bọn hắn.

Chờ đến về sau, có cơ hội, hắn sẽ để cho Hoa Vân Đạo Chủ đem những người kia đều tụ tập lại, hắn duy nhất một lần trợ giúp những người này khôi phục.

Hắn trực tiếp cưỡi Thiên Hành Hạc hướng phía Huyền Kiếm tông bay đi.

Sau năm ngày, hắn về tới Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm bên trong.

Hắn dùng Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn ngọc giản, cho Hoa Vân Đạo Chủ đưa tin.

Sau một canh giờ, Lăng Phong gặp được Hoa Vân Đạo Chủ.

"Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ hành lễ.

"Nhìn thấy ngươi sư huynh sư tỷ sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Kỳ thật hắn vẫn luôn âm thầm phái người đi theo Lăng Phong, đối với Lăng Phong chuyến này rất nhiều sự tình, Hoa Vân Đạo Chủ đều như lòng bàn tay.

Vị kia bí mật quan sát Lăng Phong người, cũng nhìn thấy Lăng Phong lấy Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả đánh bại Nguyên Thần đệ nhất trọng cường giả từng màn.

Khi người kia đem tin tức này truyền về cho Hoa Vân Đạo Chủ thời điểm, Hoa Vân Đạo Chủ cũng là hơi kinh ngạc.

Bất quá vừa nghĩ tới việc này là phát sinh trên người Lăng Phong, Hoa Vân Đạo Chủ cũng liền bình thường trở lại.

Hắn biết, Lăng Phong lấy Nguyên Anh cảnh giới, mười mấy tuổi tuổi tác, liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến tin tức, nếu là công bố tại chúng, khẳng định sẽ càng thêm rung động.

Tại Hoa Vân Đạo Chủ xem ra, Lăng Phong những này vượt cấp chiến đấu cái gì, cùng Lăng Phong trên giải văn thuật tạo nghệ so sánh, căn bản là không tính là cái gì.

Hoa Vân Đạo Chủ càng thêm coi trọng Lăng Phong ở trên giải văn thuật thiên phú.

"Đều nhìn thấy!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn rất cảm kích Hoa Vân Đạo Chủ, nếu không phải có Hoa Vân Đạo Chủ hỗ trợ, hắn cũng sẽ không thuận lợi như vậy liền thấy sư huynh sư tỷ của mình.

"Nếu như không có chuyện gì, vậy chúng ta liền chuẩn bị tiến về Thông Thiên thành!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lúc đầu hắn trước mấy ngày liền muốn đi Thông Thiên thành, bởi vì hắn muốn đi Thông Thiên thành làm một chút sự tình.

Nhưng là Lăng Phong còn không có giải quyết sự tình, cho nên hắn cũng không muốn thúc Lăng Phong.

Bây giờ Lăng Phong trở về, hắn cũng liền chuẩn bị rời đi.

"Không sao, ta tùy thời có thể lấy xuất phát!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi thôi!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó liền kết động ngón tay, ngưng tụ ra một cái phù văn.

Phù văn kia tại hóa thành một vệt kim quang, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Lăng Phong không biết Hoa Vân Đạo Chủ muốn làm cái gì, chỉ có thể bồi tiếp Hoa Vân Đạo Chủ cùng nhau chờ đợi.

Sau một nén nhang, một chiếc dài đến 30 mét chiến thuyền, đi tới Hoa Vân Đạo Chủ phủ đệ bên ngoài lơ lửng.

Chiến thuyền này xa xa nhìn qua, chính là một cái Đại Khổng Tước, phía sau linh phàm, chính là xòe đuôi Khổng Tước cái đuôi, rất xinh đẹp, rất sống động.

"Tới, đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong hướng phía cái kia Khổng Tước Chiến Chu bay đi.

Khi tiến vào cái kia Khổng Tước Chiến Chu bên trong thời điểm, Lăng Phong phát hiện chiến thuyền này bên trong, thế mà không có bất kỳ ai.

Cái này Khổng Tước Chiến Chu khoang, trang trí rất xa hoa.

Khoang phía trước là có mười cái chỗ ngồi, sau bưng hẳn là một chút mật thất.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào Long Tước chiến thuyền đằng sau, cái kia Khổng Tước Chiến Chu linh phàm toàn bộ triển khai đến lớn nhất trình độ.

Tại chiến thuyền tả hữu hai mạn thuyền, triển khai hai cái cánh.

Chiếc cánh này cũng là linh phàm.

Giờ phút này, cái này một chiếc Khổng Tước Chiến Chu, tiến vào hoàn chỉnh phi hành trạng thái.

Linh phàm phía trên trận văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức điên cuồng hướng phía Khổng Tước Chiến Chu tụ đến.

Cái này Khổng Tước Chiến Chu hấp thu linh khí chung quanh đằng sau, phía trên trận văn trở nên càng ngày càng sáng, các loại trận văn đều phát sáng lên.

Từng đợt cường hoành năng lượng ba động, từ Khổng Tước Chiến Chu phía trên phát ra.

Đại khái mười hơi đằng sau, Khổng Tước Chiến Chu tựa hồ đã dành dụm xong năng lượng, chợt bộc phát ra một trận ngũ thải vòng sáng, thân thể cao lớn, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang hướng phía hướng chính bắc bay đi.

Trong Khổng Tước Chiến Chu Lăng Phong, không nghĩ tới Khổng Tước Chiến Chu gia tốc năng lực dĩ nhiên cường đại như thế, suýt nữa té ngã trên đất.

Hắn bối rối ở giữa, lập tức đưa tay tại đỡ lấy một cái ghế.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong xuyên thấu qua Khổng Tước Chiến Chu thủy tinh cửa sổ mạn tàu, nhìn ngoài cửa sổ cái kia nhanh chóng xẹt qua mây mù, trong lòng rung động không thôi.

"Hắc hắc, cái này Khổng Tước Chiến Chu, chính là thuộc về thất phẩm phi hành pháp bảo, phi hành tốc độ cao năng lực, so những Đạo Quân cường giả kia nhanh hơn!"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, hắn nhìn ra được, Hoa Vân Đạo Chủ có chút đắc ý.

"Tiền bối, chiến thuyền này là của ngươi a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Không sai, là ta vừa mới thu vào tay chiến thuyền!"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu, bây giờ hắn chính là lục phẩm Giải Văn sư, mặc dù hắn đột phá đến Đạo Chủ cảnh giới thời gian cũng không phải là thật lâu, nhưng là hắn giải văn thuật, tại lục phẩm Giải Văn sư bên trong, chính là thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Hắn nhất định phải làm một chiếc cao cấp chiến thuyền, mới có thể hiển lộ rõ ràng xuất từ thân phận.

Cũng chính là có cái này Khổng Tước Chiến Chu, Hoa Vân Đạo Chủ mới không có vội vã thúc giục Lăng Phong trở về.

Bởi vì cái này Khổng Tước Chiến Chu tốc độ phi hành cực nhanh, từ Nam Vực Huyền Kiếm tông đến Trung Vực Thông Thiên thành, chỉ cần hai mươi ngày.

"Một chiếc dạng này chiến thuyền, muốn bao nhiêu tiền nha?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

Hiện tại hắn trong tay có rất nhiều cao cấp Bạch Hồn Ngọc, hắn cũng coi là một cái siêu cấp nhà giàu mới nổi.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng nghĩ làm một chiếc dạng này chiến thuyền, về sau hắn nếu là muốn đi chỗ nào, cũng không cần chính mình đi cưỡi chiến thuyền phiền phức như vậy.

"Chí ít cần một vạn khối nguyên thạch đi, một khối nguyên thạch, giá trị một triệu linh thạch, thì tính thành linh thạch mà nói, đó chính là 10 tỷ linh thạch!"

Hoa Vân Đạo Chủ thản nhiên nói.

"10 tỷ linh thạch!"

Cứ việc Lăng Phong trong lòng có chỗ chuẩn bị, nhưng là nghe được cái giá tiền này đằng sau, hắn vẫn là bị rung động một thanh.

Mặc dù 10 tỷ linh thạch rất nhiều người đều cầm ra được, tỉ như một chút thực lực cường đại một điểm gia tộc, tài sản chí ít mấy chục tỷ linh thạch, thậm chí là hơn trăm tỷ linh thạch.

Nhưng là bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuất ra 10 tỷ linh thạch tới mua một chiếc cao cấp như vậy chiến thuyền.

Bởi vì những gia tộc kia còn có rất nhiều người, bọn hắn cần phát triển, đem linh thạch dùng tại nên dùng địa phương.

Mà dùng 10 tỷ linh thạch tới mua cao cấp như vậy chiến thuyền, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá bại gia.

Lăng Phong không nghĩ tới Hoa Vân Đạo Chủ vậy mà như thế hào khí, dùng 10 tỷ tới mua một chiếc dạng này chiến thuyền..