Chương 1041:: Thật rác rưởi kiếm pháp!

Chương 1041:: Thật rác rưởi kiếm pháp!

"Chiến thuyền này chính là ta mướn được!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong cái kia rung động bộ dáng, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ta nhưng không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi dùng để mua sắm chiến thuyền này!"

Hoa Vân Đạo Chủ chính là Nam Vực sinh trưởng ở địa phương người, hắn bây giờ chính là gia tộc bọn họ người mạnh nhất.

Hắn cần đại lượng tài nguyên đến đề thăng tu vi của mình, cũng cần đại lượng tài nguyên đến giúp đỡ người gia tộc mình phát triển.

Cho nên, hắn là sẽ không đem tài nguyên lãng phí ở phương diện này.

"Nguyên lai là mướn được! Ta còn tưởng rằng là tiền bối mua đâu!"

Lăng Phong than nhẹ một tiếng.

"Ta nào có như thế hào khí?"

Hoa Vân Đạo Chủ cười cười, hắn mặc dù là Giải Văn sư, kiếm tiền năng lực cũng rất mạnh, nhưng cũng không có hào khí đến trình độ như vậy.

"Bên phải gian mật thất thứ nhất là của ngươi, ngươi đi vào nghỉ ngơi đi, ta ở bên trái gian mật thất thứ nhất, nếu là ở tu luyện gặp được vấn đề gì, tùy thời đều có thể tới tìm ta!"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra: "Vậy ta đi vào trước nghỉ ngơi!"

Lăng Phong hoàn toàn chính xác hơi mệt, hắn nhưng là chính mình khống chế lấy Thiên Hành Hạc đi đường năm ngày thời gian trở lại Huyền Kiếm tông.

Cho dù hắn có Hồn Dịch cùng linh dược có thể nhanh chóng bổ sung lực lượng, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác bị mệt mỏi, cái này một loại mệt mỏi, đến từ sâu trong tâm linh.

Tiến vào chính mình trong mật thất, Lăng Phong nằm tại cái kia trên giường mềm mại liền ngủ thiếp đi.

Cái này một giấc hắn ngủ rất nặng rất an ổn.

Bởi vì có Hoa Vân Đạo Chủ cường giả này tại bên cạnh mình, hắn có thể triệt để yên tâm.

Mà hắn đối với Hoa Vân Đạo Chủ, cũng là tuyệt đối yên tâm.

Hai mươi ngày sau đó.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ, lần nữa đi tới Thông Thiên thành.

"Ngươi về thành trước chủ phủ, ta có chút sự tình phải xử lý!"

Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền tại Thông Thiên thành Thiên Chu chỗ khởi hành đem Lăng Phong để xuống.

Thời khắc này Lăng Phong, mặc ngũ phẩm Giải Văn sư Văn sư bào, trực tiếp từ Văn sư thông đạo rời đi chỗ khởi hành.

"Vị đại sư này, xin hỏi ngươi cần ngồi xe sao?"

Khi Lăng Phong từ Giải Văn sư thông đạo lối ra đi ra thời điểm, một vị trung niên nam tử kia đối diện đi tới, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong.

Cần

Lăng Phong đối với nam tử trung niên này khẽ gật đầu, mặc dù hắn có Thiên Hành Hạc, nhưng là ở trong thành những này tư nhân cỡ lớn pháp bảo, là không thể lung tung phi hành.

"Xin mời đi theo ta!"

Nam tử trung niên này đối với Lăng Phong làm một cái thủ hiệu mời đằng sau, liền dẫn Lăng Phong đi.

Một lúc sau, Lăng Phong được đưa tới sáng lên xa hoa xe đuổi trước mặt, cái này kéo xe chính là một đầu tứ giai ô sứ ngựa.

Ngựa này toàn thân lông tóc ánh sáng đen kịt, cái kia lông bờm màu đen, so nữ nhân tóc còn muốn mềm mại.

Nó thân thể mạnh mẽ, đường cong ưu mỹ, có một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi, nhìn rất có linh tính.

Nhìn thấy nó cái kia mắt to màu xanh lam con ngươi, Lăng Phong không khỏi nghĩ lên tại Thiên Đô sơn mạch gặp phải Huyền Viêm Độc Giác Thú.

Cái kia Huyền Viêm Độc Giác Thú, cũng là có một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi, con mắt của nó so cái này ô sứ ngựa con mắt càng lớn, càng thêm linh động.

Lăng Phong lên xe đuổi, sau đó nam tử trung niên kia khống chế lấy xe đuổi, chở Lăng Phong hướng phía phủ thành chủ chạy tới.

Cái này xe đuổi tốc độ cũng không nhanh, nhưng là rất bình ổn, trên xe Lăng Phong, một chút cũng không có cảm giác được xóc nảy.

Xe đuổi đi vào phủ thành chủ cửa ra vào thời điểm, Lăng Phong từ phía trên đi xuống, cho 1000 khối linh thạch.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới hắn tại phủ thành chủ Lưu Vân tiểu trúc.

Khi hắn trở lại Lưu Vân tiểu trúc đằng sau, liền thấy Liêu gia tỷ muội trong sân luyện kiếm.

"Chủ nhân, ngươi trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Liêu gia tỷ muội lập tức đình chỉ luyện kiếm, một mặt vui vẻ hướng phía Lăng Phong chạy tới.

Giờ phút này, vô luận là tỷ tỷ Liêu Tiểu Vân, hay là muội muội Liêu Tiểu Ngọc, các nàng vừa rồi bởi vì luyện kiếm nguyên nhân, trên người quần áo đều bị mồ hôi làm ướt.

Hai tỷ muội này vốn chính là thiên sinh lệ chất, dáng người mỹ lệ.

Giờ phút này các nàng ngực vạt áo dán thật chặt làn da, đem ngực cái kia hoàn mỹ trục bánh xe bày ra.

Mà lại tại các nàng phóng tới Lăng Phong thời điểm, trước ngực con thỏ kia cũng đi theo rung động, rất là đẹp mắt.

Từ Lăng Phong rời đi đến bây giờ, đã qua thời gian nửa năm.

Trong thời gian nửa năm này mặt, Liêu gia tỷ muội đều là ở tại Lưu Vân tiểu trúc, các nàng ở chỗ này ăn ngon tốt ở, khiến cho da của các nàng  nhìn so trước đó càng thêm trắng nõn, càng thêm thủy linh.

Trước đó bởi vì cái kia Liễu Xu Xu nguyên nhân, để những thị nữ kia đều biết Liêu gia tỷ muội người hầu hạ, chính là một vị rất trẻ trung thiên tài Giải Văn sư.

Cho dù là cái kia Chân Từ, tại Tần Kiêu đại sư trước mặt, cũng không dám phách lối.

Bởi vì Lăng Phong quan hệ, các nàng tỷ muội tại những thị nữ kia bên trong địa vị, thế nhưng là nước lên thì thuyền lên.

Mà Liêu gia tỷ muội cũng biết, các nàng có thể có được hôm nay địa vị, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Cho nên bọn họ trong lòng đối với Lăng Phong hay là rất cảm kích.

"Luyện là kiếm pháp gì a?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Liêu gia tỷ muội.

"Đây là chúng ta sai người ta mua về kiếm pháp!"

Liêu Tiểu Vân có chút ngượng ngùng nói nói.

Các nàng từ nhỏ đã ưa thích luyện kiếm, nhưng lại khổ vì gia tộc điều kiện quá kém, các nàng rất nhỏ liền bị người nhà bán đi đến, sau đó bị người huấn luyện trở thành thị nữ, đến hầu hạ những này quan lại quyền quý.

Trước đó, Lăng Phong cho các nàng nhiều như vậy tài nguyên, các nàng liền tự tiện chủ trương, đem một chút tài nguyên bán đi, sau đó nắm các nàng tổng quản giúp các nàng mua một bản kiếm pháp bí tịch trở về.

Trong khoảng thời gian này, các nàng ngay tại trong nhà này vùi đầu khổ luyện.

Các nàng hai người đau khổ tu hành thời gian nửa năm, cuối cùng là mò tới một ít môn đạo.

"Lấy ra cho ta xem một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Liêu Tiểu Vân.

Bởi vì Liêu Tiểu Vân là tỷ tỷ, cho nên bọn họ hai người cùng một chỗ thời điểm, nàng mọi chuyện cần thiết đều là nghe nàng tỷ tỷ.

Mà lại kiếm pháp đó bí tịch, cũng là tại tỷ tỷ nàng trên thân.

Liêu Tiểu Vân cũng không có bất kỳ do dự, nàng cũng biết chính mình mua được kiếm pháp bí tịch, tại Lăng Phong cấp bậc bực này trong mắt cường giả, căn bản là không tính là cái gì.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Liêu Tiểu Vân tại nàng trong túi trữ vật, lấy ra một đoàn băng gạc, sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái kia băng gạc mở ra.

Tại cái kia băng gạc bên trong, bao lấy một bản cũ nát thư tịch.

Bộ sách kia viết bốn chữ: Ngọc Nữ kiếm pháp!

Liêu Tiểu Vân đem kiếm pháp đó bí tịch cầm lên, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Liêu Tiểu Vân động tác này, cảm giác có chút lòng chua xót.

Hắn không cần nhìn liền biết đây là một bản phổ thông bí tịch, dạng này bí tịch, cho dù là tại Nam Vực những tiểu gia tộc kia Tàng Thư lâu bên trong, đoán chừng cũng sẽ không có người đi nhìn.

Thế nhưng là Liêu Tiểu Vân lại đem như thế một bản phổ thông kiếm pháp bí tịch, coi như là trân bảo một dạng.

"Chủ nhân, mời xem!"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong từ trong tay nàng đem bí tịch nhận lấy, sau đó nhanh chóng lật xem.

Lăng Phong nhìn tốc độ rất nhanh, đây là một bản siêu cấp nát bí tịch, tại bình thường kiếm pháp trong sách quý, cũng thuộc về đê đẳng nhất cái chủng loại kia.

Lăng Phong không nghĩ tới Liêu gia tỷ muội sai người ta mua bí tịch, dĩ nhiên như thế chi nát.

Xem ra hai cái này đáng thương nữ oa, lại bị người lừa gạt.

Lăng Phong đem cái kia bí tịch vứt cho Liêu Tiểu Vân, nhàn nhạt nói ra: "Vậy các ngươi học được kiếm pháp, cho ta phơi bày một ít!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc liếc nhau một cái.

Sau đó Liêu Tiểu Vân liền mở miệng nói ra: "Vậy liền xin chủ nhân chỉ giáo!"

Hai tỷ muội cầm trong tay trường kiếm, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền bắt đầu cùng một chỗ luyện.

Hai tỷ muội thần sắc chuyên chú, đều rất chân thành, rất đầu nhập.

Nhưng là theo Lăng Phong, kiếm pháp của các nàng  thật là rất dở.

Không có cách, dù sao các nàng học tập kiếm pháp bí tịch, vốn chính là một bản rất dở bí tịch.

Chiếu vào một bản như vậy rác rưởi kiếm pháp bí tịch luyện được kiếm pháp, khẳng định là luyện cũng không được gì.

Nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, hai tỷ muội này động tác rất chỉnh tề, các nàng tựa hồ là lòng có linh tê.

Đây cũng là trên người các nàng số lượng không nhiều điểm sáng một trong.

Cái thứ hai điểm sáng, chính là các nàng da trắng mỹ mạo, mà lại dáng người rất tốt, nhìn xem các nàng luyện kiếm, đích thật là một loại hưởng thụ.

Rất nhanh, Liêu gia tỷ muội liền luyện qua một bộ kiếm pháp.

Hai người đều đổ mồ hôi lâm ly, trước ngực váy, dán thật chặt tại trên ngực, nhìn như vậy đi lên, hai người bọn họ trên thân đều tản ra khác mị lực.

Các nàng luyện qua đằng sau, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, tựa hồ là chờ đợi Lăng Phong đánh giá.

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn mặc dù biết hai tỷ muội này kiếm pháp rất dở, nhưng là lúc này, hắn chỉ có thể đối với hai tỷ muội này kể một ít cổ vũ.

Tại hai tỷ muội này đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi phía dưới, Lăng Phong mở miệng, nhàn nhạt nói ra: "Không sai, hai người các ngươi động tác rất cân đối, mà lại kiếm pháp nhẹ nhàng hay thay đổi. . ."

Lăng Phong dào dạt ngây ngốc nói một tràng ca ngợi nói.

Liêu gia tỷ muội nghe được Lăng Phong những lời này đằng sau, con mắt đều trợn tròn lên, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại cho các nàng hai người cao như vậy đánh giá.

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội ngẩn người dáng vẻ, Lăng Phong đình chỉ ca ngợi chi từ, đối với các nàng nói ra: "Các ngươi thế nào?"

"Chủ nhân, chúng ta thật sự có lợi hại như vậy sao? Kiếm pháp của chúng ta, đều là chiếu vào trên bí tịch kia luyện mò!"

Liêu Tiểu Vân khẽ nhíu mày, nàng cũng không phải là đồ đần, nàng cũng biết chính mình hai tỷ muội khẳng định không có Lăng Phong nói lợi hại như vậy.

"Đúng a, chủ nhân, chúng ta nào có ngươi nói lợi hại như vậy! Chúng ta cùng tỷ tỷ của ta đều là thái điểu!"

Liêu Tiểu Ngọc cũng là lập tức mở miệng nói ra..