Chương 1042:: Kiếm Đạo người khai sáng

Chương 1042:: Kiếm Đạo người khai sáng

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội bộ dạng này, Lăng Phong cũng là cười nhạt một tiếng: "Vừa rồi ta nói mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng là các ngươi xác thực rất có thiên phú!"

"Thật sao?"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt đẹp nháy mắt đều không nháy mắt.

Cái kia thật dài lông mi, đang hơi rung động.

Lăng Phong có thể tại nàng cái kia thanh tịnh trong con ngươi, nhìn thấy thân ảnh của mình.

"Thật, ta thế nhưng là kiếm thuật cao thủ, điểm này ta cũng vẫn là có thể nhìn ra được!"

Giờ phút này, Lăng Phong trên mặt biểu lộ nhìn rất ngưng trọng.

"Vậy chủ nhân ngươi có thể dạy ta cùng tỷ tỷ luyện kiếm sao?"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tiểu Ngọc, không được lỗ mãng!"

Liêu Tiểu Vân lập tức đi đến Liêu Tiểu Ngọc bên người, đưa tay kéo nàng một chút.

Nàng cảm thấy muội muội dạng này trực tiếp mở miệng để chủ nhân dạy nàng luyện kiếm, đích thật là có chút lỗ mãng.

"Ta cho tới bây giờ đều không có dạy người khác luyện qua kiếm, kiếm pháp của ta, kiếm thuật, đều là chính mình ngộ ra tới! Ta cũng không biết dạy thế nào các ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Liêu gia tỷ muội, khẽ chau mày.

Hắn nói đây đều là nói thật, kiếm thuật của hắn, đều là chính mình luyện ra được.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong vô luận là cùng người đánh nhau, hay là tiến hành sinh tử chi chiến, dùng đều là công phu quyền cước cùng bí thuật.

Kiếm pháp của hắn, đều là tại Huyền Kiếm tông trong Kiếm Trì học được.

Huyền Kiếm tông Kiếm Trì, hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng đều sẽ có kiếm linh dạy bảo hắn luyện tập, dần dần tiến dần.

Mà Lăng Phong thiên phú dị lẫm, một đường phá quan, cuối cùng được đến Huyền Kiếm tông hai đại nghịch thiên kiếm quyết.

Bây giờ hắn cũng coi là một cái Kiếm Đạo cao thủ.

Thế nhưng là chính hắn lĩnh ngộ là một chuyện, dạy người khác cũng là một chuyện khác.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng đừng có phiền phức chủ nhân ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cau mày bộ dáng, Liêu Tiểu Vân lập tức mở miệng nói ra.

Mà Liêu Tiểu Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt đẹp kia, hiện lên một vòng vẻ mất mát.

Nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc cái này thất lạc dáng vẻ, Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói ra:

"Nếu như các ngươi không chê, vậy ta dạy các ngươi cũng không sao!"

"Thật sao?"

Liêu Tiểu Ngọc lúc đầu có chút ánh mắt buồn bã, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Đương nhiên, các ngươi chờ chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu ở trong túi trữ vật của chính mình bắt đầu lục lọi lên.

Hắn trong túi trữ vật có rất nhiều bảo vật.

Những bảo vật này đại bộ phận đều là hắn tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm chiến lợi phẩm.

Những cái kia bị hắn giết chết người tu luyện, có không ít là kiếm tu.

Có một ít kiếm tu trên thân mang theo một chút kiếm phổ.

Bởi vì hắn bản thân liền có hai đại nghịch thiên kiếm quyết, cho nên căn bản là chướng mắt những này cấp thấp kiếm phổ.

Những kiếm phổ này đều bị hắn giấu ở trong túi trữ vật.

Lăng Phong còn không có đem những này công pháp bí tịch giao cho hắn gia gia.

Lăng Phong bắt đầu ở trong túi đựng đồ của hắn bắt đầu tìm kiếm.

Mặc dù trong tay hắn cũng có Địa giai kiếm pháp, nhưng là hắn nhìn một chút, cảm giác những này Địa giai kiếm pháp điểm xuất phát quá cao, ít nhất cũng phải Nguyên Anh cảnh giới tu vi mới có thể tu luyện.

Mà Liêu gia tỷ muội tu vi hiện tại, chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, ngay cả Tiên Thiên cảnh giới đều không có đạt tới.

Cho nên bọn họ căn bản là không có cách tu luyện những này Địa giai kiếm pháp.

Hắn cũng không phải là là Liêu gia tỷ muội tìm những cái kia cao cấp kiếm pháp, mà là trọng điểm tìm kiếm những cái kia cấp độ nhập môn kiếm thuật sổ tay.

Vừa rồi Lăng Phong cũng nhìn Liêu gia tỷ muội luyện một hồi kiếm.

Hắn phát hiện Liêu gia tỷ muội cơ hồ không có chút nào kiếm thuật bản lĩnh.

Bởi vì cái gọi là lầu cao vạn trượng đất bằng lên.

Nếu Lăng Phong muốn dạy các nàng luyện kiếm, vậy hắn nhất định phải từ cơ sở dạy lên.

Không thể mù quáng đi dạy.

Tìm một lúc sau, Lăng Phong rốt cục tại trong túi đựng đồ của hắn, tìm được một bản kiếm thuật nhập môn sổ tay.

Quyển này kiếm thuật nhập môn sổ tay, đem kiếm thuật các loại cơ sở yếu quyết, đều giảng giải rất kỹ càng.

Một chút chi tiết, liền ngay cả Huyền Kiếm tông trong Kiếm Trì kiếm linh đều không có cặn kẽ như vậy.

"Coi như không tệ!"

Lăng Phong nhìn cái này cơ sở kiếm thuật yếu quyết đằng sau, cũng không nhịn được gật đầu.

Hắn cảm thấy quyển này cơ sở yếu quyết rất thích hợp Liêu gia tỷ muội.

Hắn đem ghi chép này lấy kiếm thuật cơ sở yếu quyết sổ tay, lấy ra, đưa cho Liêu Tiểu Vân.

Đầy cõi lòng mong đợi Liêu Tiểu Vân, cầm qua Lăng Phong cho nàng bí tịch đằng sau, lập tức mở ra.

Liêu Tiểu Ngọc cũng là lập tức đem đầu đến gần xem thử.

"Cái này? ?"

Khi Liêu gia tỷ muội nhìn thấy trên sổ tay này mặt toàn bộ đều là cơ sở kiếm thuật thời điểm, đôi mi thanh tú cau lại.

Các nàng vốn cho rằng, lấy Lăng Phong thân phận, lấy ra kiếm pháp, khẳng định sẽ rất cao cấp.

Thế nhưng là đây cũng là một bản sổ tay.

"Làm sao? Cảm giác được rất thất vọng?"

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội trên mặt biểu lộ, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không không không, không phải!"

Liêu gia tỷ muội lập tức lắc đầu.

"Không cần lắc đầu, các ngươi biểu tình kia không lừa được ta, các ngươi cũng không cần mơ tưởng xa vời, các ngươi chính là người mới học, bản này kiếm thuật cơ sở yếu quyết, thích hợp nhất các ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt tại Liêu gia tỷ muội cái kia linh lung tinh tế dáng người bên trên nhìn lướt qua, tiếp tục mở miệng nói ra:

"Cho các ngươi thời gian một ngày tới tu luyện cái này cơ sở kiếm thuật yếu quyết, ngày mai ta liền đối với các ngươi tiến hành khảo hạch, nếu như các ngươi không vượt qua được, vậy các ngươi cũng không cần phục thị ta!"

A

Lăng Phong lời này vừa nói ra, Liêu gia tỷ muội lập tức sốt ruột.

Các nàng hiện tại sợ nhất chính là Lăng Phong không cần các nàng.

"Lời nói của ta thế nhưng là thật!"

Lăng Phong nhìn xem Liêu gia tỷ muội, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó liền quay người trở lại bên trong phòng của mình, sau đó nằm tại trên giường kia, Thư Thư phục độ ngủ.

Ngày thứ hai, Lăng Phong sớm liền rời giường.

Giờ phút này hắn cũng không tu luyện, hắn muốn để cho mình trở về bình tĩnh.

Hắn đi ra tiền viện, nhìn thấy Liêu gia tỷ muội đang không ngừng luyện tập cơ sở kiếm thuật động tác.

Đâm, bổ, chém, chọn, mang, quấy, gọt, đoạn. . .

Liêu gia tỷ muội liên hệ rất nghiêm túc, mà lại giống như mô hình giống như dạng.

Các nàng hẳn là luyện tập rất lâu, trên thân đều bị cái kia mồ hôi ướt đẫm.

"Chủ nhân!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Liêu gia tỷ muội lập tức thu kiếm, đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Giờ phút này các nàng mồ hôi đầm đìa, gương mặt kia đỏ rực, nhìn tựa như là một cái chín muồi cây đào mật, rất là mê người.

"Không cần đa lễ, tiếp tục luyện!"

Lăng Phong đi đến tiền viện dưới cây đào một tấm ghế đu phía trên ngồi xuống.

Liêu gia tỷ muội cũng là lập tức lần nữa luyện tập đứng lên.

Lăng Phong nhìn các nàng luyện sau một nén nhang, liền tại cây đào kia thượng chiết dưới một cây nhánh cây, đi đến giữa sân.

Nhìn thấy Lăng Phong đi tới, Liêu gia tỷ muội cũng là theo bản năng ngừng lại.

Lăng Phong vung vẩy trong tay nhánh cây, đối với Liêu gia tỷ muội nói ra: "Ta tự mình đến dạy bảo các ngươi một chút, các ngươi cần phải dụng tâm nhớ cho kĩ!"

Liêu gia tỷ muội đôi mắt có chút sáng lên, sau đó đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong chậm rãi xoay người sang chỗ khác, trong tay nhánh cây, đột nhiên đâm về đằng trước.

Xoẹt

Động tác của hắn tấn mãnh, nhánh cây trong không khí, phát ra một trận bén nhọn thanh âm.

Liêu gia tỷ muội lập tức đi theo Lăng Phong động tác đi làm.

Thế nhưng là các nàng đâm ra kiếm, nhìn qua nhưng không có khí thế loại này.

"Xuất kiếm thời điểm, mũi chân đạp đất, lực lượng từ bàn chân truyền lại đến bắp chân, sau đó truyền lại đến đùi, cuối cùng dọc theo phần eo, đến phần lưng, cuối cùng đến vai, cánh tay, truyền lại tới cổ tay phía trên, cuối cùng truyền lại đến trên thân kiếm. . .".