Chương 1043:: Vân Kiếm Chân Quân

Chương 1043:: Vân Kiếm Chân Quân

Lăng Phong bắt đầu cho Liêu gia tỷ muội giảng giải.

Mặc dù hắn hôm qua cho Liêu gia tỷ muội quyển kia kiếm thuật cơ sở trên sổ tay ghi lại rất nhiều nội dung, nhưng là những nội dung kia chỉ là cường điệu coi trọng như thế nào luyện kiếm.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cùng Liêu gia tỷ muội giảng giải, chính là hắn kết hợp Đấu Chiến Thiên Thư truyền thừa bí pháp Chiến Thiên Quyết kinh nghiệm, đến dạy bảo Liêu gia tỷ muội.

Chiến Thiên Quyết, chủ yếu là đem như thế nào đem tự thân lực lượng vận dụng đến cực hạn.

Bao quát lực lượng thân thể, nội lực, còn có đối với ngoại giới lực lượng khống chế cùng vận dụng.

Bây giờ, Liêu gia tỷ muội cảnh giới quá thấp, đối với ngoại giới lực lượng vận dụng cơ hồ là không.

Cho nên Lăng Phong cường điệu dạy các nàng như thế nào vận dụng thân thể của mình cơ bắp lực lượng cùng chân khí trong cơ thể.

Liêu gia tỷ muội lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp đi làm.

Rất nhanh, các nàng liền phát hiện dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp, các nàng lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Tỷ muội các nàng thiên phú cũng không tệ, đều rất thông minh.

Lăng Phong chỉ là cùng các nàng giảng giải một lần, các nàng liền lĩnh ngộ được không ít.

Mà Lăng Phong dạy dạy, chính hắn cũng mê mẩn, tiến vào vai trò.

Mà Liêu gia tỷ muội cũng là học được rất chân thành.

Sau ba canh giờ, Liêu gia tỷ muội tiễn thuật cơ sở bản lĩnh nhanh chóng tăng lên.

Khi thấy Liêu gia tỷ muội to lớn tiến bộ đằng sau, Lăng Phong cũng là cảm giác được chính mình rất có cảm giác thành tựu.

Tại cái này to lớn cảm giác thành tựu kích thích xuống, Lăng Phong dạy đến càng thêm tò mò.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội tiến hành cơ sở kiếm thuật khảo hạch, hai người năng lực, đều đã vượt qua Lăng Phong trước đó dự tính.

"Không nghĩ tới hai tỷ muội này, tại trên kiếm thuật, lại có thiên phú như vậy! Thiên phú của các nàng  thế nhưng là so rất nhiều đệ tử Huyền Kiếm tông cũng cao hơn!"

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội tiến bộ vậy mà như thế to lớn, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Giờ phút này, Liêu gia tỷ muội, cũng có thể làm đến biến nặng thành nhẹ nhàng cảnh giới.

"Hôm nay tới đây thôi đi! Ta chỗ này có một bình linh dịch, các ngươi cầm lấy đi, chia mười lần, mỗi một lần đổi hai bát nước uống!"

Lăng Phong lấy ra một bình Hồn Dịch, đưa cho Liêu gia tỷ muội, sau đó chính hắn liền về đến trong phòng nghỉ ngơi.

Về sau mấy ngày, Lăng Phong đều là tỉ mỉ dạy Liêu gia tỷ muội luyện kiếm.

Đến ngày thứ năm thời điểm, Liêu gia tỷ muội tiến bộ thần tốc, Lăng Phong cũng bắt đầu truyền thụ các nàng một môn Huyền giai đỉnh phong kiếm pháp.

Các nàng hai người chỉ là dùng một canh giờ, liền đem môn này Huyền giai đỉnh phong kiếm pháp tu luyện nhập môn.

Ngày thứ sáu sáng sớm, Lăng Phong chuẩn bị tiếp tục dạy các nàng luyện kiếm, nhưng lại cảm giác được vùng đan điền, chợt bộc phát ra một cỗ nóng rực năng lượng.

Ý thức hắn tiến vào đan điền xem xét, phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, thế mà phun ra đại lượng ngọn lửa màu xanh lục.

"Hỏng bét, là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ bốn giải khai!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra:

"Ta có chút sự tình muốn bế quan xử lý một chút, trong khoảng thời gian này ta liền không cách nào dạy các ngươi luyện kiếm, chính các ngươi luyện đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức trở về đến bên trong phòng của mình, tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian bắt đầu tu luyện đứng lên.

Lần này, Lăng Phong cảm giác được cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phát ra hỏa diễm linh lực rất mạnh.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Tam đại công pháp đồng thời vận chuyển, điên cuồng luyện hóa từ Trúc Cơ đạo đài phía trên phun ra tới linh lực thuộc tính "Hỏa".

Bên ngoài viện, Liêu gia tỷ muội tiếp tục luyện kiếm.

Hai người luyện một lúc sau, cũng cảm giác được viện này quá nhỏ, căn bản không thích hợp các nàng thi triển kiếm pháp.

Các nàng thương lượng một lúc sau, quyết định rời đi Lưu Vân tiểu trúc, đi tìm một cái càng thêm khoáng đạt địa phương luyện kiếm.

Hai người rời đi Lưu Vân tiểu trúc đằng sau, đi tới phủ thành chủ phía tây một cái bên ven hồ duyên.

Bên này đồng dạng có rất ít người tới.

Các nàng hai tỷ muội ngay ở chỗ này bắt đầu luyện kiếm.

Ồ

Nhưng vào lúc này, tại bờ hồ này đối diện, hai đạo nhân ảnh chính hướng phía bên hồ đi tới.

Đi ở trước nhất chính là một vị người mặc màu lam nhạt pháp bào thanh niên nam tử.

Hắn tướng mạo anh tuấn, dáng người thon dài, kiếm mi tà phi, ánh mắt lăng lệ.

Ở bên cạnh hắn, là một vị mặc Đan sư bào thanh niên mập mạp nam tử.

Vị này người mặc Đan sư bào thanh niên mập mạp nam tử, trước ngực đan lô là màu xanh, đại biểu hắn là ngũ phẩm Luyện Đan sư thân phận.

"Không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà có thể nhìn thấy hai vị tuyệt sắc như vậy nữ tử!"

Thanh niên áo lam kia nhìn thấy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Nhìn các nàng mặc, giống như là trong phủ thành chủ thị nữ!"

Thanh niên mập mạp kia ánh mắt rơi vào Liêu gia tỷ muội dáng người yểu điệu kia bên trên, đôi mắt hiện lên một tia nóng rực chi sắc.

"Thị nữ?"

Thanh niên mặc áo lam kia sửng sốt một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đi, chúng ta lên đi xem một chút!"

Ừm

Mập mạp Luyện Đan sư gật gật đầu, sau đó cùng cái này thanh niên áo lam cùng một chỗ hướng phía Liêu gia tỷ muội đi tới.

Liêu gia tỷ muội giờ phút này cũng phát hiện có người hướng phía các nàng đi tới.

"Tỷ tỷ, có người đến!"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức dừng lại, mở miệng nói với Liêu Tiểu Vân.

Liêu Tiểu Vân cũng đem kiếm thu hồi, nói ra: "Chúng ta trở về!"

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó đem kiếm thu lại, đang chuẩn bị đi về.

Thế nhưng là thanh niên áo lam kia cùng mập mạp Luyện Đan sư đi tới, ngăn cản đường đi của các nàng .

Thanh niên áo lam kia lập tức mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra: "Hai vị cô nương, làm sao không luyện?"

"Gặp qua hai vị công tử!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức đối với hai người này có chút hành lễ.

Thân phận của các nàng chính là phủ thành chủ thị nữ, mà hai vị này, nếu có thể đi vào đến trong phủ thành chủ, đó chính là phủ thành chủ khách nhân.

Tại đối mặt những khách nhân này thời điểm, các nàng đều muốn bảo trì lễ phép.

"Hai vị cô nương không cần phải khách khí!"

Thanh niên áo lam đối với Liêu gia tỷ muội cười nhạt một tiếng.

Hắn đôi mắt kia tại Liêu gia tỷ muội cái kia tinh mỹ trên dung nhan xẹt qua, sau đó thuận cổ ngọc của các nàng  du tẩu đến lồng ngực kia trắng nõn trên da thịt, cuối cùng rơi vào cái kia cao cao trên bộ ngực.

Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân, niên kỷ đều chỉ có 16 tuổi.

Hai người bọn họ chính là tỷ muội song sinh, tướng mạo cơ hồ một màn một dạng.

Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là thân hình của các nàng  đã phát dục rất khá.

Một đôi mỹ nữ như vậy, vô luận đi đến chỗ nào đều sẽ có thụ chú ý.

Cảm giác được cái này áo lam lan nam tử cực kỳ tính xâm lược ánh mắt, Liêu gia tỷ muội đều cảm giác được có chút không được tự nhiên.

Hai người bọn họ muốn vòng qua hai vị này nam tử rời đi.

Thế nhưng là nam tử mặc áo lam kia lại đưa các nàng ngăn cản.

"Làm sao gấp gáp như vậy đi rồi? Vừa rồi ta nhìn các ngươi luyện kiếm luyện được rất tốt, luyện thêm một hồi cho ta xem một chút đi!"

Nam tử mặc áo lam kia cười híp mắt đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

"Vị công tử này, thật xin lỗi, chúng ta bây giờ muốn trở về phục thị chủ nhân!"

Liêu Tiểu Vân đôi mi thanh tú cau lại, nhỏ giọng đối với nam tử mặc áo lam này nói ra.

"Hai vị cô nương, các ngươi không cần sợ hãi, tại trước mắt các ngươi vị công tử này, chính là Thiên Kiếm môn Vân Kiếm Chân Quân, hắn trên Kiếm Đạo thế nhưng là có thành tựu cực cao, cho dù là tại chúng ta Thiên Kiếm môn, cũng là thuộc về đỉnh cấp thiên tài, rất nhiều người nghĩ ra được chỉ điểm của hắn, hắn cũng không nguyện ý đâu!"

Giờ phút này, đứng tại thanh niên áo lam bên người nam tử tên mập mạp kia Dược sư, giờ phút này mặt mỉm cười mở miệng nói ra..