Chương 1044:: Khảo thí thiên phú

Chương 1044:: Khảo thí thiên phú

"Thiên Kiếm môn Chân Quân cường giả?"

Liêu gia tỷ muội nhìn xem cái kia Vân Kiếm Chân Quân, trong mắt đẹp đều xuất hiện một tia kinh ngạc.

Các nàng mặc dù là thị nữ, nhưng dù sao cũng là từ nhỏ ở Trung Vực lớn lên, các nàng cũng đều biết, Thiên Kiếm môn chính là một cái Kiếm Đạo thánh địa.

Mà các nàng từ nhỏ đã ưa thích kiếm thuật, tại trong lòng của các nàng  cái kia Thiên Kiếm môn chính là một cái Kiếm Đạo thánh địa.

Mà Thiên Kiếm minh cũng là các nàng từ nhỏ đã tha thiết ước mơ địa phương.

Các nàng không nghĩ tới bây giờ lại có một vị Thiên Kiếm minh Chân Quân cường giả xuất hiện ở trước mặt các nàng, đồng thời còn muốn chỉ điểm các nàng luyện kiếm.

Mặc dù tâm động, nhưng là Liêu Tiểu Vân vẫn còn có chút do dự.

"Các ngươi coi như muốn trở về phục thị chủ nhân, cũng không nóng nảy cái này một hồi, các ngươi ở trước mặt ta biểu hiện ra các ngươi một chút vừa rồi luyện tập kiếm pháp, ta xem các ngươi kỹ năng cơ bản!"

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội có chút tâm động, Vân Kiếm Chân Quân mở miệng lần nữa nói ra.

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Liêu Tiểu Vân, nói không tâm động đó là giả.

Mặc dù Lăng Phong dạy các nàng kiếm pháp, nhưng là các nàng căn bản cũng không biết Lăng Phong tu vi.

Mà lại tại Liêu gia tỷ muội trong mắt, Lăng Phong chính là một tên Giải Văn sư, cứ việc Lăng Phong cũng tinh thông kiếm thuật, nhưng là tại Liêu gia tỷ muội trong mắt, Lăng Phong kiếm pháp, hẳn là so ra kém Thiên Kiếm môn thiên tài Chân Quân.

Liêu Tiểu Vân cắn răng, sau đó mở miệng nói với Vân Kiếm Chân Quân: "Nếu Chân Quân như vậy thưởng thức, vậy chúng ta tỷ muội liền luyện một chút cho Chân Quân cường giả ngươi xem một chút!"

"Mời đi!"

Vân Kiếm Chân Quân đối với Liêu gia tỷ muội có chút đưa tay, làm một cái thủ hiệu mời.

Liêu gia tỷ muội cũng là đối với Vân Kiếm Chân Quân có chút hành lễ, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình, đem kiếm của mình lấy ra.

Hai tỷ muội cầm kiếm đằng sau, lại đối Vân Kiếm Chân Quân cùng Luyện đan sư mập mạp kia có chút hành lễ, sau đó lúc này mới diễn luyện lên Lăng Phong dạy bảo cho các nàng kỹ năng cơ bản phu.

Nhìn thấy hai tỷ muội này động tác đằng sau, Vân Kiếm Chân Quân đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn phát hiện hai tỷ muội này thân thể mềm mại, mà lại luyện tập kiếm pháp, cũng rất mềm mại.

Mặc dù nhìn như nhẹ nhàng, nhưng là cũng có mấy phần hỏa hầu.

Nếu là cảnh giới của các nàng  tiến thêm một bước, liền có thể đạt tới cử khinh nhược trọng cảnh giới.

"Thiên tài, thật là thiên tài!"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn thấy hai tỷ muội này luyện kiếm đằng sau, trong lòng cũng âm thầm chấn kinh.

Làm một tên Kiếm Đạo cao thủ, Vân Kiếm Chân Quân đã có thể nhìn ra được, hai tỷ muội này trên Kiếm Đạo, rất có thiên phú.

Nhưng vào lúc này, Liêu gia tỷ muội kiếm phong nhanh quay ngược trở lại, các nàng luyện kiếm pháp, cho dù là Vân Kiếm Chân Quân đều có chút nhìn không rõ.

Lông mày của hắn bắt đầu nhíu lại, hơn nữa còn là càng nhăn càng lợi hại.

Ngừng

Cắn răng kiên trì nhìn một lúc sau, Vân Kiếm Chân Quân thật là không thể chịu đựng được, mở miệng hô ngừng Liêu gia tỷ muội.

Liêu gia tỷ muội nghe được Vân Kiếm Chân Quân lời nói đằng sau, lập tức ngừng lại.

Giờ phút này hai người bọn họ đều có chút có chút thở hổn hển, bởi vì các nàng đây chính là lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra kiếm pháp.

Cho nên bọn họ vừa rồi đều có chút khẩn trương, bắt đầu luyện cũng rất ra sức.

Liêu gia tỷ muội đều có chút khẩn trương, sau đó đi đến Vân Kiếm Chân Quân trước mặt, đối với Vân Kiếm Chân Quân hành lễ nói: "Còn xin Vân Kiếm Chân Quân chỉ điểm!"

Giờ phút này hai người bọn họ đều rất tâm thần bất định, bởi vì các nàng hai người vừa rồi đều trông thấy Vân Kiếm Chân Quân sắc mặt tựa hồ có chút không tốt.

Vân Kiếm Chân Quân cưỡng chế lấy tức giận trong lòng, tận lực để cho mình biểu lộ nhìn tự nhiên một chút, sau đó mới mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra:

"Các ngươi kỹ năng cơ bản cũng không tệ, mà lại rất có thiên phú, ngay từ đầu các ngươi luyện được hay là rất không tệ, nhưng là phía sau những cái kia, cũng quá kém!"

Vân Kiếm Chân Quân sắc mặt thâm trầm nói.

Nói thật, hắn thấy, Liêu gia tỷ muội phía sau luyện những kiếm pháp kia, trong mắt hắn, đơn giản chính là làm ẩu.

A

Liêu gia tỷ muội đều sửng sốt một chút, các nàng không nghĩ tới Vân Kiếm Chân Quân thế mà lại nói như vậy các nàng.

Các nàng phía sau luyện những cái kia, đều là Lăng Phong trong khoảng thời gian này dạy các nàng.

"Những kiếm pháp này, đều là chủ nhân của ta dạy cho chúng ta nha!"

Liêu Tiểu Ngọc khẽ nhíu mày, có chút không vui nói.

Các nàng mấy ngày nay đều là không ngừng đạt được Lăng Phong khích lệ cùng tán thưởng.

Mà Lăng Phong cũng nói các nàng luyện được rất tốt.

Thế nhưng là đến vị này mây Kiếm Thần quân trong mắt, lại biến thành kém cỏi.

"Chủ nhân của các ngươi? Chủ nhân của các ngươi làm cái gì?"

Vân Kiếm Chân Quân khẽ nhíu mày, trầm giọng đối với Liêu gia tỷ muội hỏi.

"Chủ nhân của ta là Giải Văn sư!"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức liền trả lời, mà lại nét mặt của nàng còn có chút kiêu ngạo.

Chủ nhân của nàng chẳng những là Giải Văn sư, hơn nữa còn là một vị rất trẻ trung Giải Văn sư.

"Giải Văn sư?"

Vân Kiếm Chân Quân lông mày cũng là nhíu một chút, sau đó hắn mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra:

"Các ngươi vừa rồi kiếm pháp đó, sơ hở quá rõ ràng, nếu là như vậy đối địch mà nói, khẳng định sẽ bị người ta một chiêu liền đánh bại!"

"Bị người ta một chiêu đánh bại?"

Liêu gia tỷ muội cũng là bị Vân Kiếm Chân Quân lời nói hù dọa.

Lúc đầu các nàng cho là mình sở tu luyện kiếm pháp đã rất khá, tuy nhiên lại không nghĩ tới bị Vân Kiếm Chân Quân nói đến không chịu được như thế.

"Không thể nào, chủ nhân của ta dạy cho chúng ta kiếm pháp, không có kém như vậy a?"

Liêu Tiểu Ngọc không khỏi nhíu mày, kiếm pháp của mình bị Vân Kiếm Chân Quân nói đến như vậy không tốt, trong nội tâm nàng cũng rất khó chịu.

"Hắn cũng là dạng này dạy ngươi? Mà không phải chính các ngươi luyện thành dáng vẻ như vậy?"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Liêu Tiểu Vân, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng thế, chủ nhân của ta chính là như vậy dạy cho chúng ta nha!"

Liêu Tiểu Ngọc nhanh mồm nhanh miệng, tựa hồ không giấu được nói.

"Đơn giản chính là tại dạy hư học sinh!"

Vân Kiếm Chân Quân có chút tức giận, hắn thấy, hai tỷ muội này chủ nhân, đơn giản chính là tại chà đạp hai vị tốt như vậy hạt giống.

Hắn mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội hỏi: "Chủ nhân của các ngươi, có thể có giúp các ngươi kiểm tra đo lường qua Kiếm Đạo thiên phú?"

"Kiếm Đạo thiên phú? Không có!"

Liêu Tiểu Vân lập tức lắc đầu nói ra.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, sau đó lấy ra một viên ngọc kiếm, đối với Liêu gia tỷ muội nói ra: "Ta giúp các ngươi kiểm tra đo lường một chút Kiếm Đạo thiên phú!"

"Làm sao kiểm tra?"

Liêu gia tỷ muội đều ngẩng đầu nhìn Vân Kiếm Chân Quân.

"Rất đơn giản, các ngươi đem dùng song chưởng đem ngọc giản kẹp lấy là có thể!"

Vân Kiếm Chân Quân nói, để sau đem ngọc kiếm đưa cho Liêu Tiểu Vân.

Liêu Tiểu Vân cầm qua ngọc kiếm kia, cầm trong tay trường kiếm thu vào trong túi trữ vật, cuối cùng dùng song chưởng của mình đem ngọc giản kia che.

Ngọc kiếm này, chính là Thiên Kiếm môn một loại kiểm tra đo lường người tu luyện phải chăng thích hợp luyện kiếm đặc thù pháp bảo.

Pháp bảo này chính là duy nhất một lần tiêu hao pháp bảo, chỉ có Thiên Kiếm môn đệ tử hạch tâm mới có thể có được.

Vân Kiếm Chân Quân, cũng là trở thành Chân Quân cường giả đằng sau, mới dẫn tới năm thanh dạng này ngọc kiếm.

Hiện tại hắn trong tay, còn có ba thanh dạng này ngọc kiếm, mặt khác hai thanh đều bị hắn dùng hết.

Ngọc kiếm này, chủ yếu là kiểm tra đo lường người tu luyện có hay không kiếm cốt.

Ngọc kiếm này bên trong, có Thiên Kiếm môn cường giả phong ấn ở bên trong kiếm ý.

Chỉ cần những cái kia thích hợp luyện kiếm người, nắm ngọc kiếm này đằng sau, liền sẽ dẫn khí ngọc kiếm bên trong kiếm ý cộng minh.

Cái gọi là kiếm cốt, chính là Kiếm Đạo người tu luyện đối với những cái kia có kiếm thuật thiên phú người thiên phú một cái xưng hô.

Kiếm cốt đẳng cấp, tổng cộng chia làm thập nhị tinh.

Tinh số càng cao, đại biểu cho thiên phú lại càng tốt.

Khi Liêu Tiểu Vân hai tay kẹp lấy ngọc kiếm này đằng sau, nàng lập tức cảm giác được ngọc kiếm này bắt đầu liền nóng..