Chương 1045:: Thất tinh kiếm cốt

Chương 1045:: Thất tinh kiếm cốt

Mà lại nàng còn cảm giác được ngọc kiếm kia bắt đầu ở trên lòng bàn tay của nàng khẽ chấn động đi lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Thẳng đến mười hơi đằng sau, Liêu Tiểu Vân cảm giác được ngọc kiếm kia mới bắt đầu hạ nhiệt độ, mà lại nó cũng không chấn động.

"Có thể buông lỏng ra!"

Vân Kiếm chân nhân nói với Liêu Tiểu Vân.

Liêu Tiểu Vân khẽ gật đầu, sau đó buông ra song chưởng.

Tại trong tay nàng thanh kia nho nhỏ ngọc kiếm màu trắng, phía trên ngôi sao, toàn bộ đều biến thành màu vàng, tản ra sáng chói kim quang.

"Cái này. . ."

Vân Kiếm Chân Quân nhìn thấy ngọc kiếm này bên trên toàn bộ đều biến thành ngôi sao màu vàng óng, con ngươi có chút co rụt lại.

Hắn thanh này ngọc kiếm bên trên, hết thảy có bảy ngôi sao.

Năng lượng cao nhất kiểm tra đo lường thất tinh kiếm cốt thiên phú.

Nhưng là bây giờ thanh này ngọc kiếm bên trên bảy ngôi sao, đều đã sáng lên.

Hắn không nghĩ tới trước mắt thiếu nữ này, lại có thất tinh kiếm cốt thiên phú.

"Thất tinh kiếm cốt!"

Vân Kiếm Chân Quân, còn có bên cạnh hắn vị kia mập mạp, hai mắt nhìn chòng chọc vào Liêu Tiểu Vân ngọc kiếm trong tay, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Mập mạp mặc dù là Luyện Đan sư, nhưng là hắn đối với kiếm tu cũng là hiểu rất rõ.

Hắn cũng biết Vân Kiếm Chân Quân lấy ra ngọc kiếm, chính là Thiên Kiếm môn dùng để kiểm tra đo lường người tu luyện thiên phú đặc thù pháp bảo.

Bởi vì mập mạp này cũng là kiếm thuật kẻ yêu thích.

Ngày bình thường ngoại trừ luyện đan bên ngoài, mập mạp này cũng biết tu luyện kiếm pháp, mập mạp này cũng là Thiên Kiếm môn đệ tử.

"Thế nào?"

Liêu Tiểu Vân ngẩng đầu nhìn Vân Kiếm Chân Quân, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ chờ mong.

"Không tệ!"

Vân Kiếm Chân Quân cưỡng chế lấy kích động trong lòng, hắn biết mình giờ phút này khẳng định không thể biểu hiện được quá kích động.

Nhưng vào lúc này, Liêu Tiểu Vân ngọc kiếm trong tay, bỗng nhiên vỡ vụn, sau đó một chút xíu màu trắng huỳnh quang, tại cái kia vỡ vụn ngọc kiếm bên trên bay ra.

Cuối cùng những này vỡ vụn ngọc kiếm đều hóa thành bột phấn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem trên lòng bàn tay bột phấn, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Ngọc kiếm này chỉ là duy nhất một lần khảo thí pháp bảo, sử dụng tới đằng sau, liền sẽ tự hành tiêu hủy!"

Vân Kiếm Chân Quân đối với Liêu Tiểu Vân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hắn lại lấy ra một thanh ngọc kiếm, đưa cho Liêu Tiểu Ngọc, nói ra:

"Ngươi cũng kiểm tra một chút đi!"

Ừm

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu người, sau đó học Liêu Tiểu Vân động tác mới vừa rồi, đem ngọc kiếm này hợp tại trên lòng bàn tay.

Nàng cũng lập tức cảm giác được ngọc kiếm kia bắt đầu biến nóng, mà lại ngọc kiếm này còn tại chấn động.

Mười hơi đằng sau, Liêu Tiểu Ngọc cảm giác được ngọc giản không còn chấn động, mà lại nhiệt độ kia cũng đang chậm rãi hạ xuống, không tái phát nóng.

Nàng buông tay ra.

Nhìn mình trên lòng bàn tay ngọc kiếm.

Giờ phút này ngọc kiếm kia cũng là cùng vừa rồi Liêu Tiểu Vân một dạng.

Ngọc kiếm phía trên bảy ngôi sao, đều tản ra chướng mắt kim quang.

"Lại một cái thất tinh kiếm cốt thiên tài!"

Vân Kiếm Chân Quân cùng cùng Luyện đan sư mập mạp kia, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, bọn hắn lại bị lại ở chỗ này gặp được hai vị Kiếm Đạo thiên phú cao như thế thiên tài.

Hai vị thiên tài như vậy, giờ phút này vậy mà tại Thông Thiên thành làm thị nữ.

Đây quả thực là mai một nhân tài.

Thất tinh kiếm cốt thiên tài, cho dù là tại bọn hắn Thiên Kiếm môn, cũng là thiên tài ghê gớm.

Cho dù hắn Vân Kiếm Chân Quân, cũng là bất quá là bát tinh kiếm cốt thiên phú.

Mà ngọc trong tay của hắn kiếm, cao nhất chỉ có thể kiểm tra đo lường đến thất tinh kiếm cốt thiên phú.

Hai tỷ muội này thiên phú, có thể là bát tinh, thậm chí là cửu tinh.

Rất nhanh, Liêu Tiểu Ngọc trên lòng bàn tay ngọc kiếm, cũng đã nứt ra, sau đó biến thành bột phấn

"Chân Quân, thiên phú của ta thế nào?"

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Vân Kiếm Chân Quân hỏi.

"Thiên phú của ngươi cũng rất tốt, cùng tỷ tỷ ngươi không sai biệt lắm! Lấy các ngươi thiên phú, cho dù là đi Thiên Kiếm môn, trở thành Thiên Kiếm môn đệ tử nội môn, cũng là dư xài!"

Vân Kiếm Chân Quân cố nén kích động trong lòng, đối với Liêu Tiểu Ngọc khẽ gật đầu.

"Thật sao?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Hai người bọn họ đều biết Thiên Kiếm môn chính là Trung Vực đại phái, thực lực cực mạnh.

Thiên Kiếm môn chính là vô số kiếm tu trong mắt tu luyện thánh địa.

Đừng nói là trở thành Thiên Kiếm môn đệ tử nội môn, cho dù là muốn trở thành Thiên Kiếm môn đệ tử ngoại môn đều rất khó.

Nhưng là bây giờ trước mắt vị này Thiên Kiếm môn Chân Quân cường giả, lại còn nói các nàng có thể trở thành Thiên Kiếm môn đệ tử nội môn, để các nàng kích động không thôi.

"Không biết hai vị có nguyện ý hay không trở thành đệ tử của ta? Theo ta về Thiên Kiếm môn tu luyện?"

Vân Kiếm Chân Quân mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

"Cái này. . ."

Liêu gia tỷ muội lập tức do dự.

Trong các nàng tâm khẳng định là muốn đi Thiên Kiếm môn.

Thế nhưng là các nàng cũng minh bạch, thân phận của các nàng cùng người khác không giống với.

Các nàng là Thông Thiên thành phủ thành chủ thị nữ, nói đến càng thêm chuẩn xác một chút, các nàng là Lưu Vân tiểu trúc thị nữ.

Các nàng cũng không phải là thân tự do.

Nếu là các nàng muốn cùng Vân Kiếm Chân Quân đi Thiên Kiếm môn, nhất định phải tranh đến phủ thành chủ đồng ý.

Mà lại các nàng hiện tại còn muốn trưng cầu Lưu Vân tiểu trúc chủ nhân đồng ý.

Bởi vì ở trong Lưu Vân tiểu trúc người, thân phận thật không đơn giản.

Người của phủ thành chủ cho dù là muốn đưa các nàng đổi đi, cũng muốn trải qua Lưu Vân tiểu trúc chủ nhân đồng ý.

Bởi vì ở trong Lưu Vân tiểu trúc người, chính là bọn hắn phủ thành chủ quý khách, bọn hắn cũng không muốn trêu đến những quý khách này không cao hứng.

"Cái này chúng ta không cách nào làm chủ!"

Liêu Tiểu Vân khẽ lắc đầu, trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong cũng là rất cảm kích.

Kiếm pháp của các nàng  chính là Lăng Phong dạy bảo, Lăng Phong chẳng những là chủ nhân của các nàng  càng là kiếm của các nàng  đạo vỡ lòng đạo sư.

Cho dù các nàng muốn đi theo Vân Kiếm Chân Quân đi Thiên Kiếm môn, cũng muốn hỏi thăm một chút Lăng Phong ý kiến.

"Các ngươi đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi chuộc thân, sẽ để cho các ngươi khôi phục tự do!"

Vân Kiếm Chân Quân tựa hồ nhìn ra Liêu Tiểu Vân cố kỵ.

Hắn cũng biết  bình thường tại trong phủ thành chủ những nữ tử này, đều là từ nhỏ đã bị người trong nhà bán đi, sau đó bị người bồi dưỡng thành thị nữ.

Nếu là bọn họ chịu đánh đổi khá nhiều, phủ thành chủ cũng sẽ thả người, bởi vì trên thế giới này, không có người sẽ cùng tiền băn khoăn.

Mà lại, Thông Thiên thành phủ thành chủ tổng quán, chính là hắn nhị cữu.

"Cái này chúng ta phải trở về hỏi một chút chúng ta chủ nhân mới được!"

Liêu Tiểu Vân mở miệng nói với Vân Kiếm Chân Quân.

"Hừ, ta muốn dẫn các ngươi đi, trực tiếp cùng phủ thành chủ tổng quán nói là được, sau đó để hắn sẽ cùng chủ nhân ngươi chào hỏi là được!"

Vân Kiếm Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, giờ phút này trong lòng của hắn thế nhưng là vui nở hoa rồi.

Hắn không nghĩ tới chính mình lần này tới Thông Thiên thành, thế mà lại đụng phải hai vị thiên phú tốt như vậy thiếu nữ.

Kỳ thật hắn cũng không muốn đem Liêu gia tỷ muội mang về Thiên Kiếm môn, hắn chỉ là muốn đem Liêu gia tỷ muội lừa gạt ra ngoài, sau đó lại nhường giải tỷ muội khi hắn kiếm thị.

Cái gọi là kiếm thị, chính là nhìn thấy người tu luyện lô đỉnh.

Thông qua song tu đằng sau, Vân Kiếm Chân Quân thực lực cũng sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Nhưng là đây đều là xây dựng ở tổn hại nữ tính người tu luyện trên thân thể.

"Vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn cùng chủ nhân của ta nói một tiếng!"

Liêu Tiểu Vân lắc đầu, cứ việc đi Thiên Kiếm môn dụ hoặc cực lớn, nhưng là nàng cũng không ngốc.

Nàng cũng không biết trước mắt vị này Thiên Kiếm môn Chân Quân, có phải thật vậy hay không sẽ đem các nàng đưa đến Thiên Kiếm môn.

Cho nên, nàng hay là không tín nhiệm cái này Vân Kiếm Chân Quân..