Chương 1046:: Chúng ta tại Lưu Vân tiểu trúc

Chương 1046:: Chúng ta tại Lưu Vân tiểu trúc

Mà trải qua thời gian chung sống dài như vậy, các nàng đối với Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Từ nhỏ đến lớn, các nàng tỷ muội người bên cạnh, đối với các nàng tốt nhất, chính là Lăng Phong.

Vân Kiếm Chân Quân khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Liêu gia tỷ muội dĩ nhiên như thế cố chấp.

Trong lòng của hắn mặc dù có chút nổi nóng, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Mặc dù hai tỷ muội này thân phận là thị nữ, nhưng các nàng là Thông Thiên thành phủ thành chủ thị nữ.

Tại Thông Thiên thành phủ thành chủ, cho dù là hắn cũng không dám đối với các nàng đánh.

Trừ phi hắn là hai tỷ muội này chủ nhân.

"Đã như vậy, vậy ta liền tùy các ngươi cùng một chỗ, đi gặp một hồi chủ nhân của các ngươi đi!"

Vân Kiếm Chân Quân mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

Kế sách hiện nay, hắn cũng chỉ có thể theo hai tỷ muội này ý nguyện.

"Chủ nhân của ta hiện tại bế quan, cũng không biết khi nào mới có thể xuất quan, Chân Quân ngươi bây giờ khẳng định gặp không được chủ nhân của ta!"

Liêu Tiểu Vân mở miệng nói với Vân Kiếm Chân Quân.

Nàng biết Lăng Phong hiện tại bế quan.

Ở thời điểm này, nàng cũng không dám mang Vân Kiếm Chân Quân đi quấy rầy Lăng Phong.

Đây chính là tối kỵ.

Nếu là chọc giận Lăng Phong, Lăng Phong đưa các nàng giết, người của phủ thành chủ cũng sẽ không trừng phạt Lăng Phong.

Vân Kiếm Chân Quân khẽ nhíu mày, đối với Liêu Tiểu Vân hỏi:

"Vậy các ngươi ở chỗ nào? Chờ ngươi chủ nhân xuất quan, chúng ta lại đến nhà bái phỏng!"

"Chúng ta tại Lưu Vân tiểu trúc!"

Liêu Tiểu Vân lập tức trả lời.

"Lưu Vân tiểu trúc?"

Vân Kiếm Chân Quân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không phải lần đầu tiên tới Thông Thiên thành phủ thành chủ, hắn đối với Thông Thiên thành phủ thành chủ cũng coi là hiểu rất rõ.

Lưu Vân tiểu trúc, cơ hồ là trong phủ thành chủ cấp cao nhất trụ sở.

Ở tại Lưu Vân tiểu trúc phiến khu vực kia người, không phú thì quý.

Mặc dù bây giờ Thông Thiên thành chủ mời rất nhiều Giải Văn sư, đang chuẩn bị phá giải Sâm La di tích cổ cấm chế, nhưng là cũng không phải là tất cả Giải Văn sư đều có thể vào ở Lưu Vân tiểu trúc cao như vậy cấp trụ sở.

Ngay tại vừa rồi, Vân Kiếm Chân Quân còn tưởng rằng cái này Liêu gia tỷ muội chủ nhân, chỉ là một cái thân phận đồng dạng Giải Văn sư.

Bây giờ xem ra, hai tỷ muội này chủ nhân, thân phận so với hắn trong tưởng tượng còn cao cấp hơn một chút.

"Đúng, chúng ta liền ở tại Lưu Vân tiểu trúc, không biết Chân Quân ngươi ở nơi đó?"

Liêu Tiểu Vân gật gật đầu, mở miệng đối với Vân Kiếm Chân Quân hỏi.

Nàng sở dĩ hỏi Vân Kiếm Chân Quân, là muốn các loại Lăng Phong sau khi xuất quan, nàng cũng tốt đi thông tri Vân Kiếm Chân Quân.

"Chỗ ta ở không tiện nói cho ngươi, nếu như chủ nhân của ngươi xuất quan, bóp nát mảnh này ngọc giản, ta liền sẽ tới cửa bái phỏng!"

Vân Kiếm Chân Quân đang nói chuyện thời điểm, tại chính mình trữ vật pháp bảo bên trong, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Liêu Tiểu Vân.

Liêu Tiểu Vân từ Vân Kiếm Chân Quân trong tay tiếp nhận ngọc giản kia, sau đó đối với Vân Kiếm Chân Quân có chút hành lễ nói: "Tạ ơn Chân Quân, chúng ta liền đi về trước  chờ chủ nhân của chúng ta sau khi xuất quan, ta liền sẽ liên hệ Chân Quân!"

"Đi thôi!"

Vân Kiếm Chân Quân đối với Liêu gia tỷ muội khẽ gật đầu, giả ra rất có phong độ bộ dáng.

Liêu Tiểu Vân mang theo Liêu Tiểu Ngọc đi.

"Thật sự là vưu vật a!"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Liêu gia tỷ muội bóng lưng, con mắt có chút híp lại.

"Nhìn các nàng đi đường tư thế, có lẽ còn là tấm thân xử nữ, thật muốn không rõ, các nàng người chủ nhân kia, tại sao lại để đó hai cái tuyệt sắc như vậy nữ tử mà không hưởng dụng!"

Cái kia mập mạp Luyện Đan sư nhìn xem Liêu gia tỷ muội yểu điệu bóng lưng, một mặt không giải thích được nói.

Nếu là bọn họ cũng có hai cái tuyệt sắc như vậy thị nữ, bọn hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái!"

Vân Kiếm Chân Quân khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Khả năng chủ nhân của các nàng  là nữ nhân cũng khó nói đi!"

"Hẳn là dạng này!"

Mập mạp Luyện Đan sư khẽ gật đầu.

Hắn thấy, nếu như hai tỷ muội này phục thị chủ nhân là nam tính, cũng sẽ không để đó tốt như vậy phúc lợi không hưởng dụng, trừ phi gia hoả kia là vô năng.

Cho nên, bọn hắn hiện tại phỏng đoán, hai nàng này phục thị chủ nhân, hẳn là nữ.

"Hai cái này nữ nếu như thu được giường, cảm giác kia khẳng định rất thoải mái, như vậy hoa tỷ muội, chính là cực phẩm nhân gian!"

Vân Kiếm Chân Quân trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc.

"Thế nhưng là hai cái này tiểu nữu chủ nhân, chính là ở trong Lưu Vân tiểu trúc, thân phận chỉ sợ không đơn giản nha!"

Luyện đan sư mập mạp kia khẽ nhíu mày.

Hắn cùng cái này Vân Kiếm Chân Quân chính là hảo hữu.

Bọn hắn cũng là thường xuyên đi từng cái địa phương săn sắc, tình như thủ túc, có tiền mọi người cùng nhau hoa, có nữ nhân cũng là mọi người thường xuyên cùng một chỗ hưởng dụng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy dạng này chơi đầy đủ kích thích.

"Hừ, đoán chừng chủ nhân của các nàng  hẳn còn chưa biết giá trị của các nàng  nếu là biết, cũng sẽ không ngay cả Kiếm Đạo thiên phú đều không giúp các nàng kiểm trắc! Nếu chủ nhân của các nàng  Giải Văn sư, vậy ta liền chuẩn bị một chút Giải Văn sư cần bảo vật, ta cũng không tin không thể đem hai cái này tiểu nữu đoạt tới tay!"

Vân Kiếm Chân Quân trên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn là Thiên Kiếm môn Chân Quân, mà lại gia gia hắn hay là Thiên Kiếm môn nội môn trưởng lão, chính là một vị Đạo Quân cửu trọng thiên cường giả.

Hắn tại Thiên Kiếm môn thế nhưng là có cực cao địa vị.

Gia tộc của bọn hắn, chính là Thiên Kiếm môn một trong năm đại gia tộc, thực lực cường đại.

Hắn cho tới bây giờ từ trước tới giờ không thiếu tu luyện tài nguyên.

Chỉ cần hắn coi trọng đồ vật, nếu là có thể cướp tới, hắn liền sẽ trực tiếp động thủ đi đoạt.

Nếu là không cách nào giành được, hắn liền sẽ dùng tiền đi mua, dùng bảo vật đi đổi.

Bình thường hắn coi trọng đồ vật, đại bộ phận đều có thể đem tới tay.

Một lúc sau, Liêu gia tỷ muội về tới Lưu Vân tiểu trúc.

Giờ phút này, các nàng trên mặt vẫn như cũ tràn đầy vẻ hưng phấn.

Các nàng không nghĩ tới hôm nay thế mà lại đụng phải một cái Thiên Kiếm môn Kiếm Đạo cao thủ.

"Tỷ tỷ, ngươi nói cái kia Chân Quân cường giả, thật sẽ mang bọn ta đi Thiên Kiếm môn sao?"

Liêu Tiểu Ngọc không kịp chờ đợi mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân hỏi.

"Cái này ta cũng không thể trăm phần trăm khẳng định, dù sao lòng người hiểm ác, đối phương cũng có thể là gạt chúng ta, chỉ cần chúng ta rời đi phủ thành chủ, chúng ta là sống hay chết, toàn bằng đối phương một câu!"

Liêu Tiểu Vân sắc mặt nghiêm túc nói.

Các nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng là cũng không phải đồ đần.

Ừm

Liêu Tiểu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đến lúc đó chúng ta vẫn là hỏi một chút chủ nhân đi!"

"Tốt, chúng ta đi trước tắm rửa, toàn thân là mồ hôi, dính chết!"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem bộ ngực mình cái kia ướt nhẹp vạt áo, khẽ nhíu mày.

"Tốt, đi tắm một cái, toàn thân là mồ hôi, quá khó tiếp thu rồi!"

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó liền cùng Liêu Tiểu Vân cùng đi tắm phòng tẩy tốc.

Thời khắc này Lăng Phong, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, không ngừng luyện hóa Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa".

Đây đã là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ bốn.

Lúc trước lão giả lôi thôi tại trên Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên này bố trí chín lớp phong ấn.

Những này phong ấn, mỗi một lần giải phong, bộc phát ra linh lực thuộc tính "Hỏa" đều so với một lần trước lợi hại.

Bất quá giờ phút này Lăng Phong tố chất thân thể đã cực mạnh, hắn cái kia chín đại khiếu huyệt, đã tiếp cận đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Cường đại như thế thể chất, cũng là trước đó lão giả lôi thôi sở liệu không kịp.

Cứ việc bây giờ cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ bốn bộc phát linh lực thuộc tính "Hỏa" rất bá đạo, nhưng là Lăng Phong vẫn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

Chẳng những tố chất thân thể cường đại, mà lại Lăng Phong giờ phút này tu luyện luyện khí công pháp, cũng là so trước đó lão giả lôi thôi truyền thụ cho Lăng Phong Vô Danh Luyện Khí Quyết phải cường đại hơn rất nhiều..