Chương 1047:: Linh Tê Chỉ đệ lục biến

Chương 1047:: Linh Tê Chỉ đệ lục biến

Ngoại trừ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Lăng Phong còn có Phượng Hoàng Kiếp cùng vô danh Luyện Thể Quyết.

Phượng Hoàng Kiếp công pháp cùng vô danh Luyện Thể Quyết, cũng đều có thể lợi dụng linh lực thuộc tính "Hỏa" đến cường hóa Lăng Phong thân thể.

Bởi vì Lăng Phong thời khắc này Nguyên Anh, đã đạt đến đệ cửu trọng cảnh giới.

Hắn không cách nào lợi dụng những này linh lực thuộc tính "Hỏa" đề cao mình tu vi, cho nên hắn chỉ có thể lợi dụng linh lực thuộc tính "Hỏa" đến luyện thể, tới tu luyện chính mình Linh Tê Chỉ.

Hắn đầu tiên lợi dụng Phượng Hoàng Kiếp công pháp, đem những này linh lực thuộc tính "Hỏa" cùng hắn tự thân chân nguyên lực dung hợp lại cùng nhau, hình thành Phượng Hoàng chi lực.

Sau đó mới vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, dùng Phượng Hoàng chi lực đến rèn luyện thân thể của mình.

Dù vậy, Lăng Phong cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem thể nội cái này mênh mông linh lực thuộc tính "Hỏa" toàn bộ luyện hóa.

Cuối cùng, Lăng Phong chỉ có thể đem thể nội Phượng Hoàng chi lực, ngưng tụ thành Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, Chân Linh kiến, Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa.

Những Chân Linh này, bị hắn ngưng tụ đằng sau, đều có thể thời gian dài bảo tồn tại hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Chỉ cần hắn cần dùng thời điểm, liền có thể lập tức triệu hoán đi ra.

Ba ngày sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Hắn đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt có hai đạo ánh sáng lấp lóe.

Hắn cảm giác đến chính mình hai tay khiếu huyệt, đột phá đến đệ lục biến cảnh giới.

Liền hắn cúi đầu nhìn một chút ở hai tay.

Hắn phát hiện chính mình bên trên Linh Tê Chỉ bí văn, giờ phút này vậy mà đều chuyển biến trở thành màu lam.

Màu lam bí văn, điều này đại biểu lấy hắn Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ lục biến.

"Linh Tê Chỉ đệ lục biến!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, hắn cũng biết Linh Tê Chỉ càng là đến cuối cùng, cảnh giới thì càng khó tăng lên.

Tỉ như cái kia đệ thất biến Linh Tê Chỉ, chẳng những có thể dùng để giải khai trận văn, hơn nữa còn có thể dùng để cho người ta chữa bệnh chữa thương.

Đệ thất biến Linh Tê Chỉ, có quỷ thần khó lường công hiệu.

Cho dù là Trung Vực những thiên tài kia Giải Văn sư, có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ thất biến cảnh giới trở lên người, cũng là lác đác không có mấy.

Mà Lăng Phong, hắn trẻ tuổi như vậy liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ lục biến cảnh giới, hơn nữa còn là đồng thời đem chính mình mười ngón tay, thậm chí là ngay cả toàn bộ bàn tay đều tu luyện đến đệ lục biến.

"Không bao lâu, chúng ta liền muốn cùng Hoa Vân tiền bối bọn hắn tiến vào Sâm La di tích cổ, ta Linh Tê Chỉ ở thời điểm này đột phá, để cho ta giải văn thuật trở nên càng thêm lợi hại!"

Lăng Phong tâm tình là kích động.

Hắn nhẹ nhàng hoạt động một chút ngón tay của mình, phát hiện Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ lục biến đằng sau, ngón tay của hắn trở nên càng thêm linh hoạt.

Mà nên hắn phát hiện chính mình hai tay hấp thu linh lực thuộc tính "Hỏa" càng nhanh hơn.

Lăng Phong biết, người thân thể, liền tương đương là một cái vật chứa.

Bây giờ tay của hắn khiếu đột phá đến đệ lục biến cảnh giới, cái này cũng khiến cho tay của hắn khiếu hấp thu năng lượng tốc độ biến nhanh

Hắn bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó tiếp tục hấp thu luyện hóa cái kia linh lực thuộc tính "Hỏa".

Một ngày đằng sau, Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra linh lực thuộc tính "Hỏa" rốt cục đình chỉ.

"Rốt cục xong!"

Lăng Phong mở mắt, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Mà giờ khắc này, hắn cũng cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Trước đó, hắn toàn thân các đại khiếu huyệt cảnh giới, đều đã tiếp cận đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Mà bây giờ, trên người hắn chín đại khiếu huyệt, thủ khiếu đã đột phá đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới.

Mà hồn khiếu, nhãn khiếu, tị khiếu, khẩu khiếu, nhĩ khiếu, long khiếu, túc khiếu, tâm khiếu, đều đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Nếu là tiến thêm một bước, đó chính là đệ lục biến cảnh giới.

Luyện thể một đường, đạt tới đệ ngũ biến đằng sau, mỗi tăng lên một cảnh giới, đều cần rất nhiều tài nguyên.

Mà Lăng Phong Luyện Thể Quyết là Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, hơn nữa còn không phải bình thường nghịch thiên Luyện Thể Quyết.

Bởi vì hắn Luyện Thể Quyết cường đại, hắn có thể hấp thu rất nhiều năng lượng đến tiến hành luyện thể.

Mà những cái kia tu luyện cấp thấp Luyện Thể Quyết người, chỉ có thể hấp thu một chút đặc thù bảo vật đến cường hóa thân thể của mình.

Đây chính là có cường đại Luyện Thể Quyết chỗ tốt.

Hắn từ dưới đất đứng lên, hoạt động một chút thân thể.

Bởi vì hắn đã ngồi dưới đất tu luyện ba ngày thời gian, thân thể cơ bắp có chút cứng ngắc lại, mà nên hắn đình chỉ tu luyện đằng sau, cũng cảm giác được bụng đói kêu vang.

Tại trong thời gian ba ngày này, Lăng Phong cũng không phải liên tục tu luyện, hắn tại cảm giác đói bụng thời điểm, cũng sẽ dừng lại ăn cái gì.

Bất quá tại trong ba ngày nay tu luyện, thân thể của hắn mặt ngoài cũng là có một ít tạp chất bị bài xuất đến, niêm hồ hồ, cảm giác dị thường khó chịu.

Hắn đứng lên, hướng phía Hồng Xà Nữ nhìn lại.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ mặt ngoài thân thể, cũng có được ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên.

Xem ra trong cơ thể nàng cái kia Thanh Thiên Giao Long phong ấn, cũng lần nữa mở ra.

Cái kia Thanh Thiên Giao Long thế nhưng là có Đạo Quân đệ cửu trọng thực lực.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, Hồng Xà Nữ không có khả năng đem Thanh Thiên Giao Long lực lượng toàn bộ đều hấp thu, nếu là nàng có thể hấp thu Thanh Thiên Giao Long ba thành lực lượng liền đã rất khá.

Nếu là Hồng Xà Nữ có thể đem Thanh Thiên Giao Long lực lượng hấp thu ba thành, đoán chừng cũng có thể để nàng trưởng thành là một đầu Đạo Quân cấp bậc Yêu thú, cũng chính là Yêu thú cấp bảy.

Hắn đi đến Hồng Xà Nữ bên người, đưa tay ngả vào Hồng Xà Nữ trên thân xuất hiện ngọn lửa xanh lục bên trên nướng một chút, hắn phát hiện ngọn lửa màu xanh lục này, nhiệt độ so Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ bốn bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" cao hơn.

"Xem ra lão bất tử tại cái kia Thanh Thiên Giao Long trên thân bố trí phong ấn, cùng trên Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn không giống với!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng hỏa diễm, thế nhưng là so cái kia Thanh Thiên Giao Long lực lượng càng thêm bá đạo.

Hiện trên Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn, đã giải khai tứ trọng.

Hồng Xà Nữ thể nội cái kia Thanh Thiên Giao Long phong ấn, hẳn là mới giải khai đệ nhị trọng, thế nhưng là Hồng Xà Nữ ngọn lửa trên người chi lực, lại khủng bố như thế.

Cho nên Lăng Phong ở trong lòng phỏng đoán, lúc trước lão giả lôi thôi tại Thanh Thiên Giao Long trên thân thực hiện phong ấn, hẳn không có cửu trọng, tối đa cũng chỉ có ngũ trọng, có khả năng cũng chỉ có tam trọng.

Cảm thụ một chút ngọn lửa màu xanh lục kia nhiệt độ đằng sau, Lăng Phong liền đưa tay rút ra.

Hắn hiện tại cảm giác toàn thân khó chịu, cho nên muốn rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian, ra ngoài thống thống khoái khoái tẩy một tắm rửa.

Hắn lập tức rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian, từ bên trong phòng đi ra.

Trong phòng khách trống rỗng, Lăng Phong không có trông thấy Liêu gia tỷ muội.

Hắn đi ra phòng khách, phát hiện Liêu gia tỷ muội đang luyện kiếm.

"Chủ nhân, ngươi xuất quan?"

Liêu Tiểu Vân lập tức liền phát hiện Lăng Phong, đình chỉ luyện kiếm, một mặt vui vẻ vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Mà Liêu Tiểu Ngọc cũng là cũng giống như thế.

Ba ngày qua này, các nàng đều tại ngóng nhìn Lăng Phong có thể sớm một chút xuất quan, sau đó đem Vân Kiếm Chân Quân sự tình nói cho Lăng Phong.

Hiện tại Lăng Phong rốt cục xuất quan, các nàng đều rất cao hứng.

"Chủ nhân!"

Liêu Tiểu Ngọc cũng là ngọt ngào đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Ừm

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội khẽ gật đầu, ba ngày không thấy, hắn phát hiện Liêu gia tỷ muội khí tức trên thân tựa hồ có chút biến hóa.

Có thể là bởi vì luyện kiếm nguyên nhân, hai tỷ muội này trên thân bây giờ nhiều hơn một phần lăng lệ chi ý.

"Cho ta cất kỹ nước, ta tắm trước!".