Chương 1048:: Chân Từ, Quỷ Nguyệt Chân Quân

Chương 1048:: Chân Từ, Quỷ Nguyệt Chân Quân

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân thản nhiên nói.

Tốt

Liêu Tiểu Vân khẽ gật đầu, sau đó liền đi hướng tắm phòng, giúp Lăng Phong đổ nước.

Liêu Tiểu Ngọc thì là không kịp chờ đợi cùng Lăng Phong nói ra: "Chủ nhân, ta có ý kiến sự tình muốn cùng ngươi nói!"

"Sự tình gì?"

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc, cùng giải tỷ muội tiếp xúc thời gian dài như vậy, hắn cũng biết Liêu Tiểu Ngọc là một cái rất ngây thơ nữ hài.

Liêu Tiểu Ngọc lập tức mở miệng nói ra:

"Ba ngày trước đó, chủ nhân ngươi vừa mới bế quan không lâu, ta cùng tỷ tỷ ra ngoài phủ thành chủ Linh Âm Hồ bên cạnh luyện kiếm, đụng phải một người!"

"Người kia nói hắn là Thiên Kiếm môn đệ tử, gọi là Vân Kiếm Chân Quân, ngày đó hắn nhìn ta cùng tỷ tỷ luyện kiếm, giống như đối với ta cùng tỷ tỷ cảm thấy rất hứng thú, còn giúp ta cùng tỷ tỷ kiểm trắc Kiếm Đạo thiên phú, nói thiên phú của chúng ta rất tốt, cho dù là đi Thiên Kiếm môn, cũng có thể trở thành đệ tử nội môn!"

"Mà lại, hắn còn nói, nếu như chúng ta nguyện ý, có thể cùng hắn về Thiên Kiếm môn tu luyện!"

. . .

Liêu Tiểu Ngọc đem chính mình ngày đó gặp được Vân Kiếm Chân Quân sự tình, đều một mạch nói cho Lăng Phong nghe.

Ồ

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn cũng nhìn ra Liêu gia tỷ muội trên Kiếm Đạo thiên phú không tồi, cho nên hắn mới dạy bảo Liêu gia tỷ muội luyện kiếm.

Trong lòng của hắn cũng là quyết định chủ ý  chờ hắn từ Sâm La di tích cổ sau khi đi ra, liền đem hai tỷ muội này mang về Huyền Kiếm tông từ từ bồi dưỡng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới bây giờ thế mà lại nhanh như vậy có người coi trọng Liêu gia tỷ muội.

"Vân Kiếm Chân Quân?"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Trải qua Thể Tông sự tình, trong lòng của hắn đối với Trung Vực những cái kia đại phái cùng thế lực lớn người, sớm đã không còn hảo cảm.

Hắn biết những này đại phái truyền nhân, không gì sánh được cao ngạo, mặt người dạ thú người chiếm đa số.

"Đúng a, hắn còn nói chờ chủ nhân ngươi sau khi xuất quan, liền đến nhà bái phỏng, hắn trả lại cho tỷ tỷ một viên ngọc giản, để chủ nhân ngươi sau khi xuất quan, liền muốn tỷ tỷ liên hệ hắn! Cũng không biết tỷ tỷ hiện tại có hay không bóp nát ngọc giản kia!"

Liêu Tiểu Ngọc gật đầu nói.

"Còn chuẩn bị đến nhà bái phỏng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc, mặt mỉm cười mà hỏi: "Tiểu Ngọc, ngươi muốn cùng cái kia Vân Kiếm Chân Quân đi Thiên Kiếm môn sao?"

"Cái này. . . Nói thật, có chút muốn! Bởi vì Thiên Kiếm môn tại rất nhiều kiếm tu trong mắt, chính là Kiếm Đạo người tu luyện thánh địa! Mà ta cùng tỷ tỷ từ nhỏ đã ưa thích kiếm!"

Liêu Tiểu Ngọc rất trả lời thành thật nói.

"Kiếm Đạo thánh địa?"

Lăng Phong cười cười, nói với Liêu Tiểu Vân:

"Tiểu Ngọc nha, chủ nhân ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, các ngươi trong mắt những này cái gọi là tu luyện thánh địa, cũng không có các ngươi trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy! Tương phản, những thánh địa này rất âm u, rất vô tình, rất lạnh lùng!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ánh mắt cũng là trở nên có chút mê ly.

Lúc trước, Lăng Phong cũng là cùng Liêu Tiểu Ngọc một dạng, coi là Thể Tông là Nhân tộc tu luyện thánh địa.

Thế nhưng là khi hắn đi Thể Tông đằng sau, mới phát hiện Thể Tông, nguyên lai cùng mình ngẫm lại bên trong thánh địa, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

Loại địa phương kia, căn bản cũng không có bất kỳ công bằng có thể nói, cùng nói là tu luyện thánh địa, còn không bằng nói là một cái tàng ô nạp cấu chi địa.

Nơi đó áp bách, so Huyền Kiếm tông những thế lực này càng thêm tàn khốc.

"Thật sao?"

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lông mày có chút nhíu một cái.

"Thật, ta không cần thiết lừa ngươi!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Ngọc khẽ gật đầu.

"Chủ nhân, ngươi tại hôm qua, cái kia gọi Chân Từ Giải Văn sư hắn tới tìm ngươi, nhưng là ta nói ngươi không rảnh, hắn cũng cho ta một viên ngọc giản, nàng để cho ta tại ngươi sau khi xuất quan, liền lập tức bóp nát ngọc giản thông tri hắn, ta hiện tại muốn hay không bóp nát ngọc giản này đâu?"

Liêu Tiểu Ngọc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chân Từ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trong óc lập tức xuất hiện tên mập mạp kia Giải Văn sư, hắn mở miệng nói với Liêu Tiểu Ngọc: "Thông tri hắn đi!"

"Được rồi!"

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình, đem Chân Từ cho nàng ngọc giản lấy ra bóp nát.

Ngọc giản này bóp nát đằng sau, một cái phức tạp phù văn từ trên ngọc giản bay ra, sau đó hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất.

Một lúc sau, Liêu Tiểu Ngọc từ tắm phòng đi ra, đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, nước ta đã cất kỹ!"

Tốt

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân gật gật đầu.

"Chủ nhân, ta có việc muốn cùng ngươi nói!"

Liêu Tiểu Vân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có chuyện gì  chờ ta tắm rửa xong đi ra rồi nói sau!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân cười cười, sau đó liền hướng phía tắm phòng đi đến.

"Tỷ tỷ, ngươi bóp nát cái kia Vân Kiếm Chân Quân đưa cho ngươi ngọc giản không?"

Nhìn thấy Lăng Phong rời đi, Liêu Tiểu Ngọc lập tức mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân hỏi.

"Không có nha, ta vừa rồi đang chuẩn bị hỏi một chút chủ nhân đâu, nếu như chủ nhân không nguyện ý gặp cái kia Vân Kiếm Chân Quân, ta mới sẽ không thông tri hắn đâu, vạn nhất trêu đến chủ nhân tức giận, vậy cũng không tốt!"

Liêu Tiểu Vân khẽ lắc đầu, nàng vừa rồi đang chuẩn bị cùng Lăng Phong nói chuyện này, thế nhưng là Lăng Phong lại làm cho nàng ngừng lại.

"Không có liền tốt!"

Liêu Tiểu Ngọc đưa tay vỗ vỗ bộ ngực của mình, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Ta mới không có ngu như vậy đâu!"

Nhìn thấy muội muội của mình dạng này, Liêu Tiểu Vân bất đắc dĩ cười cười.

Sau một nén nhang.

Bên ngoài viện truyền đến thanh âm của một nam tử: "Chân Từ cầu kiến!"

"Là Chân Từ đại sư đến rồi!"

Liêu Tiểu Ngọc lập tức chạy tới mở cửa.

Ở ngoài cửa, mập mạp kia Giải Văn sư Chân Từ đang đứng tại cửa ra vào bên ngoài.

Liêu Tiểu Ngọc nhanh lên đem cửa viện mở ra, một mặt tôn kính nói với Chân Từ: "Chân Từ đại sư, mau mau mời đến!"

Chân Từ khẽ gật đầu, sau đó đi vào trong sân.

Liêu Tiểu Ngọc đem cửa viện đóng lại, đi theo Chân Từ phía sau, mở miệng nói ra: "Chân Từ đại sư, mời đến phòng khách chờ đợi một chút, chủ nhân của ta vừa mới xuất quan, đang tắm đâu!"

"Được rồi!"

Chân Từ khẽ gật đầu, sau đó cùng Liêu Tiểu Ngọc đi tới phòng khách tọa hạ chờ đợi.

Mà Liêu Tiểu Vân thì là lập tức đi cho Chân Từ pha trà.

Một lúc sau, tắm rửa xong đằng sau Lăng Phong, đi tới phòng khách.

Chân Từ lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong mở miệng hành lễ nói: "Tần Kiêu đạo hữu!"

"Chân Từ đạo hữu, không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Chân Từ.

"Ha ha, ta lúc này mới mới vừa tới!"

Chân Từ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn cùng Lăng Phong ở giữa xưng hô thời điểm, đều không có xưng hô đối phương đạo hiệu.

Chân Từ đạo hiệu gọi là Quỷ Nguyệt, người xưng Quỷ Nguyệt Chân Quân, nhưng là hắn cùng Lăng Phong ở giữa xưng hô, đều là trực tiếp dùng danh tự, bởi vì hắn không biết Lăng Phong đạo hiệu.

Có ít người là không thích dùng đạo hiệu.

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Liêu Tiểu Vân cũng là lập tức quay người đi ra ngoài, đưa nàng vừa rồi pha tốt trà bưng ra cho Lăng Phong.

"Chủ nhân, xin mời dùng trà!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân gật gật đầu.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức liền lui xuống.

Trong lúc các nàng rời đi về sau, Lăng Phong liền mở miệng đối với Chân Từ hỏi: "Chân Từ đạo hữu, ngươi tìm đến ta có chuyện gì nha?"

"Chẳng lẽ ta không sao thì không thể tới tìm ngươi sao? Đoạn thời gian trước, ngươi rời đi phủ thành chủ hơn nửa năm thời gian, ta ở chỗ này đều chơi chán, cho nên hôm nay tới tìm ngươi, chính là vì cùng ngươi tâm sự, không có sự tình khác!"

Chân Từ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ha ha, hoan nghênh đến cực điểm!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng nói với Chân Từ: "Ngươi không có chuyện gì muốn tìm ta, nhưng là ta nhưng lại sự tình làm phiền ngươi!".