Chương 1049:: Hắn muốn cướp thị nữ của ta

Chương 1049:: Hắn muốn cướp thị nữ của ta

"Ồ? Sự tình gì, Tần Kiêu đạo hữu ngươi cứ việc nói, nếu là ta Chân Từ có thể làm được, tuyệt đối sẽ không từ chối nửa câu!"

Chân Từ lập tức vỗ bộ ngực của mình cùng Lăng Phong nói ra.

"Cũng không phải cái gì độ khó cao sự tình, ta muốn hỏi Chân Từ đạo hữu ngươi, là phủ nhận biết một cái gọi Vân Kiếm Chân Quân gia hỏa?"

Lăng Phong mở miệng đối với Chân Từ thản nhiên nói.

Cái này Vân Kiếm Chân Quân coi trọng Liêu gia tỷ muội, trong lòng của hắn thế nhưng là có chút khó chịu.

Cho nên hắn dự định hỏi thăm một chút cái này Vân Kiếm Chân Quân đến cùng là lai lịch thế nào, đến cùng là một hạng người gì.

"Vân Kiếm Chân Quân? Nhận biết nha, làm sao, hắn đắc tội ngươi rồi?"

Chân Từ đối với Lăng Phong hỏi.

"Đắc tội ta còn nói không lên, bất quá gia hỏa này, coi trọng ta hai vị này thị nữ, muốn đem ta hai cái này thị nữ đào đi, nói là muốn dẫn về Thiên Kiếm môn!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm.

"Hắn muốn đào thị nữ của ngươi?"

Chân Từ nao nao, hắn cũng biết Lăng Phong hai cái này thị nữ hoàn toàn chính xác cực phẩm.

Liền ngay cả hắn cũng rất nóng mắt.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại ở cái này Lưu Vân tiểu trúc, chính là người của phủ thành chủ an bài cho Hoa Vân Đạo Chủ ở lại.

Thế nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ cũng không có ở tại Hoa Vân tiểu trúc, mà là đem đến sư tôn hắn Quỳ Cổ đại sư trong phủ đệ đi cư ngụ.

Quỳ Cổ đại sư ở lại phủ đệ, thế nhưng là so Lưu Vân tiểu trúc còn cao cấp hơn.

Hắn Chân Từ cũng coi là Giải Văn sư bên trong đỉnh cấp thiên tài, nhưng là lấy hắn thực lực hôm nay, còn không có tư cách này vào ở Lưu Vân tiểu trúc.

"Đúng, ta trước mấy ngày lúc rảnh rỗi, dạy hai vị này thị nữ luyện kiếm, các nàng tại trên kiếm thuật cho thấy không tệ thiên phú, ba ngày trước đó, cái này Vân Kiếm Chân Quân trong lúc ngẫu nhiên nhìn thấy các nàng luyện kiếm, phát hiện thiên phú của các nàng  không sai, muốn từ ta chỗ này đưa các nàng đào đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói.

"Tần Kiêu đạo hữu ngươi là muốn bồi dưỡng hai vị này thị nữ sao?"

Chân Từ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hai vị này thị nữ, là hắn tự tay dạy dỗ, mà lại hắn cũng phát hiện cái này giải tỷ muội thiên phú không tồi, cho nên muốn đưa các nàng mang đi, từ từ dạy bảo.

Coi bọn nàng thiên phú, thành tựu tương lai hẳn là sẽ không thấp.

"Cái này có chút phiền phức!"

Chân Từ khẽ nhíu mày, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Mặc dù hai cái này thị nữ mặc dù là ở tại ngươi Lưu Vân tiểu trúc, nhưng các nàng cũng không phải là ngươi vật phẩm tư nhân, các nàng vẫn như cũ là thuộc về phủ thành chủ, nếu là người của phủ thành chủ muốn đem các nàng đưa cho cái kia Vân Kiếm Chân Quân, liền phiền toái, người này Vân Kiếm Chân Quân gia tộc, tại Thiên Kiếm môn thế nhưng là rất cường đại, Vân Kiếm Chân Quân gia tộc, thế nhưng là ngay cả Đạo Tổ cường giả đều có!"

"Đạo Tổ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Vân Kiếm Chân Quân lai lịch dĩ nhiên như thế to lớn.

"Bất quá, hiện tại ngươi còn ở tại nơi này Lưu Vân tiểu trúc, đoán chừng liền xem như người của phủ thành chủ, cũng sẽ không tại trong lúc mấu chốt này đối với các nàng hai cái làm cái gì, dù sao chúng ta chính là Giải Văn sư! Mà lần này tiến vào Sâm La di tích cổ, chúng ta Giải Văn sư chính là quan trọng nhất! Nếu là người của phủ thành chủ dám đối với các nàng động thủ, vậy ngươi liền đem sự tình làm lớn chuyện, bây giờ người của phủ thành chủ, thế nhưng là rất quan tâm chúng ta những này Giải Văn sư!"

Chân Từ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết nơi đây chính là Thông Thiên thành phủ thành chủ, hắn căn bản không dám làm loạn.

Nếu là đem sự tình đầu, chỉ sợ ngay cả Hoa Vân Đạo Chủ đều không bảo vệ được hắn.

"Cái này mây Kiếm Đạo Quân ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, người này tâm ngoan thủ lạt, cực độ háo sắc, hắn coi trọng ngươi hai vị này thị nữ, đoán chừng trọng điểm là coi trọng ngươi hai vị này thị nữ tư sắc, về phần cái kia Kiếm Đạo thiên phú cái gì, đều là thứ yếu! Hắn nghĩ tới có được đồ vật, thế nhưng là sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, người này làm lên sự tình đến, không từ thủ đoạn, có chút khó chơi!"

Chân Từ khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong.

Cái này Vân Kiếm Chân Quân tại đoạn thời gian này, cũng là ở tại phủ thành chủ.

Tại một tháng trước đó, cái này Vân Kiếm Chân Quân, coi trọng một vị Luyện Đan sư đạo lữ, quả thực là sử dụng thủ đoạn âm hiểm, đem vị kia Luyện Đan sư trói lại, dùng vị kia Luyện Đan sư đến uy hiếp hắn đạo lữ, cùng hắn song tu!

Cuối cùng, Vân Kiếm Chân Quân ngay trước vị kia Luyện Đan sư trước mặt, đem hắn đạo lữ cho lăng nhục.

Việc này chỉ có một số nhỏ người biết, mọi người cũng không có lưu truyền ra tới.

Biết việc này người, đều là một cái cực nhỏ trong hội người.

Mặc dù Vân Kiếm Chân Quân làm sự tình nhìn rất vô sỉ, rất hèn hạ.

Nghe Chân Từ lời nói đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Hắn cũng nghe đi ra, cái này Chân Từ nhân phẩm cực kém, tuyệt đối không phải một người tốt.

Trước đó hắn hỏi thăm Chân Từ thời điểm, trong lòng vẫn là nghĩ đến nếu là cái này Vân Kiếm Chân Quân là một người phẩm cực giai người, hắn có lẽ có thể đem Liêu gia tỷ muội giao cho Chân Từ mang một đoạn thời gian.

Dù sao cái này Vân Kiếm Chân Quân vô luận nói như thế nào cũng là Thiên Kiếm môn đệ tử.

Nhưng là bây giờ hắn triệt để bỏ đi ý tưởng này.

Cái này Vân Kiếm Chân Quân nhân phẩm như vậy chi kém, hắn tuyệt đối sẽ không đem Liêu gia tỷ muội giao cho Vân Kiếm Chân Quân.

Chí ít tại hắn ở tại Lưu Vân tiểu trúc trong khoảng thời gian này, hắn là sẽ không để cho Liêu gia tỷ muội bị Vân Kiếm Chân Quân mang đi.

Lăng Phong hắn sẽ cố gắng đem Liêu gia tỷ muội lưu lại.

Nhưng là hắn cũng không dám cam đoan chính mình có thể đem Liêu gia tỷ muội lưu lại, bởi vì dù sao cái này Liêu gia tỷ muội đó là người của phủ thành chủ.

Cuối cùng có thể xử trí như thế nào cái này Liêu gia tỷ muội, quyết định bởi tại phủ thành chủ thái độ.

"Ta hiểu được, đa tạ Chân Từ huynh đệ!"

Lăng Phong đối với Chân Từ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đem Liêu gia tỷ muội hô tiến đến.

"Chủ nhân!"

Liêu gia tỷ muội nhìn thấy Lăng Phong dừng ọe, lập tức cúi đầu xoay người đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Tiểu Vân, ngươi cho cái kia Vân Kiếm Chân Quân đưa tin đi, đem hắn gọi qua!"

Lăng Phong mở miệng, nhàn nhạt nói với Liêu Tiểu Vân.

Ừm

Liêu Tiểu Vân gật gật đầu, sau đó đem cái kia Vân Kiếm chân kim cho nàng ngọc giản cầm lên, ngay trước mặt Lăng Phong bóp nát.

Ngay tại Liêu Tiểu Vân đem ngọc giản này bóp nát đằng sau, tại phủ thành chủ Đông khu trong một cái viện, Vân Kiếm Chân Quân đột nhiên đẩy ra quấn quanh ở trên người hắn hai cái dáng người bốc lửa nữ tử.

"Ai nha!"

Hai vị kia nữ tử một trận thở gấp kêu sợ hãi.

Các nàng không nghĩ tới ở thời điểm này, Vân Kiếm Chân Quân vậy mà lại bỗng nhiên đưa các nàng cho đẩy ra.

Hai vị này nữ tử, chính là Vân Kiếm Chân Quân tòa viện này bên trong thị nữ, thân hình của các nàng  cùng tướng mạo, đều xem như nhất đẳng.

Mà lại các nàng chính là người của phủ thành chủ bồi dưỡng ra được, kỹ thuật đều rất tốt.

Vân Kiếm Chân Quân tại phủ thành chủ trong khoảng thời gian này, các nàng thế nhưng là kiếm vân Kiếm Thần quân hầu hạ đến thư thư phục phục.

Thế nhưng là các nàng cùng Lưu Vân tiểu trúc Liêu gia tỷ muội so sánh, nhưng vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Chân Quân, ngươi làm sao?"

Hai vị này nữ tử ngẩng đầu, một mặt u oán nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân.

"Giúp ta thay quần áo!"

Vân Kiếm Chân Quân thần sắc đạm mạc đối với hai vị này thị nữ nói ra.

Đúng

Hai vị này thị nữ lập tức đứng lên, là Vân Kiếm Chân Quân thay quần áo.

Sau khi mặc quần áo tử tế, Vân Kiếm Chân Quân liền thông tri cái chết của hắn hợp tác mập mạp Luyện Đan sư.

Một lúc sau, mập mạp Luyện Đan sư đi tới Vân Kiếm Chân Quân ở lại trong sân, mở miệng đối với Vân Kiếm Chân Quân hỏi: "Ngươi gấp gáp như vậy tìm ta làm gì?".