Chương 1050:: Vân Kiếm Chân Quân đến thăm

Chương 1050:: Vân Kiếm Chân Quân đến thăm

"Vị kia Tần Kiêu xuất quan!"

Vân Kiếm Chân Quân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Ngày đó, tại cùng Liêu gia tỷ muội sau khi tách ra, Vân Kiếm Chân Quân trở về, cũng là tìm người nghe ngóng Lưu Vân tiểu trúc bây giờ ở người đến cùng là ai.

Cho nên hiện tại bọn hắn cũng đều hiểu rõ đến, ở trong Lưu Vân tiểu trúc, chính là một tên gọi là Tần Kiêu Giải Văn sư, hơn nữa còn là một vị nam tử.

Cái này cùng bọn hắn trước đó suy đoán không giống với.

Trước đó Vân Kiếm Chân Quân cùng mập mạp Luyện Đan sư phỏng đoán, cái này Liêu gia tỷ muội để đó một đôi tuyệt sắc như vậy hoa tỷ muội mà không đi hưởng dụng, cho nên liền phỏng đoán đối phương là nữ nhân.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này Liêu gia tỷ muội chủ nhân, không những không phải nữ nhân, hơn nữa còn là một vị rất trẻ trung nam tính.

Về phần cái này vị này Tần Kiêu vì sao không đối Liêu gia tỷ muội ra tay, bọn hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Cái này Tần Kiêu chính là nửa năm trước tại Thông Thiên thành Văn Sư các hoàn thành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Nghe nói hắn chính là trực tiếp tòng tam phẩm Giải Văn sư tấn thăng làm ngũ phẩm Giải Văn sư, hơn nữa còn rất trẻ trung.

Điều này cũng làm cho Vân Kiếm Chân Quân trong lòng có chút cố kỵ, bất kể như thế nào, vẻn vẹn bởi vì đối phương là Giải Văn sư cái thân phận này, hắn cũng không dám làm loạn.

Dù sao hắn biết, Giải Văn sư cái quần thể này, năng lượng cực lớn.

Đây là một đám không tốt nhất gây người.

Nếu là chọc giận Giải Văn sư, ai cũng không có quả ngon để ăn.

Huống hồ hiện tại Thông Thiên thành chính là ở vào tình huống đặc biệt.

Bây giờ rất nhiều đều biết Thông Thiên thành chủ muốn đi vào Sâm La di tích cổ.

Mà tiến vào Sâm La di tích cổ lớn nhất chướng ngại, chính là Sâm La di tích cổ những cấm chế kia.

Giải khai Sâm La di tích cổ những cấm chế này, liền cần dựa vào những này Giải Văn sư.

"Ồ? Hắn rốt cục xuất quan sao?"

Nghe được Lăng Phong sau khi xuất quan, mập mạp Luyện Đan sư cũng lúc không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Mấy ngày nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tìm đến Vân Kiếm Chân Quân.

Bọn hắn đã làm đủ chuẩn bị, hy vọng có thể trực tiếp thuyết phục vị này Tần Kiêu đại sư, nguyện ý đem hai vị kia thị nữ nhường cho bọn họ.

"Đúng, đi thôi!"

Vân Kiếm Chân Quân cười nhạt một tiếng, sau đó liền dẫn mập mạp Luyện Đan sư cùng rời đi chỗ ở của hắn, hướng phía Lưu Vân tiểu trúc đi đến.

Một lúc sau, Vân Kiếm Chân Quân mang theo mập mạp Luyện Đan sư đi tới Lưu Vân tiểu trúc, nhìn thấy Lăng Phong.

"Vân Kiếm gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

"Thiên Sàn gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Vân Kiếm Chân Quân cùng Luyện đan sư mập mạp kia lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Hai vị đạo hữu khách khí! Mau mau mời ngồi!"

Lăng Phong cũng là đứng lên, đối với cái này Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân hành lễ.

Mặc dù trong lòng của hắn đã đối với cái này Vân Kiếm Chân Quân có chút khó chịu, nhưng là mặt ngoài khách sáo, vẫn là phải làm tốt.

Dù sao hắn cũng biết cái này Vân Kiếm Chân Quân thế lực sau lưng rất cường đại.

Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân đối với Lăng Phong hoàn lễ, sau đó ánh mắt của bọn hắn rơi ở trên người Chân Từ, mặt mỉm cười nói ra: "Không nghĩ tới Quỷ Nguyệt đại sư cũng ở đây!"

Quỷ Nguyệt chính là Chân Từ đạo hiệu, bởi vì Chân Từ bản thân tu vi, cũng là đạt đến Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới, cho nên tất cả mọi người xưng hô Chân Từ là Quỷ Nguyệt Chân Quân, hoặc là Quỷ Nguyệt đại sư.

"Ta chỉ là tìm đến Tần Kiêu đạo hữu nói chuyện trời đất!"

Chân Từ đối với Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân mỉm cười.

Hắn cùng cái này Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân, cũng là gặp mặt qua, lẫn nhau ở giữa cũng đều nhận biết.

Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân cười cười, sau đó ngồi xuống.

Lăng Phong lập tức phân phó Liêu gia tỷ muội đi cho Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân pha trà.

Rất nhanh, Liêu gia tỷ muội liền rót trà ngon, bưng trà đi tới Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân trước mặt, có chút cúi đầu, một mặt cung kính nói ra: "Chân Quân xin mời dùng trà!"

Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân đối với Liêu gia tỷ muội khẽ gật đầu.

Ba ngày không thấy, bọn hắn phát hiện cái này Liêu gia tỷ muội, nhìn tựa hồ càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

Bởi vì tại ba ngày nay thời gian bên trong, Liêu gia tỷ muội kiếm thuật cũng là không ngừng tăng lên, trên người các nàng khí tức, bởi vì luyện kiếm nguyên nhân, cũng đang chậm rãi phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Tốt nhất trà đằng sau Liêu gia tỷ muội chính như cùng đi thường một dạng, chuẩn bị rời đi này sẽ phòng khách.

Thế nhưng là Lăng Phong lại mở miệng đưa các nàng gọi lại: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, các ngươi không cần rời đi, tất cả ngồi xuống đi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Liêu gia tỷ muội đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó đi đến tới gần cửa ra vào hai tấm trên ghế ngồi xuống.

Lăng Phong nhìn về phía Vân Kiếm Chân Quân, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Vân Kiếm đạo hữu, ta nghe Tiểu Vân cùng Tiểu Ngọc nói, ngươi muốn nhận các nàng làm đồ đệ, đưa các nàng mang về Thiên Kiếm môn dạy bảo?"

Vân Kiếm Chân Quân cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại như vậy trực tiếp mở miệng.

Hắn đem trong tay chén trà buông xuống, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra:

"Không sai, ba ngày trước, ta tại trong phủ thành chủ bên hồ, nhìn thấy các nàng tỷ muội luyện kiếm, cảm giác các nàng trên Kiếm Đạo rất có thiên phú, cũng cho các nàng kiểm trắc một chút Kiếm Đạo thiên phú, phát hiện thiên phú của các nàng  đều cực cao, nếu là có thể đi đến chúng ta Thiên Kiếm môn tu luyện, tương lai nhất định sẽ tiền đồ vô lượng!"

"Cái này chỉ sợ sẽ làm cho Vân Kiếm đạo hữu thất vọng, ta cũng nhìn ra được các nàng tỷ muội trên Kiếm Đạo có thiên phú thật tốt, cho nên ta mới dạy các nàng luyện kiếm  chờ Sâm La di tích cổ sự tình giải quyết đằng sau, ta liền sẽ dẫn các nàng rời đi! Hảo hảo dạy bảo!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Kiếm Chân Quân, thần sắc đạm mạc nói.

Vân Kiếm Chân Quân khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại như vậy trực tiếp cự tuyệt hắn.

Bất quá hắn mặc nhiên chưa từ bỏ ý định, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, ngươi cũng biết chúng ta Thiên Kiếm môn chính là Kiếm Đạo thánh địa, các nàng tỷ muội nếu là cùng ta về Thiên Kiếm môn, thực lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhanh!"

"Ha ha, ta tin tưởng các nàng đi theo ta, thực lực tăng lên cũng sẽ rất nhanh!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, vẫn không có bất luận cái gì buông lỏng dấu hiệu.

Mây Kiếm Thần quân ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đạo hữu, bây giờ các nàng tỷ muội còn không phải người của ngươi, ta tới tìm ngươi thương lượng, là cho ngươi một bộ mặt, không bằng chúng ta trước trưng cầu một chút các nàng hai tỷ muội ý kiến như thế nào?"

"Có phải hay không trưng cầu ý kiến của các nàng  đằng sau, các nàng nguyện ý với ai liền với ai?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Kiếm Chân Quân con mắt, một cỗ nhàn nhạt khí thế ở trên người hắn phát ra.

Vân Kiếm Chân Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, một lúc sau lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tần Kiêu đạo hữu, ta thật là mang theo thành ý mà đến, hi vọng ngươi có thể thành toàn!"

"Đã ngươi chưa từ bỏ ý định, vậy ta liền giúp ngươi hỏi một chút!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đối với Liêu gia tỷ muội hỏi: "Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, các ngươi là muốn đi theo vị này Vân Kiếm Chân Quân đi tu luyện, hay là nguyện ý đi theo ta?"

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Liêu Tiểu Vân.

Trên loại chuyện này, Liêu Tiểu Vân giúp nàng làm chủ là được, tỷ tỷ nàng đi chỗ nào, nàng cũng sẽ đi cùng chỗ nào.

Liêu Tiểu Vân lập tức từ trên ghế đứng lên, mà Liêu Tiểu Ngọc cũng là cũng giống như thế.

Liêu Tiểu Vân đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, mở miệng nói ra: "Tiểu Vân cùng Tiểu Ngọc, toàn nghe chủ nhân!"

Liêu Tiểu Vân giờ phút này cũng không có nói mình muốn theo ai, nàng nói mình nghe Lăng Phong, nếu là Lăng Phong để các nàng tỷ muội đi theo Lăng Phong, các nàng tỷ muội liền sẽ đi theo Lăng Phong.

Nếu là Lăng Phong để bọn hắn tỷ muội đi theo Vân Kiếm Chân Quân, các nàng tỷ muội cũng tuyệt không hai lời có thể nói..