Chương 1051:: Ngươi dám cùng ta so kiếm sao?

Chương 1051:: Ngươi dám cùng ta so kiếm sao?

Thế nhưng là Liêu Tiểu Vân cũng nhìn ra được, Lăng Phong không hề giống đưa các nàng giao cho cái này Vân Kiếm Chân Quân.

Cho nên nàng đem quyền lựa chọn giao cho Lăng Phong, trên thực tế trong lòng đã lựa chọn Lăng Phong.

"Rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Vân Kiếm Chân Quân: "Vân Kiếm đạo hữu ngươi cũng nghe đến, các nàng để cho ta giúp các nàng làm ra lựa chọn, đã như vậy, vậy ta liền để các nàng đi theo ta, dù sao ta Tần Kiêu, cũng không phải một cái người rộng lượng, đối với ta nhìn trúng đồ vật, ta bình thường đều sẽ cực lực suy nghĩ biện pháp chiếm thành của mình!"

"Thật sao? Điểm này ta cùng Tần Kiêu đạo hữu ngươi, cũng là giống nhau đến mấy phần, ta nhìn trúng đồ vật, có rất ít nếu không tới!"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia cũng là dần dần trở nên lăng lệ.

Mà Liêu gia tỷ muội cùng Chân Từ, còn có cái kia Thiên Sàn Chân Quân, cũng đều trong nháy mắt cảm giác được cái này trong không khí, tràn đầy mùi thuốc nổ.

Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân nhìn nhau.

Sau một lát, Vân Kiếm Chân Quân lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, thật không thể bỏ những thứ yêu thích sao?"

"Không có ý tứ, thật không thể!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trả lời Vân Kiếm Chân Quân ngữ khí, lộ ra một cỗ kiên định.

"Xin hỏi, Tần tiểu đạo hữu ngươi đến cùng cần gì điều kiện mới bằng lòng thả người?"

Vân Kiếm Chân Quân vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Ta không có bất kỳ cái gì điều kiện, ta chính là không muốn đem các nàng tỷ muội chắp tay nhường ra, Vân Kiếm đạo hữu hay là mời trở về đi!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Vân Kiếm Chân Quân.

"Tần Kiêu đạo hữu, ta thế nhưng là mang theo thiện ý mà đến, ngươi cũng muốn minh bạch, các nàng tỷ muội hiện tại còn không phải người của ngươi, ta tới tìm ngươi, là cho mặt mũi ngươi, nếu là ta tìm người của phủ thành chủ, bọn hắn cũng có thể khống chế cái này tỷ muội vận mệnh!"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, giờ phút này sắc mặt của hắn đã trầm xuống.

"Vân Kiếm đạo hữu, ta đối với ngươi thân phận giải, nhưng là ngươi đối ta thân phận giải sao? Đã ngươi như thế có tự tin, vậy ngươi hoàn toàn có thể đi tìm người của phủ thành chủ! Nếu là bọn họ mở miệng để cho ta thả người, ta lập tức thả người!"

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân, nhàn nhạt cười một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, chính mình cái này thân phận rất thần bí.

Lại thêm chính mình cái này trẻ tuổi như vậy, đây chính là một loại vốn liếng.

Cái này Vân Kiếm Chân Quân phía sau gia tộc thế lực xác thực cường đại, nhưng là ở Trung Vực này, thực lực so với hắn Vân Kiếm Chân Quân cường đại gia tộc nhiều đi.

Những gia tộc này, không phải Vân Kiếm Chân Quân gia tộc có thể trêu chọc.

Mà lại đối với hai vị này thị nữ, chỉ là Vân Kiếm Chân Quân cá nhân ý nghĩ, cũng không đại biểu hắn Vân Kiếm Chân Quân gia tộc ý nghĩ.

Vân Kiếm Chân Quân phía sau gia tộc, chưa chắc sẽ toàn lực ủng hộ hắn.

Lăng Phong lời nói để Vân Kiếm Chân Quân ánh mắt có chút ngưng tụ.

Vân Kiếm Chân Quân thật đúng là đối với Lăng Phong thân phận kiến thức nửa vời.

Hắn cũng không biết Lăng Phong đến từ gia tộc nào, mà thân phận của hắn, đối phương cũng rất dễ dàng biết.

Hắn nhìn thấy Lăng Phong bây giờ cái này vẻ không có gì sợ, trong lòng của hắn cũng là có chút do dự.

"Thật không thể lại thương lượng sao?"

Vân Kiếm Chân Quân trầm mặc một hồi đằng sau, mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi.

Giờ phút này, từ Vân Kiếm Chân Quân trong giọng nói, Chân Từ bọn hắn đều nghe được, Vân Kiếm Chân Quân có một tia muốn chịu thua thái độ.

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Lăng Phong đối với Vân Kiếm Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Liêu gia tỷ muội nhàn nhạt nói ra: "Nếu nói được trình độ này, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội đi!"

Ồ

Nghe được còn có cơ hội, Vân Kiếm Chân Quân đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong đem ánh mắt từ Liêu gia tỷ muội trên thân dời, nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân nói ra: "Ngươi dám đến tìm ta, không phải liền là ỷ vào chính mình là Thiên Kiếm môn đệ tử, cho là mình kiếm thuật cao siêu, mà ta tại trong mắt các ngươi, chẳng qua là một vị Giải Văn sư, chỉ là giải văn thuật lợi hại, về phần kiếm pháp, hẳn là rối tinh rối mù đi!"

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, ở đây hết thảy mọi người, nhãn thần đều có chút ngưng tụ.

Vô luận là Chân Từ, hay là Vân Kiếm Chân Quân, Thiên Sàn Chân Quân, hay là Liêu gia tỷ muội, trong lòng đều có ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn đều cho rằng, Lăng Phong là một vị Giải Văn sư, tại trên kiếm thuật, khẳng định không cách nào cùng Thiên Kiếm môn đệ tử Vân Kiếm Chân Quân so sánh.

Chân Từ cùng Thiên Sàn Chân Quân giờ phút này đều lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, giờ phút này bọn hắn đều rất nhớ Lăng Phong vì sao muốn nói ra như thế một phen.

Mặc dù Lăng Phong nói ra trong lòng mình suy nghĩ, nhưng là Vân Kiếm Chân Quân trên khuôn mặt cũng không có nhìn ra bất kỳ biểu lộ.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mới mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đạo hữu, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng là đồng dạng nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân mặt mỉm cười nói ra: "Rất đơn giản, ngươi ta đến đánh một trận, liền dùng kiếm thuật, nếu là ngươi thắng ta, cái này Liêu gia tỷ muội ngươi mang đi, nếu là ta thắng, ngươi liền dâng lên một tỷ linh thạch đi!"

"Ngươi muốn cùng ta so kiếm?"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa ra một cái điều kiện như vậy.

"Đúng, nếu là không dám nói, vậy liền cút ngay lập tức đi, bớt ở chỗ này phiền ta!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Kiếm Chân Quân, thần sắc đạm mạc nói.

Mà Chân Từ cùng Thiên Sàn Chân Quân, cũng đều không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đưa ra điều kiện như vậy.

Liêu gia tỷ muội cũng là cũng giống như thế, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại dám cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm.

Cái này Vân Kiếm Chân Quân thế nhưng là Thiên Kiếm môn đệ tử, chính là kiếm tu a!

Mà lại cái này Vân Kiếm Chân Quân còn trẻ tuổi như vậy.

Tại Liêu gia tỷ muội cùng Thiên Sàn Chân Quân còn có Chân Từ xem ra, Lăng Phong cử động lần này đơn giản chính là lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong.

Giờ phút này, Lăng Phong cách làm, thật giống như Vân Kiếm Chân Quân muốn cùng Lăng Phong tỷ thí giải văn thuật một dạng hoang đường.

Bởi vì tại Chân Từ, Thiên Sàn Chân Quân, còn có Liêu gia tỷ muội xem ra, Lăng Phong cử động này, chính là muốn chết tìm tai vạ.

"Ha ha ha. . ."

Vân Kiếm Chân Quân nhịn không được cười ha hả, hắn nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, nếu nói đều nói đến phân thượng này, ngươi liền không cần cùng ta nói giỡn, ngươi hay là chút nghiêm túc đi!"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, hắn cho rằng Lăng Phong vừa rồi nói mà nói, là tại cùng hắn nói giỡn.

"Ta không phải tại cùng ngươi nói đùa, ta là nghiêm túc, nếu là ngươi không có can đảm đáp ứng mà nói, vậy liền cút đi!"

Lăng Phong một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Ngươi là nghiêm túc?"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt cũng là lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Tần Kiêu đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Chân Từ lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Ta không sao!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Chân Từ một tiếng, sau đó đối với Chân Từ khẽ gật đầu.

"Đương nhiên là nghiêm túc!"

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân, nhàn nhạt nói ra: "Nếu là ngươi sợ ta nói giỡn, hoàn toàn có thể tìm người tới làm công chính, liền đi tìm phủ thành chủ đại tổng quản tới giúp chúng ta làm chứng đi!"

Tốt

Vân Kiếm Chân Quân đột nhiên gật đầu, nếu Lăng Phong đều đem lời nói đến mức này, hắn cũng không cần cùng đối phương khách khí.

Hắn lập tức quay người, nói với Luyện đan sư mập mạp kia: "Làm phiền ngươi đi giúp ta đem đại tổng quản tìm đến!"

"Được, ta đi thử một chút, nhưng là đại tổng quản một ngày trăm công ngàn việc, ta cũng không biết có thể hay không đem hắn mời đến!".