Chương 1052:: Đối với ta không có lòng tin?

Chương 1052:: Đối với ta không có lòng tin?

Mập mạp Luyện Đan sư gật gật đầu, sau đó đứng lên rời đi.

Mà Vân Kiếm Chân Quân cùng Chân Từ, còn có Liêu gia tỷ muội đều ở phòng khách chờ đợi.

Sau một nén nhang!

Mập mạp Luyện Đan sư trở về, hắn một mặt hưng phấn đối với Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân nói ra: "Tổng quản đại nhân đáp ứng, hắn để cho chúng ta sau một canh giờ, tiến về phủ thành chủ số 1 diễn võ trường, ở nơi đó tiến hành tỷ thí, đến lúc đó hắn sẽ đích thân tiến về diễn võ trường chứng kiến các ngươi tranh tài!"

Tốt

Vân Kiếm Chân Quân gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Sau một canh giờ, trên chiến trường gặp! Ta cáo từ trước!"

Được

Lăng Phong đối với Vân Kiếm Chân Quân khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta trước hết cáo từ!"

Mập mạp Luyện Đan sư cũng là đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó cùng Vân Kiếm Chân Quân cùng rời đi.

Khi bọn hắn rời đi về sau, Chân Từ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đạo hữu, ngươi cũng là kiếm thuật cao thủ sao?"

"Kiếm thuật cao thủ vẫn còn không tính là, bất quá ta cũng thật thích kiếm thuật, cho nên tại nhàn rỗi sau khi, liền luyện một chút!"

Lăng Phong đối với Chân Từ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Chủ nhân, ngươi sao có thể cùng cái này Vân Kiếm Chân Quân so kiếm đâu?"

Giờ phút này, Liêu Tiểu Ngọc nhịn không được, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chủ nhân, kỳ thật chúng ta không muốn cùng lấy cái kia Vân Kiếm Chân Quân!"

Giờ phút này Liêu Tiểu Vân cũng mở miệng nói chuyện.

"Chủ nhân, ngươi tranh thủ thời gian hủy bỏ cùng Vân Kiếm Chân Quân giao đấu đi!"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt khẩn cầu nhìn xem Lăng Phong.

Chân Từ hơi kinh ngạc nhìn xem Liêu gia tỷ muội, hắn không nghĩ tới Liêu gia tỷ muội vậy mà lại đối với Lăng Phong như vậy khăng khăng một mực.

Bất quá hắn đảo mắt tưởng tượng, cũng biết cái này Liêu gia tỷ muội thông minh.

Theo Chân Từ, cái này Vân Kiếm Chân Quân mặc dù kiếm thuật lợi hại, nhưng là người sáng suốt đều biết, cái này Vân Kiếm Chân Quân căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Ở Trung Vực, giống như là Vân Kiếm Chân Quân dạng này niên kỷ kiếm tu chỗ nào cũng có.

Nhưng là giống Lăng Phong như vậy tuổi trẻ ngũ phẩm Giải Văn sư, cũng không phải tùy tiện có thể tìm.

Mà lại Chân Từ cũng biết Lăng Phong thế nhưng là đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới ngưu nhân.

Cho nên theo Chân Từ, cùng ở bên người Lăng Phong tiền đồ, thế nhưng là so cùng ở bên người Vân Kiếm Chân Quân lớn.

Nhưng là Chân Từ cũng không hiểu rõ Liêu gia tỷ muội, cái này Liêu gia tỷ muội trong lòng thế nhưng là đối với kiếm thuật cực kỳ hướng tới.

Mà Thiên Kiếm môn chính là các nàng từ nhỏ tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, trong lòng các nàng hay là rất kích động.

Thế nhưng là tại trong ba ngày nay, hai tỷ muội này hàn huyên rất nhiều, bọn hắn cũng hướng mặt khác thị nữ nghe ngóng Vân Kiếm Chân Quân tin tức.

Các nàng đối với Vân Kiếm Chân Quân làm người, cũng là có hiểu biết.

Bây giờ trong lòng các nàng cũng đã có chấm dứt luận.

Các nàng đều biết Vân Kiếm Chân Quân cũng không phải là người tốt, cho nên bọn họ không muốn cùng lấy Vân Kiếm Chân Quân.

Về phần Lăng Phong, các nàng có thể trăm phần trăm xác định Lăng Phong là người tốt.

Mặc dù đi theo Vân Kiếm Chân Quân, đối phương rất có thể sẽ dẫn các nàng đi Thiên Kiếm môn.

Thế nhưng là hai người bọn họ không có niềm tin tuyệt đối có thể xác định Vân Kiếm Chân Quân thật sẽ đưa các nàng đưa đến Thiên Kiếm môn.

Từ nhỏ đã chịu đủ các loại cực khổ lớn lên Liêu gia tỷ muội, không muốn lấy chính mình cuộc sống sau này đi đánh bạc.

Cho nên bọn họ trải qua thương lượng đằng sau, cuối cùng nhận định Lăng Phong.

Mà lại tại các nàng xem đến, Lăng Phong là một vị trẻ tuổi như vậy Giải Văn sư, tiền đồ vô lượng.

Các nàng có thể phục thị Lăng Phong, cũng coi là đời trước đã tu luyện duyên phận.

"Làm sao? Đối với chủ nhân ta không có lòng tin?"

Lăng Phong nhìn xem Liêu gia tỷ muội cái này dáng vẻ vội vàng, khóe miệng nhịn không được hiện ra vẻ mỉm cười.

"Không, không phải. . ."

Liêu gia tỷ muội theo bản năng phủ nhận, thế nhưng là trong lòng của các nàng  làm thế nào cũng không thể tin được Lăng Phong có thể thắng được Vân Kiếm Chân Quân.

"Các ngươi không tin ta cũng rất bình thường, bởi vì rất nhiều người đều không biết thực lực chân chính của ta, chỉ sợ cũng ngay cả Chân Từ đạo hữu cũng không tin ta có thể tại trên kiếm thuật đánh bại cái kia Vân Kiếm Chân Quân a?"

Lăng Phong nói, ngẩng đầu nhìn về phía Chân Từ.

Chân Từ trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, bởi vì trong lòng hắn chính là nghĩ như vậy.

Hắn cũng không tin Lăng Phong có thể tại trên kiếm thuật đánh bại Vân Kiếm Chân Quân.

"Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, cái này Vân Kiếm Chân Quân mặc dù là Thiên Kiếm môn đệ tử, nhưng là hắn trong mắt ta, căn bản là không tính là cái gì, đánh bại hắn đây chính là chuyện dễ như trở bàn tay!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Liêu gia tỷ muội cùng Chân Từ nói ra.

"Vậy ta thật muốn rửa mắt mà đợi!"

Chân Từ nhìn thấy Lăng Phong cái này đã tính trước dáng vẻ, trên khóe miệng cũng là nở một nụ cười.

"Hừ, cái này Vân Kiếm Chân Quân, nếu tìm tới cửa, ta há có thể để hắn nhẹ nhàng như vậy rời đi, đánh một chầu liền có thể kiếm lời một tỷ linh thạch, ta cớ sao mà không làm nha?"

Lăng Phong cười cười, sau đó đối với Liêu gia tỷ muội nói ra: "Các ngươi đi làm chút thịt rượu đến, ta cùng Chân Từ đạo hữu thật tốt uống một trận, sau khi uống xong liền đi thu thập cái kia Vân Kiếm Chân Quân!"

Đúng

Liêu gia tỷ muội khẽ khom người, sau đó liền rời đi phòng khách.

"Tỷ tỷ, ngươi nói chủ nhân thật có thể đánh bại Vân Kiếm Chân Quân sao?"

Ra cửa đằng sau, Liêu Tiểu Ngọc lập tức nhịn không được đối với liệu Tiểu Vân hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá nhìn thấy chủ nhân cái này tin tưởng như vậy dáng vẻ, ta tin tưởng chủ nhân hẳn là có thể đánh thắng được cái kia Vân Kiếm Chân Quân! Chúng ta nhanh đi làm đồ ăn đi!"

Liêu Tiểu Vân trong óc hiện ra Lăng Phong khuôn mặt.

Chẳng biết tại sao, mỗi khi nàng nghĩ đến Lăng Phong, trong lòng cũng cảm giác được an tâm.

Ừm

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó cùng Liêu Tiểu Vân cùng đi phòng bếp xuống bếp làm đồ ăn.

Nhưng vào lúc này, thiên tài Giải Văn sư Tần Kiêu muốn cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm tin tức, lập tức ở trong thành chủ phủ truyền bá ra.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Sau một canh giờ, cái kia thiên tài Giải Văn sư Tần Kiêu, muốn cùng Vân Kiếm Chân Quân tại số 1 diễn võ trường so kiếm!"

"Cái gì? Cái kia Tần Kiêu đại sư đầu óc không có vấn đề a? Hắn một cái Giải Văn sư lại dám cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm?"

"Chính là, cái kia Vân Kiếm Chân Quân chính là Thiên Kiếm môn Kiếm Đạo thiên tài, tuổi còn trẻ, liền đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ ngũ trọng cảnh giới!"

"Cái này Tần Kiêu đại sư có phải hay không nhẹ nhàng?"

"Ta vẫn là hơi chú ý Tần Kiêu đại sư hai vị kia thị nữ!"

"Đúng thế, nghe nói Tần Kiêu đại sư hai vị kia thị nữ, chính là hoa tỷ muội, mạo như Thiên Tiên!"

"Cái kia Vân Kiếm Chân Quân lá gan thật đúng là không nhỏ nha, vậy mà ghi nhớ Tần Kiêu đại sư thị nữ!"

. . .

Giờ phút này, tại phủ thành chủ bên trong, những người kia đều nhao nhao nghị luận lên.

Bởi vì muốn đi vào Sâm La di tích cổ, thời khắc này Thông Thiên thành phủ thành chủ, thế nhưng là tụ tập đại lượng người tu luyện.

Những người tu luyện này, có các loại lĩnh vực người nổi bật.

Mặc dù Giải Văn sư chính là lần này tiến vào Sâm La di tích cổ hạch tâm, nhưng là bởi vì Sâm La di tích cổ bên trong hoàn cảnh đặc thù, Thông Thiên thành chủ bọn hắn nhất định phải tập kết các đại lĩnh vực hảo thủ mới được.

Ngoại trừ Giải Văn sư bên ngoài, còn có Trúc Văn sư, Minh Văn sư, Luyện Đan sư, thợ rèn, Trận Pháp đại sư, Huyễn Thuật đại sư, nhiều nhất hay là các loại cấp độ tu vi chiến sĩ.

Bởi vì Sâm La di tích cổ bên trong hoàn cảnh quá phức tạp, đoạn đường này đi vào, gặp được đủ loại quái thú cùng mãnh thú tập kích.

Tại loại này hoàn cảnh đặc thù phía dưới, cảnh giới siêu cường người tu luyện cũng không thích hợp xuất thủ.

Một khi bọn hắn xuất thủ, có khả năng sẽ dẫn đến Sâm La di tích cổ bên trong trận pháp cấm chế sụp đổ..