Chương 1053:: Tần Kiêu đại sư cày cấy

Chương 1053:: Tần Kiêu đại sư cày cấy

Rất nhanh, một bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn liền làm xong.

Lăng Phong cùng Chân Từ uống chung đứng lên, mà Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thì là đứng tại hai người bọn họ bên cạnh, vì bọn họ rót rượu.

Ăn uống no đủ đằng sau, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đi, đi diễn võ trường!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Chân Từ cùng Liêu gia tỷ muội, rời đi Lưu Vân tiểu trúc, hướng phía số 1 diễn võ trường đi đến.

Thông Thiên thành phủ thành chủ rất lớn, tại phủ thành chủ bên trong, hết thảy có hai cái diễn võ trường.

Mà Lăng Phong lần này cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm diễn võ trường, chính là phủ thành chủ số 1 diễn võ trường.

Số 1 diễn võ trường, chính là trong phủ thành chủ diễn võ trường lớn nhất.

Mà giờ khắc này, phủ thành chủ bên trong những cái kia nhàn rỗi người, đều nhao nhao tiến về số 1 diễn võ trường.

Từ khi Lăng Phong tại Thông Thiên thành Văn Sư các hoàn thành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch đằng sau, tên của hắn lập tức ở phủ thành chủ, thậm chí là cả tòa Thông Thiên thành truyền ra.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch không lâu về sau, liền cùng Hoa Vân Đạo Chủ về Nam Vực, để những cái kia suy nghĩ rất nhiều muốn bái phỏng Tần Kiêu người, đều không có cơ hội.

Rất nhiều người đều muốn kiến thức một chút vị thiên tài này Giải Văn sư.

Giờ phút này vị thiên tài Giải Văn sư, vậy mà như thế cao điệu khiêu chiến Thiên Kiếm môn kiếm thuật Vân Kiếm Chân Quân, cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú.

Ngoại trừ những cái kia ở tại người của phủ thành chủ bên ngoài, còn có rất nhiều tại ngoài phủ thành chủ người giờ phút này cũng tới đến phủ thành chủ số 1 diễn võ trường, hy vọng có thể nhìn thấy vị thiên tài này Giải Văn sư cùng Thiên Kiếm môn Kiếm Đạo thiên tài Vân Kiếm Chân Quân chiến đấu.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào số 1 diễn võ trường thời điểm, phát hiện cái này diễn võ trường đã có rất nhiều người.

Hắn nhìn ra một chút, người ở chỗ này, chí ít vượt qua 3000 người.

"Lại có nhiều người như vậy?"

Lăng Phong trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc.

Lúc đầu hắn cho là mình cùng Vân Kiếm Chân Quân chiến đấu chỉ là tại phủ thành chủ trong diễn võ trường tiến hành, cũng sẽ không có quá nhiều người đến xem.

Bởi vì phủ thành chủ nơi này, cũng không phải là ai cũng có tư cách tiến đến.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy dưới mắt ở trên diễn võ trường người lúc, cũng là có chút bị chấn động một thanh.

"Ha ha, xem ra tất cả mọi người đối với ngươi cùng Vân Kiếm Chân Quân chiến đấu cảm thấy rất hứng thú nha!"

Chân Từ nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhịn cười không được cười.

Hắn biết, cái này Tần Kiêu mặc dù đến phủ thành chủ không lâu, nhưng là lúc trước hắn tại Thiên Văn các khảo hạch thời điểm biểu hiện thật sự là quá kinh diễm.

Khảo hạch hoàn tất đằng sau, những cái kia cùng Lăng Phong một trận tham gia ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch Giải Văn sư, thêm mắm thêm muối sẽ tại trong khảo hạch nhìn thấy tình huống nói ra.

Mọi người đều biết Tần Kiêu đại sư chính là một vị đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến siêu cấp thiên tài Giải Văn sư.

Linh Tê Chỉ, đây chính là một loại để vô số Giải Văn sư tha thiết ước mơ giải văn thần thuật, nghe nói cái này Linh Tê Chỉ, ngoại trừ giải văn phá trận bên ngoài, còn có rất nhiều chỗ huyền diệu.

"Cái kia Tần Kiêu đại sư đến rồi!"

"Vị kia người mặc trường bào màu đen người thanh niên kia, chính là Tần Kiêu đại sư!"

"Oa a, Tần Kiêu đại sư rất đẹp trai a!"

"Ta rất thích Tần Kiêu đại sư!"

. . .

Trong diễn võ trường, những kia tuổi trẻ nữ tính người tu luyện, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, đều điên cuồng kêu lên.

Cái này tuổi trẻ nữ tính người tu luyện, các nàng đại bộ phận đều là Thông Thiên thành những gia tộc kia thiên kim.

Kỳ thật, Lăng Phong hiện tại cái này một bộ gương mặt, chính là dùng Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn mặt nạ dịch dung, cũng không phải là mười phần đẹp trai.

Bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ lúc trước làm ra Tần Kiêu như thế một cái thân phận, chính là vì điệu thấp làm việc, cho nên hắn cũng không có đem khuôn mặt của mình làm cho rất đẹp trai.

Thế nhưng là, thời khắc này Lăng Phong, ngày hôm đó mới Giải Văn sư quang hoàn bao phủ phía dưới, tại những cái kia nữ tính người tu luyện trong mắt, dù là Lăng Phong trưởng thành vớ va vớ vẩn, những cái kia điên cuồng thiếu nữ, cũng sẽ cho là hắn rất đẹp trai.

Lăng Phong đỉnh đầu tên thiên tài này Giải Văn sư quang hoàn, thật sự là quá mạnh.

Đặc biệt là các nàng đều biết, cái này Tần Kiêu đại sư chính là đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến ngưu nhân

.

Vừa nghĩ tới Tần Kiêu đại sư cái kia Linh Tê Chỉ rất nhiều diệu dụng, không thiếu nữ tử đôi mắt lập tức liền nổi lên gợn sóng.

Đối với những kia tuổi trẻ nữ tính người tu luyện, những cái kia nam tính người tu luyện ánh mắt, thì là rơi vào Liêu gia tỷ muội trên thân.

Những ánh mắt này rơi vào Liêu gia tỷ muội trên người nam tính người tu luyện, các loại tuổi tác cấp độ đều có.

Nhưng vẫn là lấy thanh niên cùng trung niên tu sĩ chiếm đa số, dù sao hôm nay xuất hiện tại cái này diễn võ trường người tu luyện, tuyệt đại bộ phận đều là tuổi trẻ người tu luyện.

Những cái kia niên kỷ lớn người tu luyện, lòng hiếu kỳ của bọn hắn bình thường đều sẽ không rất mạnh, đối với dạng này giao đấu, bọn hắn cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

"Xinh đẹp!"

"Thật là cực phẩm a!"

"Hai cái này tiểu nữu, ta trước đó gặp một lần  có vẻ như không có hiện tại đẹp mắt!"

"Các nàng khí tức giống như cải biến một chút!"

"Chẳng lẽ là các nàng bị Tần Kiêu đại sư cày cấy bố trí?"

"Cạc cạc, vô cùng có khả năng, có vài nữ nhân hoàn thành từ thiếu nữ đến phụ nữ quá trình đằng sau, sẽ càng phát ra trở nên có mị lực!"

Một chút nam tính người tu luyện nhìn xem Liêu gia tỷ muội đâu xinh đẹp dung nhan, còn có cái kia yểu điệu linh lung dáng người, trên mặt cũng không khỏi lộ ra hèn mọn chi sắc.

Bọn hắn cái kia như đói như khát ánh mắt, từng đạo tại hiểu rõ tỷ muội trên thân không ngừng đảo qua.

Liêu gia tỷ muội bị những này đói khát nam tính người tu luyện như vậy nhìn chằm chằm, trong lúc nhất thời vậy mà cũng là có chút bối rối.

Liêu Tiểu Ngọc nhịn xuống ý thức kéo lại tỷ tỷ mình Liêu Tiểu Vân tay, lòng bàn tay của nàng đều mở ra đổ mồ hôi.

"Tiểu Ngọc, đừng sợ!"

Liêu Tiểu Vân tựa hồ cảm thấy muội muội mình khẩn trương, lập tức mở miệng đối với Liêu Tiểu Ngọc an ủi.

Giờ phút này, diễn võ trường cửa Tây cũng là truyền đến rối loạn tưng bừng.

Mọi người theo tiếng xem xét, chỉ gặp cái kia Vân Kiếm Chân Quân cùng mập mạp Luyện Đan sư cùng đi tiến đến.

Lăng Phong bọn hắn mới vừa rồi là từ diễn võ trường cửa Đông tiến đến.

Mà Vân Kiếm Chân Quân bọn hắn thì là từ cửa Tây tiến đến.

Hai người phương hướng đúng lúc là tương đối.

Số 1 diễn võ trường là không có đài diễn võ, chỉ có một khối qua phơi bày bùn đất đất trống.

Bình thường chỉ có tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh giới cường giả, mới có tư cách đi vào số 1 diễn võ trường chiến đấu.

Mà những cái kia tu vi thấp hơn Nguyên Anh cảnh giới người luận võ, đều là tại số 2 diễn võ trường tiến hành.

"Là Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân!"

Những người quan chiến kia bỗng nhiên hô to đứng lên.

Vân Kiếm Chân Quân chính là Kiếm Đạo thiên tài, mà cái này Thiên Sàn Chân Quân, chính là luyện đan thiên tài.

Bọn hắn tại Thông Thiên thành riêng phần mình trong lĩnh vực, đều là Thiên tài cấp nhân vật.

Mà chờ một chút, cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm Tần Kiêu đại sư, thì là Văn sư giới thiên tài.

Hôm nay, tam đại chói mắt thiên tài xuất hiện tại trên diễn võ trường này, để rất nhiều người tu luyện đều kích động không thôi.

Thế nhưng là, Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là cùng Tần Kiêu đại sư so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Bởi vì Giải Văn sư số lượng thật sự là quá ít.

Giống Tần Kiêu loại này trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, càng là thưa thớt.

Cho nên tại Tần Kiêu trước mặt, Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân quang mang, hoàn toàn bị Tần Kiêu đại sư đè xuống.

Lăng Phong mang theo Chân Từ cùng Liêu gia tỷ muội đi thẳng tới bên diễn võ trường duyên địa phương ngừng lại.

Ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân.

Mà Vân Kiếm Chân Quân cùng Thiên Sàn Chân Quân cũng là như thế..