Chương 1054:: Thiên Tầm Đạo Quân

Chương 1054:: Thiên Tầm Đạo Quân

Bỗng nhiên, trong bầu trời bỗng nhiên có mấy chục đạo thân ảnh chính hướng phía diễn võ trường bên này bay tới.

"Là phủ thành chủ đại tổng quản Thiên Tầm Đạo Quân!"

"Còn có Hoa Vân đại sư!"

"Phi Lưu đại sư!"

"Còn có Long Kiếm Đạo Quân!"

. . .

Từng đợt tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

Những người kia đi thẳng tới diễn võ trường ghế khách quý ngồi xuống.

Mà phủ thành chủ kia đại tổng quản Thiên Tầm Đạo Quân thì là rơi vào diễn võ trường ở giữa nhất địa phương.

Nhìn thấy những người này đằng sau, trên diễn võ trường người đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng đây là một trận rất bình thường giao đấu, tuy nhiên lại không nghĩ tới lại có nhiều như vậy cường giả đến đây quan sát.

"Hoa Vân tiền bối cũng tới!"

Lăng Phong hướng phía ghế khách quý nhìn lại, ánh mắt rơi vào Hoa Vân Đạo Chủ trên thân.

Hoa Vân Đạo Chủ tựa hồ cảm thấy Lăng Phong ánh mắt, hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, ánh mắt cùng Lăng Phong ánh mắt đụng nhau, sau đó hắn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Cứ việc rất nhiều người đều đối với Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ sẽ không.

Hoa Vân Đạo Chủ chính là ở đây trong mọi người, duy nhất đối với Lăng Phong thực lực có hiểu biết người.

Vô luận là Lăng Phong tại Quảng Nam quận Ngọc Dương thành, Hồng Hải quận, Thanh Hà quận chiến đấu, Hoa Vân Đạo Chủ đều biết.

Bởi vì hắn âm thầm phái người đi theo Lăng Phong.

Trong bóng tối kia đi theo Lăng Phong người, đem hắn nhìn thấy đều nói cho Hoa Vân Đạo Chủ.

Cho nên Hoa Vân Đạo Chủ biết Lăng Phong năng lực chiến đấu rất mạnh, mà lại kiếm pháp cũng rất lợi hại.

Hoa Vân Đạo Chủ biết, Lăng Phong tại Ngọc Dương thành, chính là thi triển một chiêu rất lợi hại kiếm pháp, đem Ngọc Dương thành đệ nhất đại gia tộc Tào gia 20 vị Nguyên Anh cường giả diệt sát.

Lúc đó Lăng Phong, chỉ có Nguyên Anh đệ thất trọng tu vi.

Bây giờ Lăng Phong, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ cũng biết, cái này Vân Kiếm Chân Quân, chẳng qua là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới mà thôi, ngay cả Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới cũng đều không có đạt tới.

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong có cực lớn lòng tin.

Giờ phút này, cái kia Thiên Tầm Đạo Quân hướng phía Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân nhìn thoáng qua nhàn nhạt nói ra: "Hai vị đều đến đây đi!"

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, xem ta như thế nào thu thập tên kia!"

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội nói một tiếng, sau đó liền hướng phía trung ương diễn võ trường đi đến.

Vân Kiếm Chân Quân cũng giống như thế.

Hai người bọn họ rất nhanh liền đi tới Thiên Tầm Đạo Quân trước mặt.

Vân Kiếm Chân Quân lập tức đối với Thiên Tầm Đạo Quân hành lễ nói ra: "Vãn bối gặp qua Thiên Tầm Đạo Quân!"

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong cũng là đối với Thiên Tầm Đạo Quân có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Thiên Tầm Đạo Quân đối với Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân gật gật đầu, sau đó xuất ra hai tấm khế ước, phân biệt đưa cho Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân nói ra: "Đây là ta căn cứ Vân Kiếm Chân Quân nói, chế ra khế ước, hai vị đều nhìn một chút!"

Lăng Phong lập tức tiếp nhận khế ước kia nhìn một chút, khế ước này bên trên viết đúng là hắn cùng Vân Kiếm Chân Quân nói tới.

Trận chiến này, nếu là hắn Tần Kiêu thua, liền đem Lưu Vân tiểu trúc hai vị thị nữ tặng cho Vân Kiếm Chân Quân, mà bọn hắn phủ thành chủ cũng đồng ý chuyện này.

Trận chiến này nếu là Tần Kiêu thắng, như vậy Vân Kiếm Chân Quân nhất định phải thanh toán Tần Kiêu một tỷ linh thạch, hoặc là giá trị một tỷ linh thạch bảo vật.

"Không có vấn đề, ngay tại phía trên ký tên đồng ý!"

Thiên Tầm Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân nói ra.

Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân gật gật đầu, đều lập tức ở phía trên ký tên đồng ý.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn hoàn thành những này đằng sau, Thiên Tầm Đạo Quân mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân nói ra: "Chúc các ngươi may mắn, chiến đấu nhất định phải chạm đến là thôi, không thể gây thương cùng đối phương tính mệnh!"

Biết

Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân đều gật gật đầu.

Thiên Tầm Đạo Quân khẽ gật đầu, thi triển pháp thuật ngưng tụ ra một cái bọt khí đằng sau, hắn vung tay lên, xuất hiện hai thanh trường kiếm.

Cái này hai thanh trường kiếm, đều là ngũ phẩm pháp bảo.

"Cái này, tiền bối, có thể hay không đem chúng ta binh khí, đều đổi thành tứ phẩm pháp bảo sao?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Tầm Đạo Quân lấy ra trường kiếm lúc, khẽ chau mày.

Hắn hiện tại chỉ là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra cái này ngũ phẩm trường kiếm uy năng.

Mà Vân Kiếm Chân Quân là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, lại có thể phát huy ra cái này ngũ phẩm pháp bảo chân chính uy lực.

Nếu là tất cả mọi người là dùng ngũ phẩm trường kiếm để chiến đấu, Lăng Phong khẳng định là rất thua thiệt.

"Vì sao?"

Thiên Tầm Đạo Quân có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Bởi vì ta còn không có đạt tới Nguyên Thần cảnh giới!"

Lăng Phong đối với Thiên Tầm Đạo Quân thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Thiên Tầm Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Mà Lăng Phong đối thủ Vân Kiếm Chân Quân, cũng giống như thế.

Những cái kia người quan chiến cũng là càng thêm chấn kinh.

"Xem ra gia hỏa này đầu óc thật sự có vấn đề!"

"Đúng vậy a, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới, cũng dám cùng Vân Kiếm Chân Quân tranh tài!"

"Cái này không có gì, chỉ cần bọn hắn trước đó nói xong, để cái kia Vân Kiếm Chân Quân đem tu vi hạn chế tại Nguyên Anh cảnh giới là được!"

"Ta nhìn ngươi đầu óc có vấn đề a? Nguyên Thần cường giả cùng Nguyên Anh cường giả chiến đấu, làm sao hạn chế tu vi? Nguyên Thần cường giả thể nội không có Nguyên Anh, một khi không thể sử dụng Nguyên Thần chi lực, vậy còn đánh cái cái lông a?"

"Tất cả mọi người có thể không sử dụng nội lực nha!"

"Chênh lệch một dạng lớn, Nguyên Thần cường giả thân thể, trải qua nát anh luyện thể đằng sau, tố chất thân thể so Nguyên Anh cường giả tố chất thân thể mạnh quá nhiều, cho dù mọi người không sử dụng nội lực, cũng không phải Nguyên Anh cường giả có thể chống đỡ!"

"Tất cả mọi người chớ ồn ào, xem bọn hắn đến cùng đánh như thế nào đi!"

. . .

Thế nhưng là người chung quanh vẫn như cũ một trận ồn ào.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lăng Phong cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới.

Mà Vân Kiếm Chân Quân cũng không nghĩ ra.

Thiên Tầm Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày đằng sau, lập tức đem cái kia hai thanh ngũ phẩm trường kiếm thu vào.

Hắn biết Nguyên Thần cường giả là có thể đem tứ phẩm pháp bảo uy năng toàn bộ phát huy ra, mà Nguyên Anh cảnh giới lại không cách nào đem ngũ phẩm pháp bảo uy năng phát huy ra.

Mà Thiên Tầm Đạo Quân cũng biết, Lăng Phong vừa rồi cùng Vân Kiếm Chân Quân ký kết nó khế ước bên trong, cũng không có yêu cầu đối phương song phương tu vi có áp chế, chỉ yêu cầu đối phương binh khí nhất trí.

Cho nên, vô luận Thiên Tầm Đạo Quân cho Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân cái dạng gì cấp bậc binh khí, bọn hắn đều chỉ có thể tiếp nhận, điều kiện tiên quyết là hai người bọn họ binh khí nhất định phải là ngang cấp.

Thiên Tầm Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, tu vi của ngươi so Vân Kiếm đạo hữu thấp, như vậy chiến đấu, ngươi sẽ rất thua thiệt, ngươi bây giờ quyết định còn muốn cùng hắn so sao?"

"Tu vi của hắn chẳng qua là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới, mà ta là Nguyên Anh đệ cửu trọng, chênh lệch cũng không lớn, ta hẳn là có thể đánh thắng hắn!"

Lăng Phong nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân, lòng tin mười phần nói.

Thế nhưng là hắn lời này vừa nói ra, lập tức lại dẫn tới chung quanh những người quan chiến kia ồn ào.

"Gia hỏa này cũng quá không coi ai ra gì đi?"

"Đúng đấy, hắn cho là hắn chính mình là một cái Giải Văn sư liền ngưu bức sao?"

"Quá phách lối!"

"Quá cuồng vọng!"

"Quá không coi ai ra gì!"

"Vậy mà nói Nguyên Anh đệ cửu trọng cùng Nguyên Thần sơ cấp không sai biệt nhiều?"

"Ta hiện tại có thể xác định, tiểu tử này đầu, khẳng định xảy ra vấn đề!"

Những người quan chiến kia đều nhìn Lăng Phong, biểu hiện ra rất khó chịu dáng vẻ..