Chương 1055:: Ngươi có ý kiến gì không?

Chương 1055:: Ngươi có ý kiến gì không?

Mặc dù Lăng Phong là thiên tài Giải Văn sư, nhưng là giờ phút này hắn tại mọi người trong mắt, có vẻ hơi trang bức.

"Tỷ tỷ, chủ nhân có phải hay không khoác lác thổi lớn? Hắn chỉ là Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, cũng dám khiêu chiến Vân Kiếm Chân Quân, mà lại khiêu chiến vẫn là đối phương kiếm thuật?"

Giờ phút này, Liêu Tiểu Ngọc khẽ nhíu mày, nàng hiện tại tựa hồ nghĩ đến nàng cùng tỷ tỷ bị Lăng Phong bại bởi Vân Kiếm Chân Quân hình ảnh.

Trước đó các nàng coi là Lăng Phong có thể thắng, là cho rằng Lăng Phong tu vi cảnh giới cùng Vân Kiếm Chân Quân không sai biệt lắm.

Thế nhưng là các nàng không nghĩ tới Lăng Phong tu vi vậy mà so Vân Kiếm Chân Quân thấp một cảnh giới.

"Chúng ta cùng chủ nhân ở chung lâu như vậy, làm sao lại không có phát hiện chủ nhân có yêu khoác lác tật xấu này đâu?"

Liêu Tiểu Vân nhìn xem Lăng Phong, cái kia đôi mi thanh tú cũng là thật chặt nhăn thành một đoàn.

"Gia hỏa này, đơn giản chính là làm ẩu!"

Chân Từ nhìn xem Lăng Phong cũng ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Hắn chỉ biết là Lăng Phong là ngũ phẩm Giải Văn sư, nhưng lại không nghĩ tới Lăng Phong tu vi, chỉ là Nguyên Anh đệ cửu trọng.

Tại mọi người phổ biến trong nhận thức biết, thân là ngũ phẩm Giải Văn sư, tự thân tu vi, chí ít cũng là Nguyên Thần cảnh giới.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong giải văn thuật vậy mà so với hắn tu vi cảnh giới của mình còn cao hơn.

"Vân Kiếm đạo hữu, ngươi có ý kiến gì không?"

Thiên Tầm Đạo Quân nhìn về phía Vân Kiếm Chân Quân, nhàn nhạt hỏi.

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Nếu là hắn dám cùng ta chiến đấu, ta khẳng định không có ý kiến gì, bất quá đến lúc đó hắn đánh thua, đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ liền có thể!"

Vân Kiếm Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh nhạt.

Trước đó hắn vẫn còn có chút cố kỵ, hiện tại biết Lăng Phong tu vi so với hắn thấp, hắn nhưng là triệt để yên tâm.

"Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi!"

Thiên Tầm Đạo Quân gật gật đầu, sau đó đem cái kia hai thanh tứ phẩm trường kiếm vứt cho Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân.

Hắn liền đằng không mà lên, bay đến ghế khách quý, cùng ghế khách quý những cường giả kia ngồi cùng một chỗ chuẩn bị xem tranh tài.

Vân Kiếm Chân Quân vẫy tay một cái, đem thanh kia tứ phẩm trường kiếm tiếp được, thể nội Nguyên Thần chi lực lập tức dọc theo trong tay hắn kinh mạch, quán thâu tiến trường kiếm trong tay bên trong.

Vân Kiếm Chân Quân chính là một vị kiếm tu, mặc dù hắn Nguyên Anh không có, nhưng là Nguyên Thần của hắn thế nhưng là ẩn chứa rất mạnh kiếm ý.

Tại cái này ẩn chứa kiếm ý cường đại Nguyên Thần chi lực quán thâu dưới, cái kia tứ phẩm trên trường kiếm trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Ông

Ở trong tay Vân Kiếm Chân Quân trường kiếm, khẽ chấn động đứng lên, phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân.

Mà Lăng Phong cũng là đồng dạng đem trường kiếm nắm trong tay.

Hắn lập tức vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, Nguyên Anh thể nội chân nguyên lực, nhanh chóng bị chuyển đổi trở thành kiếm nguyên lực.

Những cái kia kiếm nguyên lực bị hắn quán thâu tới trong tay trên trường kiếm.

Ông

Trường kiếm trong tay của hắn, cũng là chấn động nhè nhẹ đứng lên, trên thân kiếm trận văn, tản mát ra chướng mắt thanh quang, một cỗ càng hung hiểm hơn kiếm ý, ở trong tay Lăng Phong trên trường kiếm phát ra.

"Thật là tinh thuần kiếm ý!"

Tại diễn võ trường chung quanh quan chiến những Kiếm Đạo cao thủ kia, cảm giác được Lăng Phong trường kiếm trong tay phát ra kiếm ý đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn coi là Lăng Phong một cái Giải Văn sư, cùng Vân Kiếm Chân Quân vị này Thiên Kiếm môn Kiếm Đạo thiên tài so kiếm, nhất định là đầu phát nhiệt mới làm ra quyết định.

Hiện tại xem ra, Lăng Phong tựa hồ thật là có liệu.

Giờ phút này, cái kia ồn ào người xem, giờ phút này cũng là trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mọi người đều biết, chiến đấu sắp bắt đầu.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Vân Kiếm Chân Quân bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi đứng lên.

Lăng Phong cũng là đồng dạng phóng xuất ra khí thế cùng Vân Kiếm Chân Quân chống lại, thân thể của hắn cũng là chậm rãi bay lên.

Song phương nhìn nhau, khí thế trên người đều đang không ngừng kéo lên.

Mà tại giữa bọn hắn cái kia bọt khí, trên không trung không ngừng biến đổi nhan sắc.

Toàn bộ diễn võ trường khí tức, trong nháy mắt trở nên ngưng đọng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Năm hơi đằng sau.

Đùng

Một cái kia bọt khí trong nháy mắt phá toái.

Giết

Vân Kiếm Chân Quân gầm lên giận dữ, tay hắn cầm trường kiếm, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong lướt đến.

Xoát

Lăng Phong không lùi mà tiến tới, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ tăng vọt, hướng thẳng đến Vân Kiếm Chân Quân phóng đi.

Trong tay hai người trường kiếm vung mạnh lên.

"Nhất Tuyến Thiên!"

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Vân Kiếm Chân Quân cùng Lăng Phong đều ở trong lòng quát lạnh, trường kiếm trong tay quang mang đại tác, chung quanh thiên địa mặt khác, đều trong nháy mắt hướng phía bọn hắn tụ đến, sau đó quấn quanh ở trong tay bọn họ trên trường kiếm, bị trường kiếm thả ra kiếm ý ngưng tụ thành một dải lụa kiếm khí.

Vân Kiếm Chân Quân vung ra kiếm khí màu đỏ tươi.

Lăng Phong vung ra kiếm khí, là màu xanh đậm.

Hai đạo kiếm khí tốc độ đều cực nhanh, phi hành trên không trung loại mười mấy mét đằng sau, đụng vào nhau.

Oanh

Hai đạo kiếm khí đột nhiên nổ tung, cường đại sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán, trong nháy mắt tác dụng tại Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân trên thân.

Hai người thân thể có chút dừng lại, đều không có lui lại.

Tiếp theo cái kia cường hoành khí lãng đánh tới, nhưng là khí lãng này đều không có ảnh hưởng đưa đến Vân Kiếm Chân Quân cùng Lăng Phong.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân chính diện chống lại mà không rơi vào thế hạ phong, những cái kia người quan chiến đều rất khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tu vi chỉ có Nguyên Anh đệ cửu trọng.

Tại tu vi cảnh giới so Vân Kiếm Chân Quân thấp tình huống dưới, kiếm chiêu này lực công kích, vậy mà có thể cùng Vân Kiếm Chân Quân tương xứng, thực sự để cho người ta khủng bố.

Vừa rồi những cái kia còn cảm thấy Lăng Phong đang khoác lác ép người, giờ phút này đều ngoan ngoãn im lặng.

Giết

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức cầm kiếm hướng phía Vân Kiếm Chân Quân đánh tới.

Mà Vân Kiếm Chân Quân cũng giống như thế, vọt thẳng hướng Lăng Phong, hai người thân thể trong nháy mắt tiếp cận, trường kiếm trong tay trực tiếp cùng đối phương đánh giáp lá cà.

"Tiểu tử này quá lỗ mãng!"

"Vân Kiếm Chân Quân thể chất mạnh hơn hắn, đánh giáp lá cà, lực lượng của hắn khẳng định không cách nào cùng Vân Kiếm Chân Quân so sánh!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi là Lăng Phong cảm thấy lo lắng.

Mà Vân Kiếm Chân Quân khóe miệng, cũng là không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Vân Kiếm Chân Quân ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức hướng phía Lăng Phong chém tới.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong khóe miệng cũng đồng dạng lộ ra vẻ mỉm cười, Nguyên Anh cường giả tố chất thân thể so Nguyên Thần cảnh giới cường giả kém, đây là đối với những người khác mà nói.

Tiêu chuẩn này dùng tại trên người hắn coi như không cho phép.

Tố chất thân thể của hắn, đừng nói viễn siêu Nguyên Thần cường giả, cho dù là rất nhiều Đạo Chủ cường giả tố chất thân thể, đều không thể cùng hắn tố chất thân thể so sánh.

Bây giờ trong cơ thể hắn chín đại khiếu huyệt, thủ khiếu đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới, còn lại tám đại khiếu huyệt, đều đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Tố chất thân thể của hắn, đủ để nghiền ép đại đa số Nguyên Thần cường giả, căn bản cũng không phải là Vân Kiếm Chân Quân cái này chỉ có Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới thái điểu có thể so sánh.

"Chết đi!"

Vân Kiếm Chân Quân gầm lên giận dữ, cái kia bổ về phía Lăng Phong trường kiếm, bỗng nhiên gia tốc.

Xoẹt

Trường kiếm tại cực tốc di động phía dưới, cắt ra không khí, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong cũng là đột nhiên huy kiếm, cùng Vân Kiếm Chân Quân kiếm trong tay trực tiếp va chạm.

Keng

Một trận ánh lửa bắn ra bốn phía, hai thanh trên trường kiếm có đại lượng trận văn tróc ra.

Vân Kiếm Chân Quân cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, trực tiếp từ hắn Lăng Phong trên thân kiếm truyền đến..