Chương 1056:: Thiên Kiếm, nguyên nhân

Chương 1056:: Thiên Kiếm, nguyên nhân

Cái này một cỗ lực lượng khổng lồ, dọc theo kiếm trong tay hắn, trực tiếp truyền lại đến trên người hắn.

Sắc mặt hắn đột biến, thân thể cũng là tại cái này một cỗ cường đại lực lượng phía dưới bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Cái gì?"

Những cái kia người quan chiến đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn đều coi là Vân Kiếm Chân Quân tố chất thân thể mạnh hơn Lăng Phong, tại loại này đánh giáp lá cà tình huống dưới, Lăng Phong khẳng định sẽ ăn thiệt thòi.

Thế nhưng là không nghĩ tới hai người va chạm đằng sau, rơi xuống hạ phong lại là Vân Kiếm Chân Quân.

Vân Kiếm Chân Quân thân thể trên không trung lộn mười mấy mét đằng sau, hắn lúc này mới ổn định.

Giờ phút này hắn cái kia nắm kiếm tay phải, đang không ngừng phát run.

Mà lại hắn cũng cảm thấy chính mình hổ khẩu run lên.

Vừa rồi một lần kia va chạm, Lăng Phong lực lượng thực sự quá kinh khủng.

Hắn không nghĩ tới coi là Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả, vậy mà có được lực lượng kinh khủng như vậy.

Vừa rồi Vân Kiếm Chân Quân trong lòng còn cho rằng Lăng Phong là một cái cuồng vọng vô tri gia hỏa, hiện tại hắn rốt cuộc biết, gia hỏa này chính là một cái giả heo ăn thịt hổ hỗn đản.

"Tỷ tỷ, chủ nhân nhìn giống như rất lợi hại nha!"

Nhìn thấy Vân Kiếm Chân Quân bị Lăng Phong đánh bay, Liêu Tiểu Ngọc trong nháy mắt trở nên kích động lên.

Vừa rồi nàng khuôn mặt nhỏ kia phía trên còn tràn đầy vẻ lo âu, nhưng là bây giờ cái kia vẻ lo âu đều biến mất vô ảnh vô tung.

Ừm

Liêu Tiểu Vân khẽ gật đầu, nét mặt của nàng cũng rất kích động.

"Gia hỏa này!"

Chân Từ nhìn xem hung mãnh không gì sánh được Lăng Phong, cũng không nhịn được nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong giải văn thuật mạnh hơn hắn, mà lại chiến đấu này năng lực, cũng như vậy biến thái.

Mấu chốt nhất là, hắn biết Lăng Phong mới là Nguyên Anh đệ cửu trọng tu vi a.

Gia hỏa này vậy mà có thể vượt cấp chiến đấu!

Khủng bố như thế chiến lực, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Tu vi đạt đến loại trình độ này lại còn có thể vượt cấp chiến đấu, thực sự quá nghịch thiên!

Vượt cấp chiến đấu vấn đề này, trước kia Chân Từ cũng đã từng làm, nhưng là đó là tại Luyện Khí cảnh giới thời điểm mới làm qua, mà lại bị hắn vượt cấp đánh bại, đều là những tiểu gia tộc kia người.

Bởi vì những tiểu gia tộc kia người, tu luyện công pháp và bí pháp, cũng không sánh nổi hắn.

"Gia hỏa này, đến cùng là kiếm tu, hay là Giải Văn sư a?"

"Thực lực này, chân thực biến thái!"

Mặt khác người xem, đều bị Lăng Phong bày ra siêu cường chiến lực sợ ngây người.

"Không thể sẽ cùng hắn cận thân!"

Vân Kiếm Chân Quân ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lập tức ngoại phóng Nguyên Thần.

Ông

Tại Vân Kiếm Chân Quân phóng xuất ra Nguyên Thần sát na, toàn bộ diễn võ trường không gian cũng hơi chấn động một chút.

Phương viên vài trăm mét bên trong thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía hắn hội tụ mà đi.

"Thiên Kiếm —— Duyên Khởi!"

Vân Kiếm Chân Quân hét lớn một tiếng, cường hoành tiếng gầm cuồn cuộn tứ phương, tại thân thể của hắn phía sau Nguyên Thần, cũng là trong nháy mắt tách ra quang mang màu đỏ tươi.

Kiếm trong tay hắn không ngừng chấn động, sau đó đột nhiên một kiếm trở về.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục đạo tấm lụa kiếm khí, trực tiếp cắm hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Những kiếm khí này phá không mà đến, phát ra trận trận bén nhọn thanh âm, kiếm khí những nơi đi qua, không khí bị khuấy động ra từng vòng từng vòng khí lãng.

"Thật mạnh. . ."

"Không nghĩ tới cái này Vân Kiếm Chân Quân, vậy mà đem Thiên Kiếm minh truyền thừa kiếm pháp « Thiên Kiếm » tu luyện tới như vậy hỏa hầu, một chiêu này nguyên nhân, mặc dù là « Thiên Kiếm » bên trong thức thứ nhất, nhưng là hắn một thức này kiếm chiêu, chí ít đã đạt đến cảnh giới tiểu thành!"

"Ừm, thật không nghĩ tới! Cái này Vân Kiếm Chân Quân thiên phú vậy mà như thế chuyện tốt!"

"Cái kia Tần Kiêu nguy hiểm!"

Tại ghế khách quý, những cái kia ngồi tại Thiên Tầm Đạo Quân sau lưng cường giả, cũng không khỏi nghị luận.

Trong bọn họ không thiếu Kiếm Đạo cao thủ.

Những này Kiếm Đạo cao thủ, đối với Thiên Kiếm môn truyền thừa mạnh nhất bí pháp « Thiên Kiếm » hay là có hiểu biết.

"Chủ nhân, cố lên!"

Nhìn thấy Vân Kiếm Chân Quân sử dụng đại chiêu đằng sau, Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân cũng là lần nữa trở nên khẩn trương.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Vân Kiếm Chân Quân quét ra những kiếm khí kia lao đi.

Lăng Phong tốc độ cực nhanh, thân thể phía sau xuất hiện tứ trọng hư ảnh.

Hắn huy động trường kiếm trong tay, trực tiếp cùng những kiếm khí kia tiếp xúc, trường kiếm trong tay phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, đâm, rút, điểm, mang, chọn, quấy, treo, trêu chọc. . .

Đang múa kiếm đồng thời, Lăng Phong thân thể cũng là đang không ngừng biến đổi các loại thân pháp, hoặc cúi đầu, xoay người, xoay tròn. . .

Thời khắc này Lăng Phong, thân pháp nhẹ nhàng, trọn bộ động tác, như nước chảy mây trôi đồng dạng trôi chảy ăn khớp.

Hắn nhẹ nhõm xuyên qua Vân Kiếm Chân Quân phát ra những kiếm khí kia, trực tiếp xuất hiện tại Vân Kiếm Chân Quân trước mặt.

"Cái gì?"

Vân Kiếm Chân Quân trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lấy loại phương thức này hóa giải hắn một chiêu này uy lực mạnh mẽ kiếm chiêu.

"Thật là tinh diệu kiếm chiêu!"

"Thật là tinh diệu thân pháp!"

"Kẻ này đối với kiếm vận dụng, đã đạt đến một cái xuất thần nhập hóa cảnh giới!"

"Hắn đối với lực lượng thân thể khống chế, cũng rất hoàn mỹ!"

Những cái kia ngồi tại chỗ khách quý ngồi cường giả, nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, cũng không khỏi động dung.

Thậm chí là những cái kia Đạo Chủ cảnh giới kiếm tu, bọn hắn tự nhận mình cũng không cách nào dùng Lăng Phong loại kia phương thức đến tảng sáng Vân Kiếm Chân Quân vừa rồi một chiêu kia nguyên nhân.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt mình, Vân Kiếm Chân Quân lập tức lấy lại tinh thần.

Hắn lập tức muốn bứt ra trở ra.

Nhưng vào lúc này, một cái cửu sắc Nguyên Anh lĩnh vực xuất hiện.

Ông

Cái kia Nguyên Anh lĩnh vực trực tiếp đem Vân Kiếm Chân Quân bao phủ tiến vào.

Vân Kiếm Chân Quân lập tức cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng tác dụng dưới, hắn cảm giác đến thân thể của mình giống như rơi vào đến trong nước, động tác kia không có trước đó như vậy bén nhạy.

"Gia hỏa này, thật là cuồng vọng!"

Những cái kia quan chiến cường giả, đặc biệt là những cái kia tu vi đạt đến Nguyên Thần cảnh giới trở lên cường giả, bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong tại cùng Vân Kiếm Chân Quân đối chiến quá trình bên trong, cũng dám đối với Vân Kiếm Chân Quân sử dụng Nguyên Anh lĩnh vực.

Bình thường dạng này kỹ năng, đều là tại đối phó những cảnh giới kia so với chính mình thấp, hoặc là cảnh giới cùng mình tương tự người sử dụng.

Cũng chỉ có như vậy, lĩnh vực chi lực mới có thể phát huy tác dụng.

Ở đây hết thảy mọi người, đều không có ai nhìn qua có Nguyên Anh cường giả tại cùng Nguyên Thần cường giả quá trình chiến đấu bên trong, sử dụng lĩnh vực chi lực.

Bởi vì tại mọi người xem ra, Nguyên Anh cường giả cùng Nguyên Thần cường giả chiến đấu sử dụng đem đối phương khốn như trong lĩnh vực của mình, đơn giản chính là tự sát.

Bởi vì Nguyên Thần cường giả thần niệm vô cùng cường đại, bọn hắn chỉ cần bộc phát ra Nguyên Thần chi lực, liền có thể đem Nguyên Anh cường giả Nguyên Anh lĩnh vực nứt vỡ.

Khi Nguyên Anh lĩnh vực bị phá, cái kia Nguyên Anh cường giả Nguyên Anh cũng sẽ bị thương nặng.

Nghiêm trọng người, thể nội Nguyên Anh thậm chí sẽ trực tiếp nổ tung.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Lăng Phong tại cùng Vân Kiếm Chân Quân trong quá trình chiến đấu, vậy mà lại phạm phải cấp thấp như vậy sai lầm.

Tại Lăng Phong trong lĩnh vực, Vân Kiếm Chân Quân cũng là lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, muốn dùng Nguyên Thần của mình uy áp trùng kích, trực tiếp phá mất Lăng Phong Nguyên Anh lĩnh vực.

Ông

Khi Vân Kiếm Chân Quân Nguyên Thần ngoại phóng đằng sau, Lăng Phong Nguyên Anh lĩnh vực chỉ là nhẹ nhàng chấn động một chút mà thôi, cũng không có bị phá rơi..