Chương 1057: Ta bình thường rất ít luyện kiếm

Chương 1057: Ta bình thường rất ít luyện kiếm

Hừ

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ.

Hắn sở dĩ dám đối với Vân Kiếm Chân Quân sử dụng Nguyên Anh lĩnh vực, là bởi vì hắn Nguyên Anh lĩnh vực có chút đặc thù.

Mà lại hắn Nguyên Anh cường giả, chân nguyên lực hùng hậu, có thể thời gian dài cường độ cao duy trì lấy Nguyên Anh lĩnh vực.

"Cho ta thu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó từng bước một hướng phía Vân Kiếm Chân Quân đi đến.

Bởi vì cái này Nguyên Anh lĩnh vực, chính là lấy thân thể của hắn làm trung tâm thả ra.

Cho nên chỉ có hắn không ngừng tiếp cận Vân Kiếm Chân Quân, mới có thể để cho chính mình Nguyên Anh lĩnh vực co vào.

Mà lại hắn càng là tiếp cận Vân Kiếm Chân Quân, cái kia Nguyên Anh lĩnh vực áp bách chi lực, liền sẽ trở nên càng mạnh.

"Làm sao có thể?"

Vân Kiếm Chân Quân sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới chính mình thân là một cái Nguyên Thần cường giả, vậy mà không cách nào phá rơi một cái Nguyên Anh cường giả lĩnh vực.

Việc này hắn chưa từng nghe nói qua.

Thế nhưng là hôm nay lại phát sinh ở trên người hắn.

"Vân Kiếm Chân Quân giống như bị Tần Kiêu đại sư lĩnh vực khốn trụ!"

"Cái này sao có thể?"

"Một cái Nguyên Anh cường giả lĩnh vực, vậy mà có thể vây khốn một cái Nguyên Thần cường giả?"

Những cái kia người quan chiến, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong từng bước một hướng phía Vân Kiếm Chân Quân đi đến.

Hắn mỗi tới gần Vân Kiếm Chân Quân một bước, Vân Kiếm Chân Quân đều cảm giác được tác dụng trên người mình áp bách chi lực tăng cường một phần.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong muốn duy trì lấy Nguyên Anh lĩnh vực, chỉ có thể từng bước một đi từ từ hướng Vân Kiếm Chân Quân, tốc độ căn bản cũng không có thể quá nhanh.

Nếu là tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không cách nào duy trì Nguyên Anh lĩnh vực.

Nhìn thấy Lăng Phong từng bước một hướng phía chính mình đi tới, Vân Kiếm Chân Quân cắn răng, sau đó phát ra gầm lên giận dữ.

Sau lưng của hắn Nguyên Thần tách ra chướng mắt hồng quang, thân thể của hắn cũng là đi theo bành trướng.

Oanh

Vân Kiếm Chân Quân tựa hồ là sử dụng bí thuật gì, khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt.

Giờ phút này, hắn vậy mà có thể cướp đoạt Lăng Phong Nguyên Anh trong lĩnh vực linh khí.

"Thiên Kiếm —— Duyên Diệt!"

Vân Kiếm Chân Quân gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay tách ra yêu dị huyết mang, sau đó một dải lụa kiếm mang tại Lăng Phong trong lĩnh vực xuất hiện.

Nhìn thấy đạo kiếm mang này, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn đột nhiên giơ lên trong tay trường kiếm, hướng phía đạo kiếm mang kia đâm tới.

Trường kiếm trong tay của hắn mũi kiếm, trực tiếp cùng đạo kia yêu dị kiếm khí màu đỏ ngòm va chạm.

"Ken két. . ."

Kiếm khí màu đỏ kia, tại tiếp xúc đến Lăng Phong mũi kiếm đằng sau, vỡ vụn thành từng mảnh.

Bất quá vào thời khắc này, Vân Kiếm Chân Quân một trận gầm thét, thân thể bộc phát ra khí thế kinh khủng, trong nháy mắt liền từ Lăng Phong Nguyên Anh trong lĩnh vực tránh ra.

"Nên kết thúc!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn từ chính mình Nguyên Anh trong lĩnh vực chạy trốn Vân Kiếm Chân Quân, hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đuổi theo.

Trường kiếm trong tay của hắn, tách ra hừng hực thanh quang.

Một cỗ kinh khủng kiếm ý, tại trên trường kiếm kia phát ra.

"Không tốt!"

Vân Kiếm Chân Quân sắc mặt đột biến, hắn cảm giác đến Lăng Phong muốn thả đại chiêu.

Hắn lập tức hai tay cầm kiếm, sau lưng Nguyên Thần chấn động, rống to một tiếng: "Thiên Kiếm —— Triều Khởi!"

"Rầm rầm. . ."

Tại phía sau hắn, xuất hiện vô số kiếm khí màu đỏ.

Những kiếm khí này trong nháy mắt ngưng tụ tại bên cạnh hắn, tạo thành một mảnh thủy triều.

"Thanh Vân Kiếm Hà!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, trường kiếm chỉ, vô số kiếm khí màu xanh ngưng tụ, sau đó tạo thành một đầu lao nhanh sông kiếm khí.

Kiếm khí kia sông, hướng thẳng đến Vân Kiếm Chân Quân phóng đi.

Kiếm khí kia chưa đến, Vân Kiếm Chân Quân cỗ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng.

Tại cái này một cỗ áp lực kinh khủng phía dưới, hắn căn bản là không có cách đào thoát.

Hai tay của hắn cầm kiếm, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Những cái kia vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn kiếm khí thủy triều, lập tức mãnh liệt đứng lên, hình thành tầng tầng bọt nước, đem Lăng Phong sông kiếm khí ngăn trở.

"Ầm ầm!"

Không trung bộc phát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

"Thật là lợi hại!"

Mọi người đều bị Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân biểu hiện sợ ngây người.

Vân Kiếm Chân Quân Tô nếu chỉ là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới, nhưng là chiến lực của hắn, lại có thể so với Nguyên Thần đệ nhất trọng cường giả tối đỉnh.

Mà Lăng Phong mạnh hơn, lấy Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, vậy mà có thể đem Vân Kiếm Chân Quân đè ép đến đánh.

Sau ba hơi thở!

Oanh

Vân Kiếm Chân Quân kiếm khí thủy triều bị Lăng Phong sông kiếm khí xông phá.

Không ít kiếm khí trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Lăng Phong trong nháy mắt thu tay lại, những kiếm khí kia trong nháy mắt tiêu tán.

Mà Vân Kiếm Chân Quân thân thể trực tiếp từ lỗ thuyền rơi xuống.

Ầm

Vân Kiếm Chân Quân quẳng xuống đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to, giương lên một chỗ tro bụi.

"Khụ khụ. . ."

Mọi người nghe được Vân Kiếm Chân Quân tiếng ho khan tại trong bụi mù kia truyền tới.

"Chủ nhân, thật là lợi hại!"

Liêu gia tỷ muội nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân rơi xuống đất, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Khi tro bụi kia tản ra đằng sau, tất cả mọi người nhìn thấy Vân Kiếm Chân Quân từ trong hố lớn đứng lên.

Hắn giờ phút này, trên mặt quần áo tàn phá không chịu nổi, ngực lộ ra màu bạc bảo giáp, hắn đầu tóc đầy bụi, khóe miệng có vết máu.

Cứ việc vừa rồi Lăng Phong kịp thời thu tay lại, nhưng là hắn vẫn như cũ thụ thương.

Nếu không phải vừa rồi Lăng Phong kịp thời thu tay lại, hắn chí ít cũng sẽ trọng thương, thậm chí có khả năng sẽ bị Lăng Phong giết chết.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong một cái Giải Văn sư, tại trên Kiếm Đạo, lại có cao siêu như vậy tạo nghệ.

Vừa rồi Lăng Phong thi triển cái chủng loại kia kinh khủng kiếm chiêu, ít nhất phải đạt tới nhân kiếm hợp nhất tầng cảnh giới thứ sáu cao thủ mới có thể thi triển.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi chẳng những thi triển ra, mà lại tại thời khắc mấu chốt, Lăng Phong lại còn có thể kịp thời dừng.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong trên Kiếm Đạo cảnh giới, chí ít đạt tới nhân kiếm hợp nhất tầng thứ bảy, thậm chí là tầng thứ tám.

Cảnh giới như thế, cho dù là rất nhiều Đạo Chủ cấp bậc cường giả đều làm không được.

Cũng không phải là nói tu vi càng cao người, Kiếm Đạo ý cảnh liền càng cao.

Giờ phút này, toàn trường yên tĩnh.

Mọi người đều bị Lăng Phong bày ra thực lực sợ ngây người.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong làm một cái Giải Văn sư, kiếm pháp càng như thế lợi hại.

"Còn đánh sao?"

Lăng Phong một tay cầm kiếm, cất vào sau lưng, nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân thản nhiên nói.

"Không đánh, ta thua!"

Vân Kiếm Chân Quân đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Cuộc chiến đấu này, hắn thua tâm phục khẩu phục.

Oa

Nhìn thấy Vân Kiếm Chân Quân nhận thua đằng sau, diễn võ trường người lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

"Quá đặc sắc!"

"Thật không nghĩ tới, Tần Kiêu đại sư lại còn là một vị Kiếm Đạo cao thủ!"

"Tần Kiêu đại sư, rất đẹp trai!"

Những cái kia vốn là đối với Lăng Phong sùng bái không thôi nữ tính người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong chiến đấu mới vừa rồi anh tư về sau, trong lòng đối với Lăng Phong liền càng thêm sùng bái.

"Một tỷ kia linh thạch, đến lúc đó ta sẽ cho người đưa đến Tần Kiêu đạo hữu chỗ ở của ngươi!"

Vân Kiếm Chân Quân nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó đối với ghế khách quý phương hướng có chút hành lễ, sau đó quay người hướng phía ngoài diễn võ trường đi đến.

Mập mạp Luyện Đan sư Thiên Sàn Chân Quân lập tức đi tới đem Vân Kiếm Chân Quân đỡ lấy, mở miệng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là chịu một chút vết thương nhỏ, nếu không phải hắn kịp thời thu tay lại, ta khả năng ngay cả mạng nhỏ đều khó giữ được!"

Vân Kiếm Chân Quân lắc đầu, hồi tưởng lại vừa rồi cùng Lăng Phong đối chiến quá trình, tâm hắn có sợ hãi.

"Gia hỏa này thật sự là biến thái!"

Thiên Sàn Chân Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó vịn Vân Kiếm Chân Quân rời đi.

"Ha ha ha, hôm nay thật không uổng công, nếu không thật sẽ bỏ lỡ một trận như vậy đặc sắc chiến đấu!"

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại sư thật quá lợi hại!"

"Bắt đầu từ hôm nay, Tần Kiêu đại sư chính là thần tượng của ta!"

Không ít người nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lộ ra vẻ kính nể.

Lăng Phong rơi xuống đất, cũng là đối với chỗ khách quý ngồi Thiên Tầm Đạo Quân cùng cường giả khác hành lễ biểu thị kính ý, sau đó hướng phía Liêu gia tỷ muội cùng Chân Từ đi đến.

Đi vào Liêu gia tỷ muội cùng Chân Từ trước mặt thời điểm, nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ Liêu gia tỷ muội, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Thế nào? Hiện tại nguyện ý với ai?"

Liêu Tiểu Ngọc lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: "Đương nhiên là cùng chủ nhân ngươi, không nghĩ tới chủ nhân ngươi kiếm pháp vậy mà như thế lợi hại!"

"Bình thường giống như, ta bình thường đều rất ít tu luyện kiếm pháp!"

Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh có rất người đều dùng ánh mắt sùng bái kia nhìn xem chính mình, cho nên quyết định giả bộ một chút bức.

"Oa, chủ nhân quá lợi hại!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Liêu Tiểu Ngọc hai con ngươi lập tức toát ra tiểu tinh tinh.

Mà chung quanh những cái kia nhìn xem Lăng Phong tuổi trẻ nữ tính, cũng không ít người cũng giống như thế.

"Chúng ta đi về trước đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền tại mọi người nhìn soi mói, mang theo Liêu gia tỷ muội cùng Chân Từ cùng rời đi.

Nhưng là tại những cái kia đại thế gia truyền nhân trong mắt, những này căn bản là không tính là cái gì, bởi vì những chuyện này, gia tộc khác đệ tử cũng là thường xuyên làm.

Cho nên bọn hắn đối với những chuyện này đều đã tập mãi thành thói quen..