Chương 1058:: Nghĩ biện pháp trù tiền đi!

Chương 1058:: Nghĩ biện pháp trù tiền đi!

"Hỗn đản!"

Vân Kiếm Chân Quân trở lại chỗ ở của mình đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Mặc dù vừa rồi tại trên diễn võ trường hắn khắc chế rất khá, nhưng là giờ phút này hắn tại cũng không nhịn được.

Lúc đầu hắn cho là mình có thể nhẹ nhõm đánh thắng Lăng Phong, từ đó đạt được Liêu gia tỷ muội.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới mình bị đối phương cho tính kế.

Lần này hắn cùng Lăng Phong so kiếm, thế nhưng là thua ròng rã một tỷ linh thạch.

Hắn mặc dù là con em của đại gia tộc, cũng là có Nguyên Thần cảnh giới tu vi, nhưng là một tỷ linh thạch, đối với hắn mà nói thế nhưng là giá trên trời.

Hắn chỉ là một tên kiếm tu, căn bản cũng không có cái gì nghề nghiệp đặc thù xưng hào, hắn muốn làm một tỷ linh thạch, độ khó hay là rất lớn.

Thế nhưng là hắn cùng Lăng Phong chiến đấu, đây chính là ngay trước Thiên Tầm Đạo Quân mặt tiến hành, hắn cũng là ngay trước Thiên Tầm Đạo Quân trước mặt, cùng Lăng Phong ký kết khế ước.

Hắn không dám quỵt nợ, cũng vô pháp quỵt nợ.

Nếu để cho Lăng Phong bồi thường một tỷ linh thạch, như vậy hắn tiếp xuống tại trong một đoạn thời gian rất dài, đều sẽ rất nghèo.

Không có tài nguyên duy trì, tu vi của hắn cũng sẽ bởi vậy đình trệ, từ đó bị gia tộc những người khác kéo dài khoảng cách.

Lần này, hắn thật là tại trong khe cống ngầm lật thuyền.

"Không nghĩ tới, tiểu tử kia tại trên Kiếm Đạo, lại có cao như vậy tạo nghệ!"

Thiên Sàn Chân Quân trong lòng cũng là chấn kinh, tại Lăng Phong không cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm trước đó, hắn cũng cho rằng Lăng Phong là đầu óc có vấn đề lúc này mới dám cùng Vân Kiếm Chân Quân tỷ thí.

Nhưng là bây giờ hắn lại không nghĩ như vậy.

Cái kia Tần Kiêu, thế nhưng là đối với mình có lòng tin tuyệt đối, lúc này mới dám cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm.

Hắn đây là cố ý hố Vân Kiếm Chân Quân một thanh.

Một tỷ linh thạch, cho dù đối với hắn Thiên Sàn Chân Quân tới nói, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Thiên Sàn Chân Quân chính là Luyện Đan sư, hắn kiếm tiền năng lực mạnh hơn Vân Kiếm Chân Quân rất nhiều, nhưng là cho dù là hắn, muốn kiếm lời một tỷ linh thạch, ít nhất cũng phải hao phí thời gian ba năm.

Một tỷ linh thạch, đối với một vị Nguyên Thần cảnh giới cường giả mà nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Thiên Sàn Chân Quân nhìn xem Vân Kiếm Chân Quân, trong lòng cũng là có chút đồng tình Vân Kiếm Chân Quân, hắn cũng biết Vân Kiếm Chân Quân thua trận một tỷ này linh thạch, ở sau đó một đoạn trong cuộc sống, sinh hoạt khẳng định sẽ trải qua rất thảm.

Bởi vì Vân Kiếm Chân Quân thế nhưng là qua đã quen kia ăn xài phung phí sinh hoạt.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Thiên Sàn Chân Quân mở miệng đối với Vân Kiếm Chân Quân hỏi.

"Còn có thể làm sao? Nghĩ biện pháp trù tiền đi!"

Vân Kiếm Chân Quân cắn răng nghiến lợi nói ra.

Ừm

Thiên Sàn Chân Quân gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu lợi dụng chính mình quan hệ, bắt đầu trợ giúp Vân Kiếm Chân Quân trù tiền.

Bọn hắn trong tay là không có linh như vậy thạch.

Mặc dù trên tay bọn họ cũng là có không ít quý giá đồ vật, nhưng là những cái kia quý giá đồ vật, hiện tại bọn hắn không hề giống lấy ra bán đi.

Bởi vì những vật này, cũng không phải là có tiền liền có thể mua về.

Cho nên hiện tại bọn hắn chỉ có thể hướng những người khác mượn, ngày sau lại chậm chậm trả.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Liêu gia tỷ muội về tới Lưu Vân tiểu trúc.

Chân Từ cũng không có đi theo Lăng Phong đồng thời trở về, hắn tại trở lại nửa đường thời điểm cùng Lăng Phong nói hắn có việc, sau đó liền rời đi.

"Chủ nhân, không nghĩ tới kiếm pháp của ngươi, đã vậy còn quá lợi hại!"

Trở lại Lưu Vân tiểu trúc đằng sau, Liêu Tiểu Ngọc một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

Mà Liêu Tiểu Ngọc cũng giống như thế.

Lúc đầu các nàng đều coi là Lăng Phong chỉ là giải văn thuật lợi hại, nhưng lại không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp, vậy mà cũng lợi hại như vậy.

"Hừ, chủ nhân các ngươi ta thứ lợi hại nhiều nữa đâu! Giúp ta đổ nước đi, ta muốn tắm!"

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội nhàn nhạt cười một tiếng.

Trận chiến này qua đi, Liêu gia tỷ muội cũng là triệt để biến thành của hắn vật phẩm.

Bởi vì tại thời điểm chiến đấu, phủ thành chủ đã nguyện ý đem Liêu gia tỷ muội làm Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân trận chiến này chiến lợi phẩm.

Người nào thắng ai liền có thể đem Liêu gia tỷ muội mang đi.

Đối với người của phủ thành chủ mà nói, Liêu gia tỷ muội chính là hai người thị nữ mà thôi.

Cho dù Lăng Phong không đem Liêu gia tỷ muội mang đi, tại Lăng Phong rời đi Lưu Vân tiểu trúc đằng sau, bọn hắn cũng sẽ đem Liêu gia tỷ muội đưa ra phủ thành chủ.

Bởi vì tại phủ thành chủ xem ra, Liêu gia tỷ muội đã phục thị hơn người, bọn hắn không cần Liêu gia tỷ muội tiếp tục lưu lại phủ thành chủ.

Khi Liêu gia tỷ muội một nhóm người này sau khi đi, sẽ có mới thị nữ đến tiến vào phủ thành chủ.

Những thị nữ này trước đó đều không có hầu hạ qua những người khác.

Cho nên, khi cái kia Thiên Tầm Đạo Quân biết Lăng Phong muốn cùng Vân Kiếm Chân Quân so kiếm đằng sau, cũng làm một cái thuận nước giong thuyền, đem Liêu gia tỷ muội lấy ra làm tiền đánh cược.

Hiện tại Lăng Phong thắng, cái này Liêu gia tỷ muội là thuộc về hắn, mà không còn thuộc về phủ thành chủ.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong trong lòng còn phải đa tạ cái kia Vân Kiếm Chân Quân.

Nếu không phải bởi vì Vân Kiếm Chân Quân, hắn muốn để Liêu gia tỷ muội khôi phục tự do, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Đến lúc đó nếu là hắn chủ động đi tìm người của phủ thành chủ, là Liêu gia tỷ muội chuộc thân, người của phủ thành chủ khẳng định sẽ thừa cơ cố tình nâng giá, hung hăng chặt Lăng Phong một đao.

Thế nhưng là bởi vì cái này Vân Kiếm Chân Quân nguyên nhân, Lăng Phong dễ dàng liền để Liêu gia tỷ muội khôi phục tự do, mà lại hắn còn từ trên thân Vân Kiếm Chân Quân kiếm lời một tỷ linh thạch.

Đây chính là nhất tiễn song điêu.

"Ta đi giúp chủ nhân ngươi đổ nước!"

Liêu Tiểu Vân lập tức liền quay người chạy ra, nhìn ra được nàng rất vui vẻ.

"Chủ nhân, về sau ta cùng tỷ tỷ của ta liền đi theo ngươi!"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

Các nàng tỷ muội ưa thích luyện kiếm, mà Lăng Phong kiếm thuật lại lợi hại như vậy, trong lòng các nàng càng thêm sùng bái Lăng Phong.

Lúc đầu, các nàng tỷ muội trong lòng sùng bái nhất hay là những cái kia tu vi cường đại kiếm tu.

Có thể là các nàng trong xương cốt liền ưa thích kiếm đi, cho nên những kiếm tu kia đối với các nàng mà nói, có một loại lực hút vô hình.

Bây giờ, Lăng Phong ở trước mặt các nàng lại cho thấy cao siêu kiếm thuật, để các nàng tỷ muội mừng rỡ không thôi.

Mặc dù Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân chiến đấu quá nhanh, nàng cùng tỷ tỷ Liêu Tiểu Vân căn bản là thấy không rõ lắm.

Nhưng là trong lòng các nàng đều biết, Vân Kiếm Chân Quân chính là Thiên Kiếm môn Kiếm Đạo thiên tài.

Mà Lăng Phong so Vân Kiếm Chân Quân càng thêm tuổi trẻ, tu vi mặc dù so Vân Kiếm Chân Quân thấp, nhưng là hắn lại có thể nhẹ nhõm sử dụng kiếm thuật đem Vân Kiếm Chân Quân đánh bại.

Bởi vậy có thể thấy được, chủ nhân của các nàng  so cái kia Vân Kiếm Chân Quân mạnh hơn nhiều lắm.

Có chủ nhân của các nàng  dạy bảo, nàng tin tưởng mình tỷ tỷ kiếm pháp cũng sẽ tăng lên rất nhanh.

"Đi theo ta thế nhưng là sẽ rất nguy hiểm nha!"

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Ngọc nhàn nhạt cười một tiếng.

Trong lòng của hắn cũng là có chút dự định, những cường giả kia, đều có tâm phúc của mình vì mình làm việc.

Mà hắn Lăng Phong bây giờ tu vi cũng không yếu, có rất nhiều sự tình, cũng không cần chính hắn đi làm, hắn cần tìm một cái người có thể tin được đến giúp tự mình làm là được rồi.

Cho nên Lăng Phong chuẩn bị đem Liêu gia tỷ muội bồi dưỡng thành tâm phúc của mình.

Đến lúc đó, có một số việc hắn cũng có thể buông tay để Liêu gia tỷ muội giúp mình đi làm.

Bởi vì Lăng Phong cũng biết, theo hắn tu vi tăng lên, hắn sẽ gặp được càng ngày càng nhiều sự tình, hắn không có ba đầu sáu tay, nếu như sự tình gì đều muốn chính hắn bận rộn mà nói, vậy hắn khẳng định sẽ bị mệt chết..