Chương 1059:: Di tích cổ lời đồn

Chương 1059:: Di tích cổ lời đồn

Những chuyện này, Lăng Phong trước kia không cần cân nhắc, nhưng là bây giờ hắn nhất định phải suy tính.

Một ngày đằng sau, Thiên Tầm Đạo Quân đem Vân Kiếm Chân Quân thua trận một tỷ linh thạch đưa tới cho Lăng Phong.

Bởi vì Thiên Tầm Đạo Quân là Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân công chứng viên, cho nên Vân Kiếm Chân Quân đem tiền thông qua Thiên Tầm Đạo Quân tay đưa cho Lăng Phong, cũng là rất hợp lý.

Mà lại Vân Kiếm Chân Quân bây giờ căn bản liền không muốn nhìn thấy Lăng Phong.

Hắn kiếm đủ tiền giao cho Thiên Tầm Đạo Quân đằng sau, liền mang theo Thiên Sàn Đạo Quân rời đi Thông Thiên thành phủ thành chủ.

Bởi vì giờ khắc này tại phủ thành chủ bên trong, mọi người đều biết hắn bị Lăng Phong bạo ngược sự tình, cũng biết hắn thua trận một tỷ linh thạch sự tình.

Hắn cảm giác đến chính mình rất mất mặt, cho nên cũng không muốn tại phủ thành chủ ở lại.

"Một tỷ linh thạch!"

Liêu gia tỷ muội nhìn xem bày ra ở trước mặt Lăng Phong ba cái túi trữ vật, con mắt trợn trừng lên.

Các nàng tỷ muội đã lớn như vậy, căn bản là không có gặp qua nhiều như vậy tài vật.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là cùng Vân Kiếm Chân Quân một trận chiến đấu, liền thắng một tỷ linh thạch.

Tiền này kiếm được cũng quá nhanh.

Lăng Phong đem cái này ba cái túi trữ vật cầm lên.

Cái này ba cái túi trữ vật, cái thứ nhất chứa linh phiếu cùng linh thạch, còn có nguyên thạch.

Cái thứ hai túi trữ vật, chứa một chút tu luyện công pháp, bí tịch.

Cái thứ ba trang đều là một chút thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Những thứ này tổng giá trị, chí ít đạt đến một tỷ linh thạch.

Lăng Phong trong lòng có chút cảm khái, lúc trước hắn vừa mới đi đến Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn hay là một tên tạp dịch, vì kiếm lời mấy khối linh thạch, đem chính mình mệt mỏi thành một con chó.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có thể dễ dàng liền kiếm được một tỷ linh thạch.

Ba ngày sau, Hoa Vân Đạo Chủ phái người tìm đến đến Lăng Phong.

Lăng Phong đi theo người kia, đi tới Hoa Vân Đạo Chủ nơi ở.

"Tần Kiêu xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười cười, ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong ngồi tại Hoa Vân Đạo Chủ trước mặt trên bồ đoàn.

"Ta vừa mới nhận được tin tức, ngày mai chúng ta liền muốn tiến vào Sâm La di tích cổ, ngươi được làm chuẩn bị cẩn thận!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt nói với Lăng Phong.

"Rốt cục muốn đi vào sao!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ tới này Thông Thiên thành, chính là vì cái này Sâm La di tích cổ.

Cái này Sâm La di tích cổ nghe nói chính là Nhân tộc thánh địa Hồn Điện chi chủ Hồn Đế người yêu.

Mà Hồn Điển, chính là Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong, cuốn sách này đối với Nhân tộc linh hồn nghiên cứu tương đối thấu triệt, cơ hồ Nhân tộc tất cả Nguyên Thần bí pháp, đều là từ Hồn Điển truyền thừa bí pháp bên trong diễn sinh mà đến.

Thế nhưng là Hồn Điển tại mười vạn năm trước trận kia biến đổi lớn bên trong biến mất.

Cái này 100. 000 năm qua, Nhân tộc đều đem hết toàn lực đi tìm Hồn Điển cùng với những cái khác Thiên Thư hạ lạc.

Bây giờ tất cả mọi người hoài nghi, ở trong Sâm La di tích cổ, có Hồn Điển manh mối.

Cho nên mọi người đối với lần này tiến vào Sâm La di tích cổ, đều có mong mỏi mãnh liệt.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

"Tiền bối, lần này tiến vào Sâm La di tích cổ, sẽ có hay không có một chút siêu cấp đại năng giả đi vào?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

Trong miệng hắn những cái kia siêu cấp đại năng giả, là chỉ những cái kia tu vi siêu việt Đạo Tổ tồn tại.

Lăng Phong biết, ở trên Đạo Tổ, còn có vừa càng mạnh mẽ tồn tại.

Nhưng là bây giờ trước mắt hắn biết cường giả, mạnh nhất cũng chính là Đạo Tổ cấp bậc.

Những cái kia siêu việt Đạo Tổ tồn tại  có vẻ như rất ít tại công chúng xuất hiện trước mặt.

Lần này Sâm La đoán chừng bị truyền ra có khả năng sẽ có Hồn Điển manh mối, Lăng Phong muốn biết, đến lúc đó sẽ có hay không có những cái kia siêu cấp đại năng giả xuất hiện, để hắn cũng có thể hảo hảo ngưỡng mộ một phen.

"Không có, lần này Sâm La di tích cổ, tu vi mạnh nhất chính là Đạo Tổ cấp cường giả!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Làm sao có thể? Cái này Sâm La di tích cổ, thế nhưng là có Hồn Điển manh mối a, chẳng lẽ những đại năng giả kia không có hứng thú sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

"Ha ha, ngươi đây cũng quá ngây thơ a? Hiện tại ai cũng không xác định cái kia Sâm La di tích cổ bên trong liền có cái kia Hồn Điển manh mối, cũng không có ai dám khẳng định ở trong Sâm La di tích cổ, liền có thể tìm tới Hồn Đế người yêu manh mối, nói không chừng Sâm La di tích cổ chính là năm đó Hồn Đế bày một cái nguỵ trang!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Ở trên Tiên Ma đại lục, thế nhưng là có rất nhiều di tích cổ, cơ hồ mỗi một cái di tích cổ đều truyền ra cùng Thiên Thư có liên quan tin tức, nếu là dựa theo lời ngươi nói như vậy, những đại năng giả kia, có phải hay không mỗi một cái di tích cổ đều sẽ vào xem nha?"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ lắc đầu, Tiên Ma đại lục phía trên di tích cổ thực sự quá nhiều.

Có di tích cổ thậm chí là Hoang Cổ thời kỳ liền để lại.

Mỗi một cái di tích cổ xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy đại lượng lời đồn.

Những lời đồn này bình thường đều sẽ cùng Nhân tộc mất tích bảy đại Thiên Thư dính líu quan hệ, bởi vì cái kia bảy đại Thiên Thư, đối với người tu luyện lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

"Lời đồn sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lúc đầu coi là cái này Sâm La di tích cổ bên trong sẽ có cùng Hồn Điển có liên quan manh mối, thế nhưng là không nghĩ tới thứ này lại có thể là một cái lời đồn.

"Ha ha, ngươi cũng không cần như vậy uể oải, nhưng là cũng đừng ôm quá cao kỳ vọng, cho dù là Sâm La di tích cổ bên trong có rất nhiều bảo vật, đoán chừng cũng không tới phiên chúng ta những người này! Nhưng là Thông Thiên thành chủ nếu như bọn hắn có thịt ăn, chúng ta đoán chừng cũng có thể uống đến một ngụm canh!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Hắn là Giải Văn sư, hắn cũng tiến vào rất nhiều di tích cổ.

Bởi vì những di tích cổ kia  bình thường đều sẽ có rất nhiều cấm chế, những cái kia muốn đi vào di tích cổ người, đều cần mời bọn họ những này Giải Văn sư đi bài trừ cấm chế.

Mặc dù có chút cấm chế là có thể sử dụng man lực phá vỡ, nhưng là tất cả mọi người không muốn làm như vậy.

Bởi vì dùng man lực phá vỡ những cấm chế này, sẽ dẫn đến trong cấm chế một ít gì đó bản thân hủy diệt, kết quả như thế, là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy.

Cho nên, Hoa Vân Đạo Chủ tâm thái rất tốt, hắn cũng biết, cũng không phải là tất cả trong di tích cổ, đều sẽ có rất nhiều bảo vật.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng minh bạch Hoa Vân Đạo Chủ đây là để hắn điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

"Trở về chuẩn bị một chút đi, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền muốn xuất phát!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong đứng lên, đối với Hoa Vân Đạo Chủ khẽ thi lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Trở lại Lưu Vân tiểu trúc đằng sau, Lăng Phong đem Liêu gia tỷ muội gọi tới.

Bởi vì hắn không biết mình lần này tiến vào Sâm La di tích cổ, đại khái cần thời gian bao nhiêu mới có thể trở về, cho nên hắn nhất định phải đem Liêu gia tỷ muội an bài tốt.

Lăng Phong giúp Liêu gia tỷ muội chế định một bộ hoàn thành phương pháp huấn luyện, cũng cho Liêu gia tỷ muội không ít bảo vật, tỉ như Ngọc Linh Dịch, linh dịch chữa thương.

Những linh dịch này Liêu gia tỷ muội cũng không biết là cái gì.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Lăng Phong còn vì Liêu gia tỷ muội tuyển mấy bộ kiếm pháp, để các nàng luyện một chút.

Cuối cùng, Lăng Phong đem Liêu gia tỷ muội đưa đến Hoa Vân Đạo Chủ nơi ở.

"Các ngươi chờ ở bên ngoài lấy!"

Lăng Phong cùng Liêu gia tỷ muội nói xong, sau đó liền đi vào trong đại sảnh.

"Thế nào, có chuyện gì không?"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra:

"Tiền bối, làm phiền ngươi bận bịu ta một sự kiện! Đem ta hai vị kia thị nữ đưa đến Huyền Kiếm tông! Trước hết để cho các nàng tại Huyền Kiếm tông tu luyện một đoạn thời gian!"

"Đưa các nàng về Huyền Kiếm tông?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn còn tưởng rằng Lăng Phong có chuyện rất trọng yếu tới tìm hắn, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà vì hai vị này thị nữ tới tìm hắn..