Chương 1060:: Ba vị cửu tinh thiên phú thiên tài

Chương 1060:: Ba vị cửu tinh thiên phú thiên tài

"Đúng vậy, kiếm của các nàng  đạo thiên phú cũng không tệ, cái kia Vân Kiếm Chân Quân sở dĩ muốn cướp đi các nàng, chính là nhìn trúng thiên phú của các nàng ! Hai cái này tốt như vậy hạt giống, đưa về chúng ta Huyền Kiếm tông, nếu như hảo hảo bồi dưỡng một phen, về sau thành tựu khẳng định không thấp!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ, hiện tại Liêu gia tỷ muội đã bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

Lăng Phong sợ hãi chính mình tiến vào Sâm La di tích cổ trong khoảng thời gian này, sẽ có người đối với Liêu gia tỷ muội xuất thủ, cho nên hắn muốn khi tiến vào đến Sâm La di tích cổ trước đó, đem Liêu gia tỷ muội thu xếp tốt.

"Ta chỗ này có một tỷ linh thạch, coi như là tiền bối ngươi hỗ trợ trả thù lao đi!"

Lăng Phong đem hắn từ Vân Kiếm Chân Quân nơi đó thắng tới ba cái túi trữ vật đem ra.

"Ngươi đây là ý gì?"

Hoa Vân Đạo Chủ hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó nói ra: "Đem đồ vật thu hồi đi thôi, ngươi đem cái kia hai tỷ muội mang vào, để cho ta nhìn một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đem túi trữ vật thu lại đằng sau, đi ra cửa phòng khách, đem Liêu gia tỷ muội dẫn vào.

"Vị này là Hoa Vân Đạo Chủ! Chính là một vị lục phẩm Giải Văn sư!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

"Gặp qua Hoa Vân Đạo Chủ!"

Liêu gia tỷ muội lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ hành lễ.

"Các ngươi tới!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Liêu gia tỷ muội cười cười.

Liêu gia tỷ muội cũng là cả gan, đi đến Hoa Vân Đạo Chủ trước mặt.

Hoa Vân Đạo Chủ tại Liêu gia tỷ muội trên thân nhìn lướt qua, sau đó tại đem bàn tay tiến chính mình trong tay áo, lấy ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này, toàn thân là do bạch ngọc điêu trác mà thành, phía trên khắc dấu lấy rất nhiều phức tạp trận văn.

Hắn đem kiếm này đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi để các nàng nắm kiếm này, sau đó nhắm mắt lại minh tưởng là được!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, từ Hoa Vân Đạo Chủ trong tay đem ngọc kiếm kia tiếp nhận đi, sau đó đưa cho Liêu Tiểu Vân.

Liêu Tiểu Vân cũng nghe đến Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong lời nói.

Nàng cầm qua ngọc kiếm đằng sau, lập tức liền nhắm mắt lại, bắt đầu bắt đầu minh tưởng.

Ở trong tay Liêu Tiểu Vân ngọc kiếm, bắt đầu tản mát ra nhu hòa bạch quang, trên thân kiếm kia trận văn, bắt đầu phát sáng lên.

Một cỗ kiếm ý nhàn nhạt tại ngọc kiếm phía trên phát ra.

Rất nhanh, ngọc kiếm bên trên trận văn, xuất hiện hồng quang, kiếm ý kia cũng biến thành mạnh hơn.

Không đến mười hơi, trên ngọc giản kia trận văn, đã biến thành chín loại nhan sắc.

"Làm sao có thể?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy ngọc kiếm này phía trên cửu sắc trận văn, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Lăng Phong, ngươi có thể kiếm đại phát, nàng này Kiếm Đạo thiên phú cực mạnh, chí ít cũng là cửu tinh kiếm cốt!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng cho Lăng Phong truyền âm.

Hắn lấy ra thanh này ngọc kiếm, nhiều nhất chỉ có thể khảo thí ra cửu tinh cấp bậc thiên phú.

Nhìn tình huống này, nữ oa này thiên phú, không phải chỉ cửu tinh cấp bậc.

"Cửu tinh cấp bậc? Rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong nhìn xem Liêu Tiểu Vân, ở trong lòng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Rất lợi hại!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng đáp lại: "Kiếm Đạo thiên phú, tổng cộng chia làm thập nhị tinh, tại chúng ta Huyền Kiếm tông, có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc, đoán chừng cũng chỉ có chưởng môn đi!"

"Không phải đâu?"

Lăng Phong cũng là bị chấn động đến.

Hắn cẩn thận nghĩ một lát, phát hiện chính mình giống như cũng a có tiến hành qua Kiếm Đạo kiểm tra thiên phú.

Hắn mở nhìn xem Liêu Tiểu Vân, muốn đem Liêu Tiểu Vân ngọc kiếm trong tay đoạt tới cho mình kiểm tra một chút.

Thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được, mở miệng nói với Liêu Tiểu Vân: "Đem kiếm cho Tiểu Ngọc đi!"

Ừ

Liêu Tiểu Vân đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem ngọc kiếm trong tay đưa cho Liêu Tiểu Ngọc.

Nàng cũng biết Hoa Vân Đạo Chủ đây là muốn khảo thí kiếm của các nàng  đạo thiên phú.

Liêu Tiểu Ngọc tiếp nhận ngọc kiếm kia đằng sau, cũng là lập tức nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng.

Rất nhanh, ngọc kiếm kia bên trên trận văn liền sáng lên.

Giống như Liêu Tiểu Vân, ngọc kiếm kia bên trên trận văn, cuối cùng biến thành chín loại nhan sắc.

"Lại một cái cửu tinh thiên phú Kiếm Đạo thiên tài!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc ngọc kiếm trong tay, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại lập tức đụng phải hai cái có cửu tinh thiên phú Kiếm Đạo thiên tài.

"Tiểu Ngọc, đem kiếm cho ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Liêu Tiểu Ngọc.

Liêu Tiểu Ngọc gật gật đầu, sau đó đem ngọc kiếm trong tay đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nắm ngọc kiếm kia đằng sau, lập tức bắt đầu minh tưởng.

Ông

Ngọc kiếm kia bên trên trận văn lập tức liền phát sáng lên, mà lại trận văn kia bên trên quang mang, rất nhanh liền biến thành cửu thải chi sắc, tản ra rất mãnh liệt kiếm ý.

"Răng rắc. . ."

Bỗng nhiên, ngọc kiếm kia bên trên xuất hiện vết rách, sau đó gãy mất, quẳng xuống đất biến thành một chỗ ngọc mảnh.

"Cái này? ? ?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, mắt mở thật to, hắn thanh này ngọc kiếm, thế nhưng là có thể lặp lại sử dụng.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới bị Lăng Phong khảo nghiệm một lúc sau, vậy mà vỡ vụn.

Mà lại hắn cũng nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi thiên phú, vậy mà cũng là cửu tinh cấp bậc.

Bởi vì nên nói ít nhất là cửu tinh cấp bậc, bởi vì thanh này ngọc kiếm có thể kiểm tra đo lường đi ra cao nhất thiên phú đẳng cấp, chính là cửu tinh thiên phú.

Cứ việc Hoa Vân Đạo Chủ biết Lăng Phong kiếm thuật rất mạnh, nhưng là hắn lại không nghĩ rằng Lăng Phong Kiếm Đạo thiên phú vậy mà cũng cao như vậy.

"Ba cái có cửu tinh thiên phú Kiếm Đạo thiên tài!"

Hoa Vân Đạo Chủ có chút mộng, hắn thậm chí hoài nghi mình vừa rồi ngọc kiếm kia có phải hay không xảy ra vấn đề.

Bất quá hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Liên tưởng đến trước đó cái kia Vân Kiếm Chân Quân cử động, Hoa Vân Đạo Chủ biết cái này Liêu gia tỷ muội khẳng định là Kiếm Đạo thiên tài.

Hắn nhìn xem Liêu gia tỷ muội, bình phục một chút chính mình cái kia tâm tình kích động, mới mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra: "Ta chính là Nam Vực Huyền Kiếm tông trưởng lão, bây giờ Tần Kiêu đạo hữu chuẩn bị đưa ngươi tạm thời giao cho ta, ta sẽ an bài các ngươi đi Nam Vực Huyền Kiếm tông tu luyện một đoạn thời gian, đến lúc đó Tần Kiêu đạo hữu sẽ tiến về Huyền Kiếm tông tiếp các ngươi! Các ngươi ý như thế nào?"

"Chúng ta tất cả đều nghe chủ nhân!"

Liêu gia tỷ muội mở miệng hồi đáp.

Các nàng cũng đều biết, nếu không phải Lăng Phong, cũng sẽ không có người biết các nàng là Kiếm Đạo thiên tài.

"Các ngươi yên tâm đi  chờ ta cùng Hoa Vân Đạo Chủ làm xong những chuyện này đằng sau, liền sẽ về Huyền Kiếm tông tìm các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

"Chúng ta tin tưởng chủ nhân!"

Liêu Tiểu Vân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra: "Tiền bối, còn xin ngươi hiện tại liền sắp xếp người, đưa các nàng đưa về Huyền Kiếm tông đi!"

Tốt

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu, đối với hai cái thiên tài như vậy, nếu như nhưng Huyền Kiếm tông chưởng môn biết, chỉ sợ trong lòng sẽ hạnh phúc nở hoa.

Sau ba canh giờ.

Lưu Vân tiểu trúc.

"Đi thôi, đi sau khi đến nơi đó, sẽ có cao thủ dạy các ngươi luyện kiếm, ta không bao lâu cũng sẽ đi tìm các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

Giờ phút này, Liêu gia tỷ muội hai mắt đỏ bừng.

Mặc dù các nàng cùng Lăng Phong thời gian chung đụng cũng không phải là rất dài, nhưng là các nàng cũng đã rất tin tưởng Lăng Phong, đối với Lăng Phong đã có nhất định ỷ lại.

Giờ phút này các nàng muốn cùng Lăng Phong phân biệt, đều cảm giác được có chút thương tâm.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ thật tốt tu luyện!".