Chương 1061:: Bốn vị Đạo Tổ

Chương 1061:: Bốn vị Đạo Tổ

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn xem Lăng Phong, nước mắt rầm rầm lưu lại.

"Về sau cũng đừng có gọi ta là chủ nhân, bởi vì hiện tại các ngươi cũng không phải phủ thành chủ thị nữ, các ngươi tự do, nếu là để mắt ta, liền gọi ta một tiếng sư tôn đi!"

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ừm! Sư tôn ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống dập đầu.

Lăng Phong thản nhiên tiếp nhận hai tỷ muội này dập đầu lễ, hắn nếu muốn đem bản lãnh của mình truyền thụ cho hai tỷ muội này, cái kia thu hai vị này tỷ muội làm đồ đệ, đó cũng là rất hợp lý.

"Đứng lên đi, hiện tại sư tôn ta cũng không có gì đồ vật tốt tặng cho các ngươi  chờ lấy qua một đoạn thời gian, sư tôn đi tìm các ngươi, lại cho cho các ngươi một chút bảo bối đi!"

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội thản nhiên nói.

Liêu gia tỷ muội đứng lên, nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ngươi đã cho chúng ta thật nhiều đồ vật, không cần lại cho!"

Các nàng đều biết, trước đó Lăng Phong cho các nàng những linh dịch kia, những công pháp kia bí tịch, còn có những linh dược kia loại hình, đều rất trân quý.

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội bộ dạng này, Lăng Phong cười cười  nói: "Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, sư tôn của các ngươi chính là rất lợi hại, dậm chân một cái Tiên Ma đại lục đều muốn chấn động mấy lần tồn tại, đến lúc đó các loại bảo Bối Khẳng định không thể thiếu các ngươi, đi thôi!"

Ừm

Liêu gia tỷ muội cũng lười đi phản bác Lăng Phong, hiện tại các nàng cũng làm như Lăng Phong vừa rồi nói lời nói là đang khoác lác bức.

Hai người bọn họ đi theo Lăng Phong, đi vào Thông Thiên thành Thiên Chu chỗ khởi hành, đi lên Hoa Vân Đạo Chủ Khổng Tước Chiến Chu, bị mang đi Huyền Kiếm tông.

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội an toàn rời đi, Lăng Phong cũng là rốt cục có thể yên tâm.

Cái kia Khổng Tước Chiến Chu bên trên người, đều là Hoa Vân Đạo Chủ tâm phúc, cho nên cho dù Hoa Vân Đạo Chủ không đi theo, Lăng Phong cũng rất yên tâm.

"Ngươi cái tên này, vận khí cũng quá tốt đi?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem cái kia chậm rãi dâng lên Khổng Tước Chiến Chu, mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong đem hắn đem Liêu gia tỷ muội thu làm đệ tử sự tình nói cho Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là ở trong lòng hâm mộ Lăng Phong.

Bọn hắn Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia, bận rộn lâu như vậy, đều không thể tìm tới một cái Kiếm Đạo thiên phú đạt tới bát tinh cấp bậc thiên tài kế thừa y bát.

Mà Lăng Phong tại cái này Thông Thiên thành, lại lập tức phát hiện hai cái Kiếm Đạo thiên phú ít nhất là cửu tinh cấp bậc siêu cấp thiên tài.

Vấn đề này nếu để cho Huyền Kiếm tông những trưởng lão khác biết, đoán chừng sẽ bị đố kỵ chết.

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng suy đoán, Liêu gia tỷ muội thiên phú, có khả năng sẽ đạt tới thập tinh cấp.

Về phần thập nhất tinh, cho dù là hắn cũng không dám nghĩ.

Loại cấp bậc kia thiên tài, thực sự quá ít quá ít.

Mà Lăng Phong Kiếm Đạo thiên phú cũng làm cho Hoa Vân Đạo Chủ cảm thấy kinh ngạc, mặc dù Lăng Phong trên Kiếm Đạo có không tệ tạo nghệ, nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong Kiếm Đạo thiên phú, vậy mà lại cao đến trình độ như vậy.

"Vận khí tốt, ta cũng không có cách nào a!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng cảm thấy vận khí của mình không tệ.

"Đi thôi!"

Hoa Vân Đạo Chủ lắc đầu, hắn biết thứ này, thật sự chính là không cách nào đố kỵ.

Lăng Phong trở lại Lưu Vân tiểu trúc, ngồi phía trước viện cây đào kia dưới trên ghế xích đu, nhìn xem cái kia cái sân trống rỗng, trong óc không khỏi hiện ra Liêu gia tỷ muội trong sân luyện kiếm tình cảnh.

Ai

Hắn khẽ thở dài một cái một tiếng, giờ phút này hắn lại biến thành người cô đơn.

"Xem ra, ta chính là một cái nhất định cô độc mệnh nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm lắc đầu, sau đó chính là như thế nằm tại trên ghế xích đu, bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong thật sớm liền tỉnh lại, bởi vì hắn nhận được Hoa Vân Đạo Chủ đưa tin, hôm nay, bọn hắn muốn xuất phát tiến về Sâm La di tích cổ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ, còn có mặt khác Giải Văn sư cùng một chỗ, leo lên một chiếc dài đến ngàn mét cự hình chiến thuyền.

"Ầm ầm. . ."

Tại Thông Thiên thành, có mấy trăm chiếc chiến thuyền đằng không mà lên, chở đại lượng người tu luyện, hướng phía Sâm La di tích cổ xuất phát.

Sâm La di tích cổ khoảng cách Thông Thiên thành có ba vạn dặm xa, ở vào Trung Vực cùng Tây Vực chỗ giao giới Thiên Cương sơn mạch.

Thiên Cương sơn mạch, chính là Trung Vực cùng Tây Vực giao tiếp tuyến đường, kéo dài mười mấy vạn dặm.

Tại Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu, quanh năm có sương độc cùng chướng khí phiêu đãng, mà lại tại dãy núi chỗ sâu không gian cũng rất không ổn định.

Bên trong ngoại trừ cường đại Man thú cùng Yêu thú bên ngoài, còn có thời kỳ Thượng Cổ lưu lại các loại cường đại cấm chế cùng trận pháp.

Những vật này, đều có thể tùy thời muốn người tu luyện mệnh.

Mấy trăm chiếc chiến thuyền  dựa theo lộ tuyến cố định tiến lên, hai ngày đằng sau liền đi tới Thiên Cương sơn mạch bên ngoài.

Những này chiến thuyền, đều là cao cấp chiến thuyền, tốc độ phi hành cực nhanh.

Ba vạn dặm chỉ cần hai ngày thời gian liền có thể đến, nếu là Lăng Phong sử dụng chính mình Thiên Hành Hạc toàn lực phi hành, ít nhất cũng phải năm ngày thời gian.

Đi tới Thiên Cương sơn mạch bên ngoài đằng sau, những này chiến thuyền tốc độ liền chậm lại.

Bởi vì Thiên Cương sơn mạch thực sự quá nguy hiểm.

Nơi này không gian không ổn định, sẽ xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

Những vết nứt không gian này, đối chiến thuyền uy hiếp cực lớn.

Những này chiến thuyền tạo thành biên đội  dựa theo đặc biệt lộ tuyến tiến lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong xuyên thấu qua chiến thuyền thủy tinh cửa sổ mạn tàu, phát hiện bầu trời bên ngoài đã trở nên đen nghịt.

Mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp xuất hiện, chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Lăng Phong còn có thể nhìn thấy phía trước xuất hiện một chút vết nứt không gian thật lớn.

Nhìn thấy những vết nứt không gian kia, Lăng Phong không khỏi nghĩ lên lúc trước hắn cưỡi Thể Tông chiến thuyền trải qua Hỏa Diễm sơn mạch lúc tình hình.

Lúc đó bọn hắn chiến thuyền bị Yêu thú công kích, hắn bị quăng ra chiến thuyền, cuối cùng bị vết nứt không gian cuốn vào.

Đối với vết nứt không gian uy lực, Lăng Phong trong lòng vẫn như cũ sợ hãi.

Sau năm ngày, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu.

"Tất cả mọi người hạ chiến thuyền, phía trước không gian quá bất ổn định, chiến thuyền đã không cách nào tiếp tục phi hành!"

Một cái âm thanh vang dội tại chiến thuyền khoang bên trong vang lên.

Lăng Phong bọn hắn những người này, đều nhao nhao rời đi chiến thuyền.

Những này chiến thuyền đều dừng lại ở chỗ này  chờ Lăng Phong bọn hắn thành công trở về, thuận tiện rút lui.

Lăng Phong phát hiện trên bầu trời nổi lơ lửng đếm tới bóng người, trong đó có một người hắn nhận biết.

Người kia chính là Hoa Vân Đạo Chủ sư tôn, Quỳ Cổ đại sư.

"Tiền bối, mấy người kia là ai, giống như rất lợi hại dáng vẻ?"

Lăng Phong nhìn xem mấy người kia, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Vị kia dáng người khôi ngô, người mặc chiến bào màu đen lão giả, chính là Thông Thiên thành chủ!"

"Vị kia người mặc trường bào màu lam, dáng người gầy gò lão giả, chính là Ly Ương đại sư, hắn cũng là bát phẩm Giải Văn sư, có Đạo Tổ cấp bậc tu vi!"

"Mà vị kia người mặc đạo bào màu đỏ, có mái tóc dài màu đỏ, chính là Nguyên Diễm đại sư, hắn cũng là bát phẩm Giải Văn sư, có Đạo Tổ cấp bậc tu vi!"

"Một vị khác, ngươi thấy qua, hắn chính là sư tôn ta, Quỳ Cổ đại sư!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem cái kia bốn vị nổi bồng bềnh giữa không trung cường giả, mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Bốn vị Đạo Tổ!"

Lăng Phong nhìn xem bốn người kia, ánh mắt có chút mê ly..