Chương 1062:: Dưỡng Hồn Đan

Chương 1062:: Dưỡng Hồn Đan

Giờ phút này, tất cả mọi người từ chiến thuyền bên trong đi ra.

Thông Thiên thành chủ mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tiếp xuống ủy khuất mọi người, bởi vì phía trước hoàn cảnh quá ác liệt, Thiên Chu không cách nào lại tiếp tục tiến lên, chúng ta cần đi bộ đi tới!"

Sau khi nói xong, Thông Thiên thành chủ liền rơi trên mặt đất, dẫn đầu hướng phía Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu đi đến.

Cứ việc chuyến này người, tu vi thấp nhất cũng là Nguyên Anh cảnh giới, nhưng là không ai lựa chọn phi hành.

Bởi vì nơi đây chính là Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu, có quá nhiều nguy hiểm.

Phi hành trên không trung, gặp được nguy hiểm xác suất so tại mặt đất hành tẩu xác suất chí ít cao gấp 10 lần.

Cho nên vì lý do an toàn, tất cả mọi người là trên mặt đất từ từ hành tẩu.

Lăng Phong những người này đi theo đại bộ đội, bọn hắn cùng những cái kia đặc thù nghề nghiệp người, đi tại đội ngũ ở giữa nhất.

Mà những cái kia chiến lực cường đại người, thì là được an bài đến phía ngoài cùng, bảo hộ lấy Lăng Phong bọn hắn.

Những Dược sư kia, Luyện Đan sư được an bài đi đến phía trước, bọn hắn một đường huy sái các loại thuốc giải độc, khu trừ chung quanh những sương độc kia cùng chướng khí.

Trên đường này cũng gặp phải không ít nguy hiểm, tỉ như một chút thực lực cường đại Yêu thú.

Nhưng là những này đều có những người khác xuất thủ giải quyết, căn bản cũng không cần Lăng Phong bọn hắn lo lắng.

Giờ phút này, trên dãy núi bầu trời, đen kịt, không nhìn thấy một tia ánh nắng.

Càng là xâm nhập Thiên Cương sơn mạch, Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được càng lạnh.

Loại này lạnh, cho người cảm giác, cũng không phải là tác dụng tại thân thể phía trên, mà là tác dụng tại linh hồn của con người phía trên.

"Thật kỳ quái!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết chung quanh nơi này hoàn cảnh, hẳn là xuất hiện vật gì đặc biệt, ảnh hưởng đến linh hồn của bọn hắn.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

"Tiền bối, ta cho ngươi một ít gì đó, ngươi cầm!"

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Hoa Vân Đạo Chủ.

Tại trong túi trữ vật này, có mấy chục bình Hồn Dịch.

"Thứ gì?"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Một loại đặc thù linh dịch, ngươi có thể thử một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một chút.

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tiểu tử này, vậy mà tại trước mặt hắn cố lộng huyền hư.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một lúc sau, xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào, sau đó nhắm mắt lại cẩn thận trải nghiệm.

Sau một lát, hắn đột nhiên mở to mắt, trong hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn đã cảm thấy vừa rồi uống xong những linh dịch kia diệu dụng.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, hắn cảm giác đến linh hồn của mình mười phần thư sướng.

Mà hắn cũng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, lập tức trở nên ấm áp.

Đây đều là Hồn Dịch tác dụng.

Bởi vì giờ khắc này ở chung quanh hoàn cảnh, có một loại năng lượng đặc thù tại ảnh hưởng mọi người linh hồn, để mọi người cảm giác được rét lạnh.

Thế nhưng là được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, Hoa Vân Đạo Chủ cảm giác được loại kia khiến người ta cảm thấy rét lạnh cảm giác biến mất.

Hắn biết chắc là bởi vì Lăng Phong cho hắn đặc thù linh dịch.

"Tiền bối, linh dịch này gọi là Hồn Dịch, có thể nhanh chóng khôi phục linh hồn chi lực! Chung quanh nơi này hoàn cảnh có chút cổ quái, chúng ta thời khắc này linh hồn đã nhận những này cổ quái năng lượng ảnh hưởng tới, đối với linh hồn không tốt, ngươi cầm những linh dịch này, có thể dự phòng vạn nhất!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại, đối với Hoa Vân Đạo Chủ mỉm cười.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, hắn hít một hơi thật sâu đằng sau, sau đó đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, biểu thị cảm tạ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy tới trân quý như thế linh dịch, mà lại lập tức còn đưa cho hắn mấy chục bình.

Loại này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, đối với Giải Văn sư mà nói, thế nhưng là tha thiết ước mơ thần dược.

Giải Văn sư đang thi triển giải văn thuật thời điểm, phải không ngừng tìm kiếm những trận văn cấm chế kia bên trên sơ hở, những này đều rất đau đớn đầu óc, cũng chính là rất phí linh hồn chi lực.

Có loại này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng lực lượng cũng là đủ rất nhiều.

Mọi người lại thâm nhập mấy trăm dặm, rất nhiều người đều nhịn không được run lẩy bẩy.

Tại một mảnh khoáng đạt lòng chảo sông, tất cả mọi người dừng lại nghỉ ngơi.

Bởi vì giờ khắc này bọn hắn đã xâm nhập đến Thiên Cương sơn mạch khu vực hạch tâm.

Tại cái này khu vực hạch tâm rất nguy hiểm, mọi người đang đi đường thời điểm, đều ngăn chặn trong cơ thể mình lực lượng, không để cho vận chuyển.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể sử dụng cơ thể của mình lực lượng đến đi bộ đi đường.

Một khi sử dụng nội lực, vậy liền rất có thể phát động chung quanh những cái kia ẩn tàng cấm chế.

Những cấm chế kia đối với năng lượng ba động rất mẫn cảm.

"Một người một hạt, nhanh lên ăn hết!"

Phía trước, một tên Luyện Đan sư trong tay bưng lấy một cái chậu con.

Tại chậu kia con bên trong, có rất nhiều màu đen dược hoàn.

"Đây là dược hoàn gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia bưng cái chậu Luyện Đan sư, ở trong lòng đối với Hoa Vân Đạo Chủ truyền âm.

"Viên thuốc này chính là Dưỡng Hồn Đan, chính là những cái kia Luyện Đan sư, tại Thiên Cương sơn mạch thu thập linh dược ngay tại chỗ luyện chế mà thành, loại đan dược này có thể hóa giải chung quanh cái kia năng lượng thần bí, để cho chúng ta cảm giác sẽ không lạnh như vậy! Nhưng là loại đan dược này một khi luyện thành, chỉ có thể ở trong vòng nửa canh giờ ăn hết, căn bản là không có cách thời gian dài bảo tồn!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng đáp lại Lăng Phong.

Đây cũng là vì gì bọn hắn chuyến này muốn dẫn lấy nhiều như vậy Luyện Đan sư nguyên nhân.

Bởi vì có chút đan dược, căn bản là không cách nào sớm luyện chế.

Chỉ có tại chỗ luyện chế, tại chỗ phục dụng mới có hiệu.

Rất nhanh, cái kia Luyện Đan sư liền bưng cái chậu, đi đến Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ trước mặt.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ đều đưa tay tại chậu kia bên trong, cầm lấy một hạt đan dược, há mồm liền nuốt vào.

Ăn vào cái này Dưỡng Hồn Đan đằng sau, Lăng Phong lập tức vận công luyện hóa.

Hắn cảm giác đến từng tia dòng nước ấm tại nơi bụng xuất hiện, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn, tiến vào trong óc hắn.

Khi dòng nước ấm tiến vào não hải, liền bị linh hồn của hắn hấp thu, hắn cảm giác đến chung quanh hàn ý hóa giải không ít.

Nhưng là Lăng Phong cũng cảm giác được, cái này Dưỡng Hồn Đan dược lực, căn bản là không có cách cùng hắn Hồn Dịch so sánh.

Nghỉ ngơi sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Một ngày đằng sau.

Tất cả mọi người cảm giác được chung quanh hàn ý biến mất, thay vào đó là một trận khô nóng.

Loại này khô nóng cảm giác, cũng không phải tác dụng tại thân thể giác quan phía trên, mà là tác dụng tại trên linh hồn.

"Cái này Thiên Cương sơn mạch thật sự chính là kỳ lạ, lại có nhiều như vậy có thể ảnh hưởng đến linh hồn đồ vật!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn ở trong lòng đối với Hoa Vân Đạo Chủ truyền âm nói: "Tiền bối, cái này Thiên Cương sơn mạch hoàn cảnh đặc thù, dễ dàng ảnh hưởng đến linh hồn, ngươi nói Hồn Điển, có thể hay không thật tại cái này Thiên Cương sơn mạch nha?"

"Cái này thật đúng là không thể xác định, chí ít hiện tại mọi người trong lòng đều là như thế mong đợi!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, tại không có đến Thiên Cương sơn mạch trước đó, hắn còn tưởng rằng Sâm La di tích cổ bên trong có Hồn Điển đầu mối thuyết pháp là tin đồn, hiện tại hắn trong lòng lại là tin tưởng mấy phần.

"Nóng quá!"

Một chút linh hồn chi lực yếu nhược người, ở chung quanh cái kia năng lượng thần bí ảnh hưởng phía dưới, đều cảm giác được rất nóng.

Mặc dù cho người cảm giác là ở vào một cái chưng trong lò, nhưng là tất cả mọi người không có xuất mồ hôi..