Chương 1063:: Một chưởng đánh xuyên qua một ngọn núi

Chương 1063:: Một chưởng đánh xuyên qua một ngọn núi

Chẳng qua là ở sâu trong nội tâm, khô nóng khó nhịn.

Dưới loại tình huống này, mọi người tính tình đều sẽ trở nên táo bạo đứng lên.

Trước đó là rét lạnh, nhưng là hiện tại lại biến thành khô nóng.

"Xuyên qua mảnh này khô nóng khu vực, chúng ta liền tiến vào đến Sâm La di tích cổ!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Cái này Sâm La di tích cổ, Hoa Vân Đạo Chủ đã tới qua hai lần.

"Rốt cục nhanh đến sao?"

Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên kích động lên.

Như vậy lại tới một ngày, Lăng Phong bọn hắn rốt cục xuyên qua mảnh này khiến người ta cảm thấy khô nóng khó nhịn khu vực.

Bọn hắn đi tới một tòa to lớn trong sơn cốc.

Tại sơn cốc này lối vào, Lăng Phong thấy được hai tòa cao tới ngàn mét pho tượng nữ tử.

Cái này hai tòa pho tượng nữ tử, dựa vào núi điêu khắc thành.

Bên phải tôn này pho tượng nữ tử, đã không có nửa bên đầu cùng tay phải cánh tay, ngực có một lỗ thủng lớn.

Trên thân treo đầy các loại màu xanh sợi đằng.

Bên trái pho tượng thảm hại hơn, nửa người trên cũng không có, ở sau lưng nàng ngọn núi, trực tiếp sụp đổ.

Sơn cốc trên mặt đất, là một vùng phế tích, có sụp đổ xà nhà đá cùng cột đá, phía trên mọc đầy hoa cỏ cây cối.

Sâu trong thung lũng, bị màu trắng mê vụ bao phủ.

Bởi vì lúc trước tới qua hai lần, rất nhiều người đều có kinh nghiệm.

Mọi người đi theo đại bộ đội, hướng phía mảnh này di tích chỗ sâu đi đến.

Sơn cốc này rất lớn, Lăng Phong tại sâu trong thung lũng, nhìn thấy từng khối to lớn tảng đá, trên những đá này, có to lớn dây sắt kết nối.

"Những đá này, trước kia hẳn là phiêu phù ở giữa không trung phía trên hòn đảo treo trên bầu trời đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Trong óc hắn, xuất hiện những hòn đảo này lơ lửng ở giữa không trung cảnh tượng phồn hoa.

Nơi bọn họ đi qua, đều là một chút gạch bể ngói tàn.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, chỉ có những cái kia thạch điêu cùng khắc đá mới bảo tồn lại.

Mười vạn năm trước, nơi đây tuyệt đối là một cái nơi phồn hoa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh khoáng đạt trên đất trống.

Cái này đất trống chính là bị người vì thanh trừ đi ra.

Tại vài trăm mét bên ngoài, Lăng Phong nhìn thấy một tòa cao tới ngàn trượng sơn phong, ở giữa lại có một cái dài đến hơn trăm trượng bàn tay lỗ thủng.

"Ta đi, tòa kia núi, sẽ không phải thật bị người một chưởng đánh xuyên qua a?"

Đứng ở bên người Lăng Phong Chân Từ, nhìn thấy nơi xa ngọn núi kia bàn tay lỗ thủng, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lăng Phong đưa ánh mắt về phía càng xa xôi, chỉ gặp một tòa hơn hai ngàn mét sơn phong, có một cái bóng loáng thiết diện.

Núi này, bởi vì nên bị người một kiếm chặt đứt.

Cứ việc bây giờ đi qua 100. 000 năm, nhưng là ở chung quanh những cái kia còn sót lại trên dấu vết, Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra được, năm đó nơi đây khẳng định đã trải qua một trận đại chiến kinh thiên động địa.

"Tốt, chúng ta đến, hiện tại bắt đầu chia tổ, đây là chúng ta một cơ hội cuối cùng, nếu là lần này chúng ta không cách nào phá mở phong ấn kia, cũng chỉ có thể đợi thêm sau 10,000 năm mới có thể đi vào đến rồi!"

Thông Thiên thành chủ bay đến cao mấy chục thước phía trên, mở miệng đối với mọi người nói ra.

Thần sắc của hắn ngưng trọng.

Lần này, vì mở ra cái này Sâm La di tích cổ sau cùng phong ấn, hắn nhưng là ra vốn liếng.

Bất quá lần này hắn cũng là cùng Quỳ Cổ đại sư, Nguyên Diễm đại sư, còn có Ly Ương đại sư ba người hợp tác.

Rất nhanh, mọi người dựa theo trước đó chế định kế hoạch bắt đầu chia tổ.

Mà Lăng Phong cũng là cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ, bị phân đến một tổ.

Chuyến này hết thảy có hơn một ngàn tên Giải Văn sư.

Những này Giải Văn sư thực lực thấp nhất cũng là tam phẩm Giải Văn sư, bọn hắn bị chia làm trên trăm cái đội ngũ.

Lăng Phong trong đội ngũ của bọn họ, có mười vị Giải Văn sư.

Trong đó lục phẩm Giải Văn sư một tên, ngũ phẩm Giải Văn sư, bao quát Lăng Phong ở bên trong, hết thảy có ba tên.

Tứ phẩm Giải Văn sư bốn tên.

Tam phẩm Giải Văn sư hai tên.

Ngũ phẩm Giải Văn sư bên trong, còn có trước đó Lăng Phong nhận biết Chân Từ.

Ngoại trừ Giải Văn sư bên ngoài, những đội ngũ này bên trong, còn có các loại nghề nghiệp người, Luyện Đan sư, Trận Pháp đại sư, Trúc Văn sư, Minh Văn sư các loại.

Hết thảy mọi người chung vào một chỗ, để Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này đạt đến 100 người.

Một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, mang theo mười người, đi tới Lăng Phong trong đội ngũ của bọn họ, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị, ta chính là lần này phụ trách mọi người an toàn hộ vệ đội trưởng!"

"Oa, là Tinh Tuyền Đạo Chủ!"

"Ha ha, không nghĩ tới lại là Tinh Tuyền Đạo Chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ cũng là tiến lên đối với cái này Tinh Tuyền Đạo Chủ hành lễ.

Cái này Tinh Tuyền Đạo Chủ, chính là Thể Tông tam đại bá chủ một trong Ân gia dòng chính đệ tử, tên là Ân Đồng Hải.

Cái này Tinh Tuyền Đạo Chủ, có Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới tu vi, chính là một cái luyện thể luyện thể đồng tu cường giả, tố chất thân thể rất cường đại.

Tinh Tuyền Đạo Chủ niên kỷ không đến 25 tuổi, chính là Ân gia siêu cấp thiên tài.

Cho dù là Thể Tông, cái này Tinh Tuyền Đạo Chủ đều là nổi danh thiên tài.

Lần này phụ trách thủ vệ Lăng Phong người của bọn hắn, đều là đến từ người Thể Tông.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Tinh Tuyền Đạo Chủ bọn hắn ngực cái kia thuộc về Thể Tông đánh dấu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đối với người Thể Tông có khúc mắc, giờ phút này nhìn thấy người Thể Tông xuất hiện, không khỏi nghĩ lên trước đó hắn tại Thể Tông gặp đủ loại bất công.

"Tiền bối, Thông Thiên thành chủ làm sao xin mời những này người Thể Tông tới?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hoa Vân Đạo Chủ truyền âm.

"Bởi vì tại cái này Sâm La di tích cổ bên trong, có rất nhiều khu vực đều sẽ áp chế thể nội người tu luyện nội lực, mà lại có nhiều chỗ còn không có bất kỳ linh khí, tại loại này địa phương, Nguyên Thần cường giả căn bản là không có cách điều động chung quanh năng lượng cho mình sử dụng, chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, vì mọi người lý do an toàn, Thông Thiên thành chủ, giá cao mời đến những này người Thể Tông, đến bảo hộ những người này an toàn.

Cái này Tinh Tuyền Đạo Chủ chính là Thể Tông tam đại bá chủ một trong người Ân gia, tên là Ân Đồng Hải, không phải người Cung gia!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng đáp lại nói, hắn cũng biết Lăng Phong tại Thể Tông nhận qua ủy khuất, trong lòng không chào đón người Thể Tông.

Nhưng lần hành động này, chính là Thông Thiên thành chủ bọn hắn tổ chức, Thông Thiên thành chủ bọn hắn muốn tìm người nào, còn chưa tới phiên bọn hắn nói chuyện.

"Mấy tên khốn kiếp này, trông thấy bọn hắn liền khó chịu!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng thầm.

Tiếng mắng của hắn Hoa Vân Đạo Chủ cũng nghe đến.

"Ha ha, nhịn một chút đi, cái này Sâm La di tích cổ rất nguy hiểm, người Thể Tông tại loại hoàn cảnh này phía dưới, thực lực nhận ảnh hưởng sẽ rất nhỏ!"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Cùng Lăng Phong truyền âm đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ lúc này mới quay người, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người tốt, ta Hoa Vân Đạo Chủ, chính là đội ngũ này thủ lĩnh  chờ một chút, còn xin mọi người phối hợp một chút, nghe theo chỉ huy!"

"Hoa Vân đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ không làm loạn!"

Những người khác nghe được Hoa Vân Đạo Chủ lời nói đằng sau, đều nhao nhao mở miệng cam đoan.

Hoa Vân Đạo Chủ mặc dù chỉ có Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới tu vi, nhưng là hắn giải văn thuật rất lợi hại, trong đội ngũ này, phần lớn người phía trước hai lần đều là cùng Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn từng tiến vào Sâm La di tích cổ.

Bọn hắn đều đối với Hoa Vân Đạo Chủ giải văn thuật bội phục đầu rạp xuống đất.

Bọn hắn đội ngũ này ích lợi, hoàn toàn quyết định bởi tại Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn lột giải đi ra đạo văn số lượng.

Bởi vì bọn hắn chính là một đội ngũ, tất cả cuối cùng Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn tháo rời ra đạo văn số lượng càng nhiều, đến lúc đó bọn hắn thu nhập cũng sẽ càng nhiều.

Đương nhiên đây đều là dựa theo tỉ lệ mệt mỏi phân phối.

Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn làm Giải Văn sư, cầm tới chỗ tốt, khẳng định so với bọn hắn nhiều.

Nhưng là những người khác tại trong đội ngũ, cũng muốn kiếm một chén canh.

Hoa Vân Đạo Chủ những này Giải Văn sư, thế nhưng là mọi người kim chủ.

Cho nên tất cả mọi người không dám chọc Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn sinh khí.

"Đa tạ sự ủng hộ của mọi người!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là mặt mỉm cười đối với mọi người chắp tay hoàn lễ.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được cả vùng không gian đều run rẩy một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên, xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Đó là cái gì?".