Chương 1064:: Phệ Hồn Chu cùng Nguyệt Hoàn Xà

Chương 1064:: Phệ Hồn Chu cùng Nguyệt Hoàn Xà

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, theo bản năng mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Đó là tiến vào Sâm La di tích cổ khu vực hạch tâm thông đạo, là chúng ta lên lần mở ra tới!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn lên bầu trời phía trên cái kia vòng xoáy, thản nhiên nói.

"Số 1 đội ngũ, mời đến!"

Thông Thiên thành chủ mở miệng cao giọng nói ra.

Một đám người lập tức hướng phía vòng xoáy kia bay vào.

Một nhóm người này cùng Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn không sai biệt lắm.

Rất nhanh, liền đến phiên Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn.

Đội ngũ của bọn hắn là số thứ chín đội ngũ.

"Chúng ta đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với đại gia hỏa nói một tiếng, sau đó đằng không mà lên, hướng phía vòng xoáy kia bay vào.

Tiến vào vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Mọi người rơi vào trong một chốn sơn cốc.

Khi thấy sơn cốc này hoàn cảnh đằng sau, Lăng Phong hít một hơi lãnh khí.

Bởi vì sơn cốc này, khắp nơi trên đất hài cốt.

Những hài cốt này có Nhân tộc, cũng có Yêu thú.

Có hài cốt bảo trì hoàn chỉnh, nhưng là phần lớn hài cốt, đều vỡ vụn.

Tiến vào nơi này, tất cả mọi người lập tức cảm thấy một loại cảm giác đè nén.

Vùng không gian này rất an tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm, âm u đầy tử khí.

Trong sơn cốc ngoại trừ bạch cốt âm u cùng những cái kia nham thạch màu đen bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đồ vật.

"Mọi người đi theo ta đi thôi!"

Cái kia Tinh Tuyền Đạo Chủ nói xong, sau đó dẫn đầu hướng phía sơn cốc này đi đến.

Thực lực của bọn hắn cường đại, chính là Lăng Phong bọn hắn trong đội ngũ này hộ vệ.

Cho nên cái này mở đường sống, tự nhiên cũng là rơi vào trên người của bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn đi theo Tinh Tuyền Đạo Chủ bọn người hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

"Đùng đùng. . ."

Bọn hắn giẫm tại những toái cốt kia phía trên, đem những bạch cốt kia dẫm đến vỡ vụn ra.

Đi tới vài trăm mét đằng sau, phía trước bỗng nhiên xuất hiện đại lượng nhấp nhô xương đầu.

Tại xương đầu kia trong hốc mắt, có màu đỏ tươi quang mang lấp lóe.

"Là Phệ Hồn Chu, để cho chúng ta tới đi!"

Tại đội ngũ này bên trong, một vị người mặc màu xanh nhạt quần lụa mỏng nữ tử mở miệng nói chuyện.

Tại nữ tử này khuôn mặt đẹp đẽ, làn da trắng nõn, cong cong đại mi phía dưới, hai cái con ngươi như là thu thuỷ đồng dạng sáng tỏ, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, miệng nhỏ đỏ tươi, kiều nhuận ướt át.

Cái kia cao ngất trên ngực, có một cái một tôn màu lam đan đỉnh.

Cái kia vòng eo tinh tế, uyển chuyển một nắm.

Nàng này mặc dù lớn tuổi, nhưng lại phong vận vẫn còn, trên người có một loại thành thục mị lực.

Nàng vừa đứng đi ra, lập tức đem trong đội ngũ những cái kia nam tính người tu luyện ánh mắt hấp dẫn.

Cho dù là Lăng Phong cũng như vậy, hắn nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh này, ánh mắt tại nàng cái kia hồng nhan trên môi xẹt qua, thuận cổ ngọc của nàng, rơi vào nàng cao cao trên bộ ngực, mơ màng hết bài này đến bài khác.

Đây quả thật là một cái chín muồi nữ tử.

Loại đến tuổi này thục phụ, đối với Lăng Phong loại này tuổi trẻ người tu luyện lực hấp dẫn lớn nhất.

Nữ tử này trên ngực màu lam đan đỉnh tiêu chí, đại biểu cho nàng chính là một tên lục phẩm Luyện Đan sư.

Người này là Thanh Hà Đạo Chủ, nàng chính là một tên tứ trọng thiên tu vi Đạo Chủ, chính là trong đội ngũ này Luyện Đan sư tiểu đội thủ lĩnh.

Lăng Phong đem ánh mắt của mình từ Thanh Hà Đạo Chủ trên thân dời, nhìn về phía những người khác.

Hắn phát hiện Tinh Tuyền Đạo Chủ cùng những đệ tử Thể Tông kia, cũng đều trực câu câu nhìn chằm chằm Thanh Hà Đạo Chủ, trong đôi mắt lộ ra nóng rực chi sắc.

Từ bọn hắn biểu tình kia xem ra, bọn hắn đều hận không thể lập tức nhào tới, đem Thanh Hà Đạo Chủ cho giải quyết tại chỗ.

"Nữ nhân này, thật sự chính là một cái yêu tinh!"

Lăng Phong ánh mắt lần nữa rơi xuống Thanh Hà Đạo Chủ trên thân, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn không nghĩ tới Thanh Hà Đạo Chủ một cái Luyện Đan sư, cái kia mị lực vậy mà như thế to lớn.

Nếu là Thanh Hà Đạo Chủ tu luyện mị thuật mà nói, có lẽ một ánh mắt liền có thể đem những này nam tính người tu luyện hồn nhi câu đi.

Giống Thanh Hà Đạo Chủ loại nữ nhân này, đối với Lăng Phong cái này tuổi trẻ người tu luyện tới nói, mị lực không cách nào ngăn cản.

"Mọi người theo ta lên, đem những này Phệ Hồn Chu bắt lại! Có những này Phệ Hồn Chu, chúng ta liền có thể luyện chế Hồn Ý Đan!"

Thanh Hà Đạo Chủ biểu lộ có chút hưng phấn.

Cái này Phệ Hồn Chu chính là một loại đặc thù độc vật, rất thưa thớt.

Hai lần trước bọn hắn tiến vào Sâm La di tích cổ, cũng tại địa phương khác phát hiện qua cái này Phệ Hồn Chu, thế nhưng là phía trước hai lần, bọn hắn phát hiện Phệ Hồn Chu số lượng đều rất ít, căn bản là không có cách so sánh với lần này.

Hồn Ý Đan có thể khôi phục linh hồn chi lực, nhưng là khôi phục linh hồn chi lực tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Dù vậy, cái này Hồn Ý Đan cũng là cực kỳ trân quý đan dược.

Đặc biệt là tại Sâm La di tích cổ loại địa phương này, càng là lộ ra trân quý.

Những cái kia Luyện Đan sư lập tức xông tới, bọn hắn đối với những cái kia trên mặt đất nhấp nhô xương đầu, tung tóe ra đại lượng bột màu trắng.

Những cái kia bột phấn màu trắng, lập tức liền đem những cái kia trên mặt đất nhanh chóng nhấp nhô xương đầu bao phủ.

Mà những người khác, giờ phút này vẫn như cũ duy trì độ cao cảnh giác, bởi vì bọn hắn biết tại chỗ này uy hiếp, cũng không chỉ có Phệ Hồn Chu.

Bỗng nhiên, cái kia Thanh Hà Đạo Chủ mở miệng hét lớn: "Mọi người cẩn thận, nơi đây có Nguyệt Hoàn Xà!"

Tê

Thanh Hà Đạo Chủ tiếng nói vừa dứt, Lăng Phong liền nghe đến một trận bén nhọn thanh âm.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đã đến đạt hắc quang từ mặt đất trong những bạch cốt kia bắn ra, hướng phía người chung quanh vọt tới.

Lăng Phong nhìn thấy, những hắc quang này, đều là từng đầu dài hai thước hắc xà.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhìn thấy gặp nguy hiểm, mọi người giờ phút này đều vận chuyển nội lực, phóng xuất ra khí thế của mình.

Mà những cái kia đứng tại phía ngoài nhất hộ vệ, lập tức huy động binh khí trong tay, đem những này đột kích hắc xà chém giết.

Những này hắc xà bị chém giết đằng sau, trong thân thể có sương mù màu đen phát ra, bọn chúng cũng không có lập tức chết đi, mà là tại trên mặt đất không ngừng nhảy lên.

Một chút hộ vệ lập tức thi triển Hỏa hệ pháp thuật, đang chuẩn bị đem những này hắc xà thiêu chết.

"Không cần đốt, những này Nguyệt Hoàn Xà hữu dụng, để cho ta tới xử lý!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Thanh Hà Đạo Chủ đi tới, tố thủ vung lên, liền đem những này Nguyệt Hoàn Xà đều thu vào.

"Hừ, thật phiền những này Luyện Đan sư, thứ gì trong mắt bọn hắn đều hữu dụng!"

Một số người nhìn thấy Thanh Hà Đạo Chủ bộ dạng này, nhịn không được oán trách đứng lên.

Giờ phút này, ở phía trước, cái kia màu trắng tro bụi tan hết, trước đó những cái kia nhấp nhô xương đầu, giờ phút này đều dừng lại.

Những cái kia Luyện Đan sư đem xương đầu kia bắt lại, ở bên trong bắt được từng cái màu đen mao cầu.

Những cái kia mao cầu chính là Phệ Hồn Chu, cái này Phệ Hồn Chu bị những này Luyện Đan sư dùng thuốc làm mê muội mê, giờ phút này bọn chúng cuộn thành một đoàn.

Khiến cho bọn chúng nhìn qua chính là một cọng lông mượt mà hắc cầu.

"Phiền phức mọi người hỗ trợ bảo hộ một chút chúng ta, chúng ta bây giờ bắt đầu dùng cái này Phệ Hồn Chu cùng Nguyệt Hoàn Xà túi mật, lại thêm mặt khác một chút vật liệu, bắt đầu luyện chế Mộng Hồn Đan!"

Thanh Hà Đạo Chủ có chút hưng phấn cùng mọi người nói ra.

"Mộng Hồn Đan? Thanh hà đạo hữu, ngươi không phải mới vừa nói muốn luyện chế Hồn Ý Đan sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ hơi kinh ngạc nhìn xem Thanh Hà Đạo Chủ.

Hắn biết cái này Mộng Hồn Đan, thế nhưng là so Hồn Ý Đan cao cấp hơn.

"Trước đó chúng ta không có phát hiện Nguyệt Hoàn Xà, nhưng là bây giờ chúng ta phát hiện Nguyệt Hoàn Xà, cái này Nguyệt Hoàn Xà cũng là hiếm có bảo bối, có Nguyệt Hoàn Xà túi mật cùng huyết dịch, chúng ta hoàn toàn có thể luyện chế ra hiệu quả so Hồn Ý Đan tốt hơn Mộng Hồn Đan!"

Thanh Hà Đạo Chủ mặt mỉm cười nói.

"Thì ra là thế, vậy các ngươi tranh thủ thời gian bắt đầu luyện đan đi, chúng ta tới giúp các ngươi hộ pháp!".