Chương 1065:: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám

Chương 1065:: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó mở miệng phân phó Tinh Tuyền Đạo Chủ cùng những người khác, để mọi người tạo thành một cái trận pháp, đem những này Luyện Đan sư bảo vệ.

Những này Luyện Đan sư, cơ số kém nhất cũng là ngũ phẩm Luyện Đan sư.

Lăng Phong bọn hắn trong đội ngũ này mặt, hết thảy có năm vị Luyện Đan sư, trong đó lục phẩm Luyện Đan sư chỉ có Thanh Hà Đạo Chủ một vị, còn lại bốn vị Luyện Đan sư, đều là ngũ phẩm Luyện Đan sư.

Còn lại bốn vị Luyện Đan sư, cũng đều đồng dạng là nữ tử, mà lại tướng mạo cũng không tệ.

Lăng Phong cùng những Giải Văn sư kia, thì là ngồi tại Thanh Hà Đạo Chủ bên cạnh của các nàng  nhìn xem các nàng luyện đan.

"Đều là mỹ nữ Luyện Đan sư a!"

"Chậc chậc, cái kia Thanh Hà Đạo Chủ, dáng người thật tốt, thật muốn làm nàng một lần!"

Chân Từ ngồi tại Lăng Phong bên người, nhìn xem Thanh Hà Đạo Chủ cái kia cực kỳ sức hấp dẫn dáng người, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ngươi cái tên này, có thể hay không thu liễm một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng Chân Từ một câu.

"Hừ, đừng có lại nơi này trang chính nhân quân tử, ta đây là người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đừng tìm ta nói ngươi trong lòng không muốn lên nàng, như vậy nữ nhân, thật sự là tuyệt sắc, ai nếu là có thể trở thành Thanh Hà Đạo Chủ đạo lữ, khẳng định hạnh phúc chết!"

Chân Từ ánh mắt không ngừng ở trên thân Thanh Hà Đạo Chủ đảo qua.

"Hừ, ta mới không có ngươi như vậy ác tha!"

Lăng Phong ở trong lòng khinh thường đáp lại Chân Từ một câu.

Chân Từ nhìn Lăng Phong một chút, trong đôi mắt xuất hiện một tia cổ quái, nói ra: "Ta bỗng nhiên quên, ngươi khả năng thật là không giống bình thường, nếu không, ngươi cũng sẽ không để đó cái kia Liêu gia tỷ muội tuyệt sắc như vậy nữ tử đều không lên!"

Chân Từ nhìn xem Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng biết cái kia Liêu gia tỷ muội thoạt nhìn vẫn là tấm thân xử nữ.

Mà cái này Tần Kiêu, chính là Liêu gia tỷ muội chủ tử.

Lăng Phong hai mặt đối với Liêu gia tỷ muội như thế cực phẩm mà ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, giờ phút này nhìn thấy cái này Thanh Hà Đạo Chủ có thể bảo trì lý trí, cũng là rất bình thường.

Hừ

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó lẳng lặng nhìn Thanh Hà Đạo Chủ cùng bốn vị khác mỹ nữ Luyện Đan sư luyện đan.

Mặt khác nam tính người tu luyện, cũng đều là trơ mắt nhìn Thanh Hà Đạo Chủ các nàng, cả đám đều đang không ngừng nuốt nước miếng.

Cái này năm vị mỹ nữ Luyện Đan sư cùng một chỗ luyện đan, hình ảnh này thật sự là quá đẹp.

Một lúc sau, Thanh Hà Đạo Chủ các nàng trên trán cũng bắt đầu toát ra đổ mồ hôi.

Bởi vì mồ hôi nguyên nhân, trên người các nàng mặc quần lụa mỏng, đều đính vào các nàng cái kia trắng nõn trên da thịt, khiến cho thân thể của các nàng  tư thế nhìn càng thêm mê người.

Lần này luyện đan, lấy Thanh Hà Đạo Chủ làm chủ, còn lại bốn vị mỹ nữ Luyện Đan sư làm phụ.

Những này Phệ Hồn Chu cùng Nguyệt Hoàn Xà thi thể rất khó bảo tồn, căn bản là không cách nào mang đi ra ngoài.

Cho nên đạt được cái này Phệ Hồn Chu cùng với Nguyệt Hoàn Xà thi thể đằng sau, nhất định phải nhanh lên luyện chế, mà luyện chế ra tới đan dược, cũng không thể bảo tồn thời gian quá dài.

Sau một nén nhang!

Một cỗ màu sắc rực rỡ sương mù tại đan lô kia bên trong bay lên.

"Đó là tam thải hà quang!"

"Lò đan dược này, chính là tam phẩm đan dược!"

Người chung quanh nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Thanh Hà Đạo Chủ, vậy mà có thể tại trong một nén nhang, liền luyện chế ra một lò tam phẩm đan dược.

"Thành công!"

Thanh Hà Đạo Chủ nhìn thấy trong lò đan bay ra tam thải hà quang, trên gương mặt cũng là lộ ra mỉm cười mê người.

Bởi vì luyện đan quá hạnh khổ, giờ phút này khuôn mặt của nàng nhìn đỏ rực, để cho người ta nhìn hận không thể lập tức nhào tới hung hăng cắn một cái.

Đại khái sau ba hơi thở, Thanh Hà Đạo Chủ hai tay kết xuất từng mai từng mai ấn ký, nàng đem những ấn ký này đánh vào trong lò đan.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía lò luyện đan tụ đến, cuối cùng bị lò luyện đan hấp thu đi vào.

Như vậy hiện tượng kéo dài đại khái nửa nén hương thời gian.

Thanh Hà Đạo Chủ duỗi ra ngọc thủ thon dài, một chưởng vỗ tại lò luyện đan kia phía trên.

Bang

Lò luyện đan kia cái nắp lập tức liền bay lên.

Lập tức một cỗ càng thêm nồng đậm ba sương mù rực rỡ khí tại trong lò luyện đan bay ra.

Cái này màu sắc rực rỡ sương mù trên không trung tràn ngập, Lăng Phong bọn hắn trong nháy mắt đã nghe đến một cỗ mùi thơm mê người.

Thanh Hà Đạo Chủ đổ mồ hôi lâm ly, có chút thở hổn hển.

Nàng mở miệng đối với cái kia bốn vị mỹ nữ Luyện Đan sư nói ra: "Các ngươi đem trong lò đan đan dược lấy ra, phân cho mọi người ăn hết đi!"

Tốt

Cái kia bốn vị mỹ nữ Luyện Đan sư gật gật đầu, sau đó đem trong lò luyện đan đan dược lấy ra.

Tại lò luyện đan này bên trong, khoảng chừng hơn 200 hạt đan dược.

Những đan dược này đều là tam phẩm đan dược.

Có thể duy nhất một lần luyện chế ra nhiều như vậy tam phẩm đan dược, cái này Thanh Hà Đạo Chủ thực lực thật là quá mạnh.

Lăng Phong bọn hắn mỗi người phân đến một hạt đan dược.

Tất cả mọi người lập tức đem đan dược này ăn vào, bởi vì mọi người đều biết đan dược này đối với linh hồn hữu ích chỗ, mà lại đan dược này cũng không thể thời gian dài bảo tồn.

"Tốt, Hoa Vân đạo hữu, để mọi người tiếp tục lên đường đi!"

Thanh Hà Đạo Chủ giờ phút này cũng là khôi phục một chút, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Nàng đang nhìn hướng Hoa Vân Đạo Chủ thời điểm, ánh mắt phi thường ôn nhu.

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Thanh Hà Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó liền mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người tiếp tục lên đường đi!"

"Có gian tình!"

Đứng ở bên người Lăng Phong Chân Từ, nhìn thấy Thanh Hà Đạo Chủ cùng Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt hai người, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Mà Lăng Phong cũng phát hiện Thanh Hà Đạo Chủ nhìn Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt không giống với.

"Không nghĩ tới tiền bối hắn vậy mà như thế lợi hại, vậy mà lại để cái này Thanh Hà Đạo Chủ ưu ái!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bất quá hắn cũng biết, Hoa Vân Đạo Chủ chính là lục phẩm Giải Văn sư, lấy thân phận của hắn, hoàn toàn xứng với Thanh Hà Đạo Chủ.

Thanh Hà Đạo Chủ có thể coi trọng Hoa Vân Đạo Chủ, cũng hợp tình hợp lý.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi vào sơn cốc này chỗ sâu nhất.

Tại sơn cốc này chỗ sâu nhất, bọn hắn phát hiện một cái đàn tế cổ kính.

"Ong ong. . ."

Tế đàn này phát ra trận trận ông minh chi thanh.

Giờ phút này, cái này đàn tế cổ kính mặt ngoài, trận văn đều chiếu lấp lánh, một đạo màu vàng cột sáng, từ cái này một tòa đàn tế cổ kính bên trên bắn thẳng đến thương khung.

Lăng Phong có thể tại cái này một cây màu vàng cột sáng bên trong, nhìn thấy rất nhiều phù văn màu vàng.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn trước mắt cái này một cái đàn tế cổ kính, vẻ mặt nghiêm túc, sau đó mở miệng đối với sau lưng Giải Văn sư nói ra: "Cái này đàn tế cổ kính, chính là chúng ta đội ngũ này nhiệm vụ thứ nhất, tế đàn này chính là Sâm La di tích cổ trong cấm chế một cái trận cơ, chúng ta nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất đem trận cơ này phá hư!"

"Rốt cuộc tìm được tế đàn này!"

Mặt khác Giải Văn sư, giờ phút này trên mặt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn.

Đoạn đường này đến, bọn hắn đều là bị người khác bảo hộ, căn bản là không tới phiên bọn hắn xuất thủ.

Hiện tại rốt cục đến phiên bọn hắn phát huy tác dụng.

"Tần Kiêu đạo hữu, Quỷ Nguyệt đạo hữu, Khinh Phong đạo hữu, ta lên trước, các ngươi chờ một chút đi theo đằng sau ta! Đám người còn lại tạm thời không cần hành động!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Tại trong đội ngũ này, lục phẩm Giải Văn sư chỉ có Hoa Vân Đạo Chủ một vị.

Mà ngũ phẩm Giải Văn sư, chỉ có Lăng Phong, Chân Từ, còn có vị kia Khinh Phong Chân Quân.

Khinh Phong Chân Quân là một vị nam tử trung niên, hắn trở thành ngũ phẩm Giải Văn sư đã rất lâu rồi..