Chương 1066:: Không cần giữ lại thực lực

Chương 1066:: Không cần giữ lại thực lực

Luận tư lịch, cái này Khinh Phong Chân Quân, thế nhưng là so Lăng Phong cùng Chân Từ đều muốn già.

Nhưng là Lăng Phong cùng Chân Từ đều rất trẻ trung.

Cho nên ở trước mặt Lăng Phong, cái này Khinh Phong Chân Quân căn bản cũng không dám có chút ngạo mạn.

Bởi vì Khinh Phong Chân Quân biết Lăng Phong cùng Chân Từ đều là tiền đồ vô lượng Giải Văn sư, tương lai vô cùng có khả năng trở thành lục phẩm Giải Văn sư.

Mà hắn Khinh Phong Chân Quân, trở thành lục phẩm Giải Văn sư cơ hội rất xa vời.

Mặc dù Lăng Phong Linh Tê Chỉ đã đạt đến đệ lục biến, nhưng là bí mật này, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, những người khác cũng không biết.

Cho dù là Hoa Vân Đạo Chủ, Lăng Phong cũng không có đem bí mật này nói cho hắn biết.

Cho nên, tại trong mắt mọi người, Lăng Phong cũng chính là một cái vừa mới đột phá đến ngũ phẩm Giải Văn sư thiên tài mà thôi.

Giờ phút này khoảng cách Lăng Phong tấn thăng tại ngũ phẩm Giải Văn sư, chẳng qua là đi qua hơn nửa năm thời gian.

Cũng không có người sẽ tin tưởng, tại trong mấy tháng này mặt, Lăng Phong liền có thể tòng ngũ phẩm Giải Văn sư đột phá đến lục phẩm Giải Văn sư.

Giờ phút này, ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người Hoa Vân Chân Quân.

Tại trong đội ngũ này, rất nhiều người trước đó đều đi theo lấy Hoa Vân Chân Quân từng tiến vào Sâm La di tích cổ.

Cho nên bọn hắn đều được chứng kiến Hoa Vân Chân Quân thủ đoạn.

Lăng Phong cũng là nhìn xem Hoa Vân Chân Quân, mặc dù hắn biết Hoa Vân Chân Quân là một tên cường đại Giải Văn sư, nhưng là Lăng Phong nhưng chưa từng thấy qua Hoa Vân Chân Quân lột giải trận văn.

Tại mọi người nhìn soi mói, Hoa Vân Chân Quân chậm rãi hướng phía tế đàn kia đi đến.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn khoảng cách tế đàn kia, còn có 500 mét khoảng cách.

"Ầm ầm. . ."

Khi Hoa Vân Chân Quân tiến lên 100 mét, khoảng cách tế đàn kia còn có 400 mét thời điểm, toàn bộ sơn cốc bắt đầu chấn động.

Mặt đất nứt ra, từng cây cột đá, từ lòng đất chui ra.

Những trụ đá này mỗi một cây đều có hai mét thô, cao mười mét, phía trên đều khắc dấu lấy cổ lão trận văn.

Ông

Những trận văn này trong nháy mắt phát sáng lên.

Từng đạo màn sáng xuất hiện, đem Hoa Vân Đạo Chủ ngăn trở.

Lăng Phong đếm một chút, những trụ đá này hết thảy có hơn 300 cây, tạo thành cửu trọng cửa ải, đem tế đàn kia bảo hộ tại trung ương nhất.

Hoa Vân Đạo Chủ đi đến cạnh cột đá kia bên cạnh cẩn thận quan sát một hồi, sau đó trong tay xuất hiện một cây bút, bắt đầu ở trên cột đá làm ký hiệu.

Cứ việc giờ phút này Lăng Phong khoảng cách cột đá kia có hơn một trăm mét khoảng cách, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra được, Hoa Vân Đạo Chủ làm ra những dấu hiệu kia, đều là trên cột đá những trận văn kia sơ hở.

Theo Lăng Phong, những cái kia sơ hở rất rõ ràng, hắn một chút liền có thể đã nhìn ra.

Hắn giờ phút này rất muốn đi lên hỗ trợ, thế nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ không có mở miệng, cho nên hắn vẫn là nhịn được.

Sau một nén nhang, Hoa Vân Đạo Chủ tại phía ngoài nhất tầng kia cột đá chung quanh dạo qua một vòng, hắn cũng là đem trên những cột đá kia trận văn sơ hở tìm được.

Hắn ngẩng đầu đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Tần Kiêu đạo hữu, Quỷ Nguyệt đạo hữu, Khinh Phong đạo hữu, các ngươi tới, đem trên những trụ đá này trận văn tước đoạt!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn lập tức gật đầu, sau đó hướng phía những cột đá kia đi đến.

"Rốt cục có thể xuất thủ!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng có chút hưng phấn.

Đây chính là hắn lần thứ nhất đi theo Hoa Vân Đạo Chủ đi ra làm việc.

"Tần Kiêu đạo hữu, Khinh Phong đạo hữu, cố lên!"

Chân Từ mở miệng đối với Lăng Phong cùng Khinh Phong Chân Quân động viên nói.

"Các ngươi cũng muốn cố lên!"

Khinh Phong Chân Quân cũng đối Lăng Phong cùng Chân Từ gật gật đầu.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới đến một cây cột đá trước mặt.

Tại cái này phía ngoài nhất khu vực, hết thảy có 81 căn cột đá.

Người ở ngoài xa, ánh mắt đều rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn.

"Nghe nói cái này Tần Kiêu đại sư, sẽ Linh Tê Chỉ, giải văn rất lợi hại!"

"Đúng vậy a, Linh Tê Chỉ a, đây chính là vạn năng giải văn thuật!"

Phần lớn người đều đem ánh mắt ném ở trên thân Lăng Phong, Tần Kiêu cái tên này, bọn hắn trong khoảng thời gian này nghe quá nhiều người nhấc lên.

Giờ phút này, rất nhiều người đều muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút vị này Tần Kiêu đại sư thực lực.

Lăng Phong cũng cảm giác được có rất nhiều người đang nhìn mình, hắn cũng nghe đến những người kia nghị luận thanh âm.

"Lăng Phong, không cần giữ lại thực lực!"

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ cũng là đối với Lăng Phong truyền âm.

"Biết, tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tay phải hắn cùng tay trái ngón trỏ, đều hiện lên ra màu xanh bí văn.

Những bí văn này, đều là Lăng Phong tu luyện Linh Tê Chỉ đằng sau xuất hiện chút bí văn.

"Oa, sáng lên!"

"Thật sáng a!"

"Hắn vậy mà tu luyện thành hai cây Linh Tê Chỉ!"

Những cái kia nữ tính người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong cái kia hai cây tản ra hào quang màu xanh Linh Tê Chỉ, đôi mắt đều lập tức xuất hiện hơi nước, ẩn ý đưa tình.

"Ngưu bức a, thế mà đã luyện thành hai cây!"

"Hai cây đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ a, kẻ này còn trẻ tuổi như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Hừ, đã luyện thành Linh Tê Chỉ, cũng không đại biểu hắn giải văn thuật liền mạnh!"

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong Linh Tê Chỉ đằng sau, những người kia đều nhao nhao nghị luận lên.

Tại những người này nghị luận thời điểm, Lăng Phong cũng là có hành động.

Hắn đột nhiên xuất thủ, hai tay ngón trỏ trực tiếp điểm tại vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ vẽ ra tới sơ hở phía trên.

Đinh

Mọi người tựa hồ nghe đến một trận thanh âm thanh thúy.

Tại Lăng Phong ngón trỏ điểm tại trên cột đá sát na, trên cột đá những trận văn kia, lập tức như là bình tĩnh mặt nước đồng dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lập tức, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chuyển di vị trí, không ngừng xuất thủ điểm tại những cái kia sơ hở phía trên.

Trước đó hắn tại cho những pháp bảo kia giải văn thời điểm, chỉ là cần dùng ngón tay của mình ở phía trên điểm một chút, sau đó ngay tại pháp bảo mặt ngoài hoạt động, đem pháp bảo mặt ngoài trận văn lôi kéo đi ra.

Thế nhưng là giờ khắc này ở trước mặt hắn không phải món nhỏ pháp bảo, mà là một cây thô hai mét, cao tới mười mét cự hình cột đá.

Tại trên cột đá này trận văn sơ hở, có mười mấy nơi nhiều.

Lăng Phong bao quanh cột đá dưới đáy dạo qua một vòng đằng sau, liền đằng không mà lên, dùng ngón tay điểm hướng chỗ cao sơ hở.

Động tác của hắn cực nhanh, không đến ba hơi, hắn liền đem trên cột đá tất cả trận văn sơ hở đều điểm trúng.

Cuối cùng, hắn rơi xuống mặt đất.

Giờ phút này, trên trụ đá kia trận văn, còn tại không ngừng chấn động, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong trực tiếp đưa tay, dắt trên trụ đá kia trận văn, đem trận văn kia cho lột xuống.

Trận văn kia tầng tầng, hết thảy có thập tam trọng.

Giờ phút này, Lăng Phong động tác, cho người cảm giác, tựa như là triệt tiêu trên người nữ tử hơi mỏng lụa mỏng.

Hắn đem những trận văn này rút khỏi đến đằng sau, ở trước mặt mọi người, nhẹ nhàng vung vẩy.

Những trận văn này, tại hắn vung vẩy đằng sau, lập tức thoát ly, biến thành từng đạo hoàn thành đạo văn.

Những đạo văn này nổi bồng bềnh giữa không trung, tựa như đầy trời đom đóm.

Lăng Phong quăng mấy lần, những trận văn kia toàn bộ đều bị hắn run tản ra, một lần nữa hóa thành đơn nhất đạo văn.

Lăng Phong một đợt này thao tác, cho dù là Hoa Vân Đạo Chủ cũng là thấy có chút ngây người.

Dạng này giải văn thủ đoạn, cho dù là hắn cũng làm không được.

"Cái này, đây cơ hồ tất cả đạo văn đều bị quăng đi ra, không có một viên bị làm phế!"

"Ngọa tào, cái này Linh Tê Chỉ, cũng quá biến thái a?".