Chương 1067:: Linh hồn trùng kích

Chương 1067:: Linh hồn trùng kích

"Không phải Linh Tê Chỉ lợi hại, là Tần Kiêu đại sư lợi hại!"

"Ta cũng đã gặp mặt khác luyện thành Linh Tê Chỉ người, thế nhưng là bọn hắn giải văn thuật, căn bản là không cách nào cùng Tần Kiêu đại sư so sánh!"

"Lão tử có phải hay không hoa mắt? Giải văn còn có thể dạng này thao tác?"

"Cứ như vậy dùng ngón tay ở phía trên đâm mấy lần, sau đó liền có thể đem những trận văn kia coi như chăn mền một dạng giật xuống đến, run hai lần liền có thể đem trận văn hất ra?"

"Quá phát rồ!"

"Cái này còn để cho chúng ta sống thế nào?"

Còn lại Giải Văn sư, nhìn thấy Lăng Phong cái này nghịch thiên giải văn thủ đoạn đằng sau, cả người cũng không tốt.

"Thật là lợi hại nha!"

Thanh Hà Đạo Chủ sau lưng cái kia bốn vị mỹ nữ Luyện Đan sư, giờ phút này đều là trừng to mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, trong đôi mắt đẹp kia, tràn đầy vẻ sùng bái.

Mà Thanh Hà Đạo Chủ, thời khắc này ánh mắt cũng là rơi ở trên thân Lăng Phong, trong mắt đẹp hiện lên một tia nhàn nhạt dị sắc.

Làm xong đây hết thảy, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Đạo Chủ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi để những người khác đến thu thập đạo văn, ta tiếp tục giải văn!"

Tốt

Hoa Vân Đạo Chủ quay người lại, đối với mấy vị kia Giải Văn sư nói ra: "Các ngươi đều tới hỗ trợ đi!"

Bởi vì mấy vị này Giải Văn sư thực lực quá thấp, hiện tại còn cần không đến bọn hắn xuất thủ.

Cho nên hiện tại Hoa Vân Đạo Chủ chỉ có thể để cho bọn họ tới thu lấy Lăng Phong lột giải đi ra đạo văn.

Ừm

Mấy vị này Giải Văn sư gật gật đầu, lập tức đi qua, bắt đầu thu thập đạo văn.

Thu thập đạo văn, cũng là cần kỹ thuật, sơ sót một cái, liền có khả năng sẽ đem những đạo văn này hư hao.

Những đạo văn này, đều là Sâm La di tích cổ bên trong đặc thù đạo văn, bọn hắn lấy về đằng sau, có thể tại Thông Thiên thành chủ nơi đó nhận lấy ban thưởng.

Những đạo văn này số lượng bao nhiêu, trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn trả thù lao cao thấp, ảnh hưởng đến toàn bộ đội ngũ thu nhập.

Khi Lăng Phong đem cái này trên một cây trụ đá trận văn đều tước đoạt đằng sau, tế đàn chung quanh màn sáng cấm chế, quang mang lập tức ảm đạm xuống.

"Ngưu bức!"

"Lợi hại!"

Chân Từ cùng cái kia Khinh Phong Chân Quân cũng đều đem Lăng Phong vừa rồi giải văn thủ đoạn nhìn ở trong mắt.

Hai người bọn họ đối với Lăng Phong, chỉ có bội phục.

Sau khi lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng đều thi triển chính mình giải văn thuật, bắt đầu đối với trên trụ đá kia bị Hoa Vân Đạo Chủ đánh dấu đi ra sơ hở bắt đầu động thủ.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục động thủ.

Vừa rồi tại cho cái thứ nhất cột đá giải văn thời điểm, hắn vì trang bức, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, không đến mười hơi liền đem trên một cây trụ đá trận văn tháo rời ra, đồng thời còn đem những trận văn kia đều chia rẽ.

Trang bức xong sau, hiện tại hắn cũng hãm lại tốc độ, bất quá hắn tốc độ vẫn như cũ rất khủng bố.

Không đến 20 hơi thở, liền đem trên một cây trụ đá trận văn toàn bộ tước đoạt.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đã 40 rễ cột đá trận văn giải khai.

Mà đổi thành bên ngoài chín cái cột đá, cũng là bị Chân Từ cùng Khinh Phong Chân Quân giải khai, trong đó Khinh Phong Chân Quân giải khai năm cái, mà Chân Từ chỉ là giải khai bốn cái.

Mặc dù Chân Từ là thiên tài, nhưng là hắn lúc này mới đột phá đến ngũ phẩm Giải Văn sư không lâu, cho nên hắn giải văn thuật vẫn là không cách nào cùng Khinh Phong Chân Quân so sánh.

"Quá lợi hại!"

"Một người chí ít sánh được tám cái ngũ phẩm Giải Văn sư!"

Trong đội ngũ những người khác, nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, đều triệt để bị chấn động.

Lăng Phong liên tục giải khai nhiều như vậy cùng cột đá, nhìn cùng chơi giống như.

Hắn nhìn không có chút nào mệt mỏi.

Trái lại Chân Từ cùng Khinh Phong Chân Quân, hai người đều có chút thở hổn hển, tất cả mọi người nhìn ra được, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác có chút mệt mỏi.

"Biến thái!"

"Yêu nghiệt!"

Tất cả mọi người ở trong lòng thầm mắng.

Nhưng là bọn hắn cũng đều rất vui vẻ, bởi vì bọn họ trong đội ngũ có như thế một cái thực lực nghịch thiên Giải Văn sư, đây chính là vinh hạnh của bọn hắn.

Có Lăng Phong tồn tại, bọn hắn giải văn tốc độ, thế nhưng là so trước đó nhanh gấp bội.

Đệ nhất trọng màn sáng bị giải khai, Hoa Vân Đạo Chủ cũng tiếp tục quan sát đệ nhị trọng cột đá, đem trên cột đá sơ hở tìm ra.

Sau đó, lại là Lăng Phong những này Giải Văn sư bắt đầu làm việc.

Hai canh giờ đằng sau.

Lăng Phong bọn hắn rốt cục đem tế đàn chung quanh cấm chế đều phá vỡ.

"Móa, rốt cục có thể đối với tế đàn này động thủ!"

Chân Từ nhìn xem cách bọn họ có mười mét khoảng cách tế đàn, nhịn không được mắng một tiếng.

Nếu không phải có Lăng Phong, bọn hắn ít nhất phải hai thiên tài có thể đem tế đàn chung quanh cột đá trận pháp phá vỡ.

Thế nhưng là có Lăng Phong tên yêu nghiệt này hỗ trợ, tốc độ của bọn hắn so trước đó nhanh thật nhiều lần.

Giờ phút này, đứng tại tế đàn này phụ cận, Chân Từ cùng Khinh Phong Chân Quân đều cảm giác được linh hồn của mình có chút đâm đau.

Trên tế đàn này tản ra một loại đặc thù ba động, ảnh hưởng linh hồn của bọn hắn.

Cho dù giờ phút này bọn hắn khoảng cách tế đàn này còn có mười mét giống như này lợi hại.

"Thật là lợi hại công kích linh hồn!"

Chân Từ nhịn không được mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta tới gần tế đàn kia mà nói, chỉ sợ ảnh hưởng này càng thêm mãnh liệt!"

Mà Khinh Phong Chân Quân sắc mặt cũng là trầm xuống.

Bọn hắn những này Giải Văn sư, sợ nhất chính là đang mở văn thời điểm, có đồ vật gì ảnh hưởng đến linh hồn của bọn hắn, một khi linh hồn nhận hình ảnh, bọn hắn đang mở văn quá trình bên trong, liền dễ dàng phạm sai lầm.

"Tần Kiêu đạo hữu, ngươi ta cùng một chỗ đối với tế đàn này ra tay đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem tế đàn kia, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong.

Trước đó cái kia cửu trọng thạch trận, Hoa Vân Đạo Chủ cũng chỉ là đem những trận văn kia sơ hở tìm ra, nhưng là cũng không có xuất thủ giải văn.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng biết Chân Từ cùng Khinh Phong Chân Quân thực lực, khó mà đảm nhiệm.

Lúc đầu kế hoạch của hắn, là chính hắn động thủ giải khai trên tế đàn này trận văn.

Thế nhưng là hắn nhìn Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, hắn quyết định để Lăng Phong cùng hắn cùng một chỗ liên thủ.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ hướng phía tế đàn kia đi đến.

Khi hắn tới gần tế đàn đằng sau, lập tức cảm giác được một trận ba động kỳ dị, tại trên tế đàn phát ra.

Một trận này ba động kỳ dị, không ngừng đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Cũng may linh hồn của hắn đủ cường đại, hắn có thể chịu được loại này đặc thù lực trùng kích.

"Lăng Phong, trên tế đàn này trận văn, là lưu động, ta căn bản là không cách nào đánh dấu ra sơ hở, cái kia sơ hở chỉ có thể để cho ngươi chính mình đến xem, chính mình nắm đúng thời cơ xuất thủ!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện trên tế đàn này trận văn, thật là lưu động.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tới gần, hắn đi đến tế đàn kia bên cạnh cẩn thận quan sát một hồi, sau đó hai ngón đột nhiên hướng phía tế đàn mặt ngoài trận văn điểm tới.

Xoẹt

Khi Lăng Phong điểm tại trận văn kia phía trên thời điểm, tại chung quanh ngón tay hắn một thước bên trong trận văn, trong nháy mắt bị giam cầm, những trận văn này không còn lưu động.

Bởi vì những trận văn này là lưu động, Lăng Phong bọn hắn muốn đem trên tế đàn phá hủy, chỉ có hai loại biện pháp.

Một loại biện pháp chính là sử dụng lực lượng cường đại, trực tiếp đem tế đàn này phá hủy.

Loại thứ hai biện pháp, chính là sử dụng Giải Văn sư thủ đoạn, từ từ đem trên tế đàn trận văn lột giải.

Lăng Phong bọn hắn là Giải Văn sư, tự nhiên sẽ sử dụng loại thứ hai biện pháp.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ, bước đầu tiên chính là trước hết để cho đem những này lưu động trận văn giam cầm.

Chỉ có đem những này lưu động trận văn giam cầm, bọn hắn mới có thể đem những trận văn này lột giải..