Chương 1068:: Linh La Đao

Chương 1068:: Linh La Đao

Hoa Vân Đạo Chủ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại nhanh như vậy liền xuất thủ, hơn nữa còn thành công.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó vận chuyển bí pháp, tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, xuất hiện một thanh dài ba tấc màu lam tiểu đao.

Lăng Phong nhìn chằm chằm thanh kia màu lam tiểu đao, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn phát hiện thanh kia tiểu đao, vậy mà hoàn toàn là do các loại bí văn ngưng tụ mà thành.

"Là Linh La Đao!"

"Oa, không nghĩ tới Hoa Vân đại sư, vậy mà đã luyện thành Linh La Đao!"

"Trước đó hai lần cũng không có nhìn thấy hắn sử dụng tới cái này Linh La Đao!"

Xa xa những người kia nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ hai cái ở giữa thanh kia màu xanh thẳm tiểu đao đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Chân Từ cùng Khinh Phong Chân Quân những này Giải Văn sư.

Linh La Đao, cũng là Văn sư giới xếp hạng Top 10 giải văn thuật một trong.

Cái này Linh La Đao cũng rất khó tu luyện.

Mặc dù cái này Linh La Đao công năng tính đa dạng không kịp Linh Tê Chỉ, nhưng lại cũng rất lợi hại.

"Hảo đao!"

Lăng Phong mặc dù đối với cái này Linh La Đao không có giải, nhưng là hắn bản năng cảm giác được cái này Linh La Đao rất lợi hại.

Hoa Vân Đạo Chủ hai ngón kẹp đao, trực tiếp điểm tại trên tế đàn những trận văn kia phía trên.

Khi Linh La Đao điểm trúng những trận văn kia thời điểm, những trận văn kia lập tức liền đọng lại, không còn lưu động.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cũng ở trong lòng âm thầm cảm thán Hoa Vân Đạo Chủ giải văn thuật lợi hại.

Hắn cũng không cam chịu yếu thế, hai ngón đột nhiên đâm động.

Hoa Vân Đạo Chủ Linh La Đao chỉ có một thanh, nhưng là hắn giờ phút này thể hiện ra ở trước mặt mọi người Linh Tê Chỉ, có hai cây.

Nếu không phải vì ẩn giấu thực lực, Lăng Phong thế nhưng là sẽ dốc toàn lực thi triển Linh Tê Chỉ, tại mười cái Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, tay của hắn sẽ càng thêm linh hoạt.

Hai đại Giải Văn sư không ngừng xuất thủ, trên tế đàn kia trận văn, không ngừng bị bọn hắn giam cầm.

Cái này một tòa đàn tế thực sự quá lớn, khoảng chừng cao ba mươi mét, cái kia diện tích bề mặt vượt qua hơn ngàn mét vuông.

Mà Lăng Phong một lần rơi tay, chỉ có thể giam cầm không đến nửa mét vuông diện tích trận văn.

Bất quá cũng may hắn có hai cây Linh Tê Chỉ, xuất thủ như điện, không ngừng có trận văn bị giam cầm.

Lúc đầu Hoa Vân Đạo Chủ vẫn còn có chút lo lắng Lăng Phong khống chế không được, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, triệt để yên tâm.

Hắn nhìn ra được, cái này còn không phải Lăng Phong mạnh nhất thực lực.

Hắn cũng không có để Lăng Phong biểu hiện được càng thêm lợi hại, hắn thấy, Lăng Phong có thể có như thế biểu hiện, đã rất lợi hại.

Sau nửa canh giờ, Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong cùng một chỗ, rốt cục đem toàn bộ tế đàn mặt ngoài lưu động trận văn đều cầm giữ.

"Tiền bối, muốn nghỉ ngơi sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với có một chút thở hổn hển Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Không cần, nắm chặt thời gian, thời gian kéo đến càng dài, những cái kia mới vừa rồi bị chúng ta giam cầm trận văn, nói bất động lại sẽ khôi phục lưu động!"

Hoa Vân Đạo Chủ cắn răng, sau đó quơ cái kia Linh La Đao, hướng thẳng đến bên trên tế đàn những trận văn kia bên trên cắt chém, hắn trực tiếp cắt ra một mảng lớn khu vực, sau đó dùng mũi đao hướng bên trong một vùng.

Động tác này giống như là lột vỏ cây một dạng.

Những trận văn này, liền bị Hoa Vân Đạo Chủ xé mở.

Bất quá hắn loại động tác này có chút thô bạo, bởi vì tại cắt chém thời điểm, có rất nhiều đạo văn trực tiếp bị hư hại.

Hắn loại phương pháp này cùng Lăng Phong so sánh, thế nhưng là tổn thất không ít đạo văn.

Thế nhưng là tại Văn sư giới, lại có mấy cái Văn sư đang mở văn thời điểm có thể làm được Lăng Phong biến thái như vậy đâu?

Tuyệt đại bộ phận Giải Văn sư đang mở văn thời điểm, đều sẽ hư hao không ít đạo văn.

Có thể đang mở văn thời điểm, đem năm thành đạo văn hoàn hảo lột giải đi ra, liền đã rất lợi hại.

Hoa Vân Đạo Chủ động tác thuần thục, hắn trực tiếp đem những cái kia tháo rời ra trận văn xếp cùng một chỗ.

Mà Lăng Phong cũng là lấy tay đem phía trên trận văn xé xuống, dạng như vậy giống như là xé toang trên vách tường giấy một dạng nhẹ nhõm.

Kéo xuống đến đằng sau, Lăng Phong trực tiếp quăng đứng lên, đem những trận văn kia đều phá giải ra, hình thành từng mai từng mai độc lập đạo văn.

"Thật là lợi hại!"

"Cái này giải văn thuật, thật là đẹp trai ngây người!"

"Tần Kiêu đại sư cùng Hoa Vân đại sư đều rất lợi hại!"

"Ta cảm thấy hay là Tần Kiêu đại sư lợi hại, hắn giải văn, tựa hồ có thể trăm phần trăm đem những đạo văn kia phân giải ra ngoài!"

"Kỳ thật hiện tại không cần thiết truy cầu trăm phần trăm đem đạo văn lột giải đi ra!"

. . .

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ biểu hiện đằng sau, cũng nhịn không được sợ hãi than.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ đem tế đàn này mặt ngoài trận văn đều lột giải.

Giờ phút này, từ bên trên tế đàn phát ra cái chủng loại kia ảnh hưởng linh hồn đặc thù ba động, cũng đã biến mất.

Chân Từ, Khinh Phong Chân Quân, còn có mặt khác Giải Văn sư lập tức tới gần, đem Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ lột giải đi ra những đạo văn kia đều thu vào.

Đương đạo văn đều bị thu hồi đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người lui lại!"

Lăng Phong cùng Chân Từ bọn người, đều lập tức lui ra phía sau.

Hoa Vân Đạo Chủ hai ngón kẹp lấy Linh La Đao, hướng thẳng đến tế đàn kia vạch tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Một đạo dài năm mét màu lam đao mang trong nháy mắt xuất hiện, đánh vào đạo đài kia phía trên.

Oanh

Trên đạo đài kia tảng đá, trong nháy mắt bị tạc nát.

Sau đó đạo đài kia bắt đầu nghiêng, sụp đổ.

Mà đạo đài kia bắn về phía chân trời quang trụ màu vàng, cũng là trong nháy mắt biến mất.

"Ầm ầm. . ."

Quang trụ màu vàng biến mất đằng sau, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy giống như là một loại nào đó cửa sổ, đang chậm rãi đóng lại.

"Thành công!"

Nhìn thấy tế đàn bị phá hủy, tất cả mọi người nhịn không được hoan hô lên.

Nếu là không có Giải Văn sư hỗ trợ, bọn hắn dựa vào man lực, căn bản là không có cách phá hủy tế đàn này.

Ngay tại tế đàn này bị phá hủy đằng sau.

Tại Sâm La di tích cổ một chỗ rộng lớn trong thung lũng, Thông Thiên thành chủ nhìn xem trong tay một cái la bàn, chỉ gặp la bàn kia phía trên một điểm sáng chậm rãi dập tắt.

"A? Nhanh như vậy đã có tế đàn bị phá hủy rồi?"

Thông Thiên thành chủ nhìn chằm chằm la bàn kia bên trên điểm sáng, trầm ngâm nói: "Vị trí này, là Hoa Vân Đạo Chủ đội ngũ của bọn hắn, không nghĩ tới Hoa Vân Đạo Chủ đội ngũ của bọn hắn, thực lực vậy mà cường đại như thế, tốc độ này so rất nhiều thất phẩm Giải Văn sư đều muốn nhanh!"

Thông Thiên thành chủ trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc.

Giờ phút này, ở trong tay Thông Thiên thành chủ trên la bàn, không ngừng có tinh quang sáng lên.

Mỗi một chỗ tinh quang sáng lên, đều người đại biểu có một tòa đàn tế bị phá hủy.

Lần này bọn hắn những này Giải Văn sư, tổng cộng chia làm thành hơn một trăm cái đội ngũ.

Mà Quỳ Cổ đại sư, Nguyên Diễm đại sư, còn có Ly Ương đại sư, bọn hắn ba người này liên hợp cùng một chỗ, giải quyết hạch tâm nhất trận pháp hạch tâm cấm chế.

Nhưng là Sâm La di tích cổ bên trong trận pháp cấm chế thực sự quá nhiều, mỗi một cái tế đàn đều có thể ảnh hưởng đến hạch tâm uy lực của cấm chế.

Những cái kia thất phẩm Giải Văn sư, đều là đơn độc hành động.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ những này lục phẩm Giải Văn sư, thì là mang theo đội ngũ, tại cái khác Giải Văn sư phối hợp xuống, phá hủy những này tế đàn.

Cho dù là những cái kia thất phẩm Giải Văn sư, phá hủy một cái dạng này tế đàn  bình thường đều muốn ba canh giờ.

Mà thời gian dài một điểm người, sẽ hao phí bốn canh giờ, thậm chí thời gian dài hơn.

"Ha ha ha. . ."

Tại bên trong thung lũng kia, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tế đàn bị phá hủy, đều vui vẻ cười ha hả..