Chương 1069:: Đội ngũ sát nhập

Chương 1069:: Đội ngũ sát nhập

Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ một lúc sau, liền rời đi sơn cốc này, tiến về một cái khác tế đàn.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tìm được cái thứ hai tế đàn.

Có kinh nghiệm của lần trước, Lăng Phong bọn hắn lần này, chỉ dùng không đến hai canh giờ, liền đem tế đàn này phá hủy.

Sau một tháng!

Lăng Phong bọn hắn cùng đại bộ đội lần nữa tập hợp.

Tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ.

Mặt khác đội ngũ, có gặp phải nguy hiểm, xuất hiện nhân viên tổn thương.

Tại tháng này thời gian bên trong, Lăng Phong bọn hắn chi đội ngũ này, đã phá hủy 18 cái tế đàn.

Như vậy số lượng, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Hiện tại, mọi người đã tiến vào Sâm La di tích cổ Trung Bộ còn lại, nếu như tiếp tục tiến lên mà nói, bọn hắn liền có thể tiến vào Sâm La đoán chừng khu vực hạch tâm nhất.

Thông Thiên thành chủ cùng cái kia ba vị bát phẩm cấp bậc giải văn đại sư đang thương lượng đối sách, chuẩn bị làm sau cùng trùng kích.

Hiện tại, đã còn lại cuối cùng một trọng cấm chế.

Mà cái này một trọng cấm chế rất lợi hại, trận cơ thiên kì bách quái, có trận văn là khắc dấu tại trên ngọn núi, có là khắc dấu tại thực vật phía trên, có thậm chí là khắc dấu tại hoạt động Man thú trên thân. . .

Chỉ có đem những cấm chế này trận cơ phá hủy, mới có thể đem cuối cùng này một trọng cấm chế phá vỡ.

Bởi vì độ khó gia tăng, cho nên trước đó loại kia chỉ có một tên lục phẩm Giải Văn sư tiểu đội, căn bản là không cách nào đảm nhiệm tiếp xuống công tác.

Cho nên, vì đảm nhiệm những công việc này, những tiểu đội này nhất định phải sát nhập đứng lên.

Những cái kia chỉ có một tên lục phẩm Giải Văn sư đội ngũ, nhất định phải ba cái đội ngũ sát nhập cùng một chỗ mới được.

Trải qua phân phối, Lăng Phong bọn hắn số thứ chín đội ngũ, cùng số 18 đội ngũ, còn có số 97 đội ngũ sát nhập.

Sát nhập đằng sau, Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn biến thành số 8 đội ngũ.

Trước đó, Lăng Phong đội ngũ của bọn hắn, Hoa Vân Đạo Chủ là lĩnh đội.

Mà cái kia số 18 đội ngũ, người lĩnh đội là Thanh Đào Đạo Chủ.

Thứ 97 hào đội ngũ lĩnh đội, là Tử Lôi Đạo Chủ.

Ba cái đội ngũ sát nhập, sinh ra vấn đề trực tiếp, đó chính là sát nhập đằng sau đội ngũ, ai là lĩnh đội!

"Ta đề cử Tử Lôi đạo hữu làm lĩnh đội đi, không biết Hoa Vân đạo hữu có ý kiến gì không?"

Tại mọi người chuẩn bị thương nghị ai tới làm lĩnh đội thời điểm, cái kia Thanh Đào Đạo Chủ mặt mỉm cười nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Thanh Đào Đạo Chủ, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trên mặt cũng xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta bản ý cũng là chuẩn bị để Tử Lôi đạo hữu làm lĩnh đội, nếu Thanh Đào đạo hữu cũng nghĩ như vậy, vậy cái này lĩnh đội, liền không phải Tử Lôi đến có không còn ai, không biết Tử Lôi đạo hữu ý của ngươi như nào?"

Tử Lôi Đạo Chủ hơi sững sờ, hắn cùng Thanh Đào Đạo Chủ quan hệ rất tốt, cùng Hoa Vân Đạo Chủ quan hệ cũng không tốt.

Lúc đầu hắn coi là Hoa Vân Đạo Chủ cũng sẽ không duy trì hắn, nhưng là bây giờ Hoa Vân Đạo Chủ thái độ này, để hắn có chút sai cứ thế.

Hắn lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười nói ra: "Nếu hai vị đạo hữu đều duy trì ta, vậy ta liền không khách khí!"

"Vậy liền hạnh khổ Tử Lôi đạo hữu!"

Hoa Vân đạo hữu đối với Tử Lôi Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn cũng minh bạch mình muốn làm lĩnh đội, căn bản cũng không khả năng.

Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng biết cái này Thanh Đào Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ quan hệ không tệ.

Thanh Đào Đạo Chủ chính là Ly Ương đại sư đệ tử, mà Tử Lôi Đạo Chủ chính là Nguyên Diễm đại sư đệ tử.

Hắn Hoa Vân Đạo Chủ chính là Quỳ Cổ đại sư đệ tử.

Trong đội ngũ này ba vị lục phẩm Giải Văn sư, đều là phân biệt đến từ lần này ba vị bát phẩm Giải Văn sư đệ tử.

Loại này an bài, chính là Thông Thiên thành chủ cố ý hành động.

Thông Thiên thành chủ sở dĩ an bài như thế, là bởi vì hắn không muốn để kỳ đồng một đội ngũ bên trong một cái phe phái Giải Văn sư chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ba vị này đại sư đệ tử hỗn hợp tại một đội ngũ bên trong, có thể rất tốt đưa đến một cái kiềm chế tác dụng.

Xác định tổng lĩnh đội đằng sau, mọi người lại quyết định hộ vệ lĩnh đội, Luyện Đan sư lĩnh đội các loại.

Bởi vì một đội ngũ bên trong, có rất nhiều mặt khác khác biệt nghề nghiệp danh hiệu người.

Bọn hắn đều phải tuyển ra một cái đội trưởng, đến lúc đó thống nhất an bài chỉ huy những người này, miễn cho đến lúc đó xuất hiện hỗn loạn.

Trải qua đề cử đằng sau, đi quyền Đạo Chủ làm cho này cái đội ngũ đại đội ngũ bên trong hộ vệ đội trưởng.

Mà Thanh Hà Đạo Chủ, thì là làm cho này chi đội ngũ bên trong, Luyện Đan sư đội trưởng.

. . .

Chọn tốt từng cái phân đội đội trưởng đằng sau, mọi người nghỉ ngơi nửa canh giờ, liền lại lần nữa xuất phát.

Thông Thiên thành chủ, Quỳ Cổ đại sư, Nguyên Diễm đại sư, còn có Ly Ương đại sư bốn vị này Đạo Tổ cường giả liên thủ, mở ra một đầu không gian thông đạo, để mọi người tiến vào cấm chế kia trong không gian.

Mặc dù bốn vị này Đạo Tổ cường giả có thể tạm thời mở ra một đầu thông đạo, nhưng là đầu này thông đạo, chỉ có thể nhường đường chủ hòa Đạo Chủ cấp bậc cường giả tiến vào.

Cho dù là Đạo Quân cấp bậc cường giả cũng là không cách nào tiến vào.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, những cái kia thất phẩm Giải Văn sư đều không thể tiến vào.

Cho nên bọn hắn hiện tại chỉ có thể khiến cái này lục phẩm Giải Văn sư trước tiến vào.

Đương nhiên, chỉ bằng vào những này lục phẩm Giải Văn sư không cách nào đem cấm chế này triệt để giải khai.

Nhưng là những này lục phẩm Giải Văn sư, lại có thể đem bên trong một chút trận cơ cấm chế giải khai, phá đi những cái kia trận cơ.

Khi những trận cơ này bị phá hư đằng sau, Sâm La di tích cổ hạch tâm đại trận uy năng khẳng định sẽ hạ xuống, đến lúc đó thất phẩm Giải Văn sư liền có thể tiến vào.

Thất phẩm Giải Văn sư sau khi đi vào, lại đối với những cái kia tương đối kiên cố trận cơ động thủ, lần nữa để cái kia hạch tâm trận pháp uy năng hạ xuống, để Đạo Tổ cấp bậc cường giả tiến vào.

Cuối cùng chính là ba vị bát phẩm Giải Văn sư vào sân, tiến hành sau cùng kết thúc công việc làm việc, đem sau cùng trận cơ phá hủy, lúc này mới có thể triệt để mở ra Sâm La di tích cổ cấm chế.

Đây hết thảy đều muốn dần dần tiến dần, căn bản là không vội vàng được.

Bởi vì là số 8 đội ngũ, cho nên Lăng Phong bọn hắn lần này xuất phát thứ tự xếp tới thứ tám.

"Mọi người theo ta đi!"

Cái kia Tử Lôi Đạo Chủ vung tay lên, mang theo mọi người đi vào không gian thông đạo kia đành phải đi.

Tiến vào không gian thông đạo kia đằng sau, mọi người lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng đặc thù tác dụng tại trên người mình.

Tại cái này một cỗ lực lượng đặc thù tác dụng dưới, tất cả mọi người cảm giác được trong cơ thể mình nội lực vận chuyển nhận lấy áp chế.

Cảm giác được cảnh vật chung quanh biến hóa, sắc mặt của mọi người đều ngưng trọng lên.

"Lăng Phong, cẩn thận một chút, vùng này, chúng ta trước đó chưa có tới!"

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Ừm

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ nhẹ nhàng gật đầu.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại hồ nước biên giới.

Hồ này trong vắt như gương.

Phía trên không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có nhìn thấy trên mặt hồ kia phản chiếu bất kỳ vật gì.

Hiện tượng này có điểm quái dị.

"Hồ này chính là một cái trận cơ, chúng ta chuẩn bị động thủ!"

Tử Lôi Đạo Quân nhìn trước mắt cái này to lớn hồ nước, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe được Tử Lôi Đạo Quân lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng là ngưng thần xem xét, hắn phát hiện trong hồ nước này, vậy mà ẩn giấu đi rất nhiều đạo văn.

Những đạo văn này tạo thành trận văn phương thức rất kỳ quái, loại phương thức này Lăng Phong trước đó căn bản cũng không có gặp qua.

"Mọi người lui ra phía sau điểm, để cho ta tới trước!"

Tử Lôi Đạo Chủ nói xong, lập tức Nguyên Thần của hắn ngoại phóng..