Chương 1070:: Các hiển thần thông

Chương 1070:: Các hiển thần thông

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Tử Lôi Đạo Chủ bạo phát đi ra.

Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới!

Khi Lăng Phong nhìn thấy Tử Lôi Đạo Chủ Nguyên Thần phía sau cái kia Cửu Trọng Nguyên Thần hư ảnh thời điểm, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới cái này Tử Lôi Đạo Chủ tu vi vậy mà như thế thâm hậu.

"Ầm ầm. . ."

Khi Tử Lôi Đạo Chủ phóng xuất ra Nguyên Thần đằng sau, trên bầu trời lập tức mây đen đại tác, sấm sét vang dội.

Từng đạo thiên lôi không ngừng hướng phía Tử Lôi Đạo Chủ bổ tới.

Thế nhưng là những này nhìn như kinh khủng thiên lôi, đều trực tiếp bị Tử Lôi Đạo Chủ Nguyên Thần hấp thu.

Giờ phút này, Tử Lôi Đạo Chủ trên thân cũng là có hồ quang điện quấn quanh, nhìn rất đáng sợ.

Lôi hệ người tu luyện tương đối hấp thu, bất quá Lôi hệ thực lực của người tu luyện cũng rất mạnh, rất nhiều người tu luyện đều e ngại loại thuộc tính người tu luyện.

Tử Lôi Đạo Chủ khí thế trên người đang không ngừng kéo lên.

Khi hắn khí thế đạt tới một cái cực điểm đằng sau, trong tay hắn xuất hiện một thanh màu tím cự chùy.

Cái kia chùy phía trên cũng là có lôi điện quấn quanh, bất quá cái kia chùy bên trên lôi điện, cũng không phải là màu bạc, mà là màu tím.

"Bôn Lôi Thiểm!"

Tử Lôi Đạo Chủ gầm lên giận dữ, sau đó tay phải giơ cái kia to lớn màu tím cự chùy hướng phía dưới người hắn hồ nước đập tới.

Oanh

Một đạo sấm sét màu tím, trực tiếp đánh vào trên hồ nước kia mặt.

Cái kia như gương đồng dạng hồ nước, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái kia sấm sét màu tím, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ hồ nước, sau đó trên mặt hồ trong nháy mắt hiện ra một tầng màu lam trận văn.

Sau đó, rất nhiều màu lam đạo văn tại trong hồ nước trôi nổi đi ra.

"Đây là giải văn thuật?"

Lăng Phong nhìn thấy đây hết thảy đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới cái này Tử Lôi Đạo Chủ, vậy mà như thế lợi hại.

Đây chính là phạm vi lớn giải văn thuật a.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thanh Đào Đạo Chủ cũng bắt đầu chuyển động.

Hắn phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái này Thanh Đào Đạo Chủ Nguyên Thần, có bát trọng hư ảnh.

Hai tay của hắn bóp ấn, tại chung quanh thân thể hắn không gian, nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một đoàn bạch quang.

Cái kia một đoàn bạch quang không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo, chung quanh hơi nước đều ngưng kết, biến thành băng sương, một mảnh trắng xóa.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Thanh Đào Đạo Chủ một tiếng gầm thét, đem trước mặt quang cầu màu trắng đẩy hướng hồ nước kia.

Hô

Quang cầu màu trắng kia những nơi đi qua, trong không khí hơi nước đều bị ngưng kết.

Xoẹt

Cái kia quang cầu màu trắng, trực tiếp chui vào đến trong hồ kia, quỷ dị chính là, chùm sáng kia rơi xuống địa phương, mặt hồ vậy mà không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn chòng chọc vào mặt hồ kia.

Bỗng nhiên, mọi người thấy đáy hồ truyền ra một trận bạch quang, lập tức mặt hồ kia cao cao hở ra, cuối cùng một cỗ cường đại lực lượng truyền ra, đem mặt hồ nổ tung.

Oanh

Một đạo trăm mét cao cột nước phóng lên tận trời, thế nhưng là những cái kia cột nước, cũng không có rơi xuống, mà là tại không trung đọng lại.

Chỉ có một ít vụn băng rớt xuống.

Lập tức, lấy cái kia băng trụ làm trung tâm, những cái kia nước hồ không ngừng ngưng kết.

Rất nhanh, toàn bộ hồ nước liền kết băng.

Hồ nước kết băng đằng sau, không ít màu lam đạo văn, cũng tại trên mặt băng băng thoát ra tới.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, những người khác cũng giống như thế.

Giờ phút này, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Hoa Vân Đạo Chủ trên thân.

Bởi vì Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều biểu hiện ra năng lực của mình.

Làm toàn bộ trong đội ngũ ba vị lục phẩm Giải Văn sư bên trong một thành viên, tất cả mọi người rất chờ mong Hoa Vân Đạo Chủ biểu hiện.

Mà Lăng Phong cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Đạo Chủ.

Trước đó hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ hợp tác, đều là lột giải những cái kia khắc dấu tại thể rắn vật chất bên trên trận văn.

Lăng Phong chưa từng gặp qua Hoa Vân Đạo Chủ lột giải tại trong chất lỏng đạo văn.

Hắn biết Hoa Vân Đạo Chủ làm một tên chân chính lục phẩm Giải Văn sư, khẳng định cũng có chính mình thủ đoạn.

Tại mọi người nhìn soi mói, Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cũng là đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Oanh

Tại Hoa Vân Đạo Chủ Nguyên Thần phía sau, có tứ trọng Nguyên Thần hư ảnh.

"Nguyên Thần đệ tứ trọng?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết Hoa Vân Đạo Chủ đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới thời gian cũng không dài.

Nhưng là bây giờ Hoa Vân Đạo Chủ, cũng đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đệ tứ trọng, cái này tu vi tăng lên tốc độ có chút nhanh

Tại mọi người nhìn soi mói, Hoa Vân Đạo Chủ phóng lên tận trời, đi thẳng tới cái kia trăm mét băng trụ trên không.

Hắn hai ngón trực tiếp kẹp lấy một thanh màu lam đao mang, đao mang này chính là Hoa Vân Đạo Chủ tuyệt kỹ Linh La Đao.

Thân thể của hắn không ngừng cất cao, lên cao đến mấy ngàn thước địa phương, sau đó đầu hướng xuống nhanh chóng rơi xuống.

Khi hắn khoảng cách cái kia băng trụ còn có cự ly trăm mét thời điểm, đột nhiên vung ra trong tay Linh La Đao.

Hưu

Cái kia Linh La Đao hóa thành một đạo lam quang, trực tiếp bắn vào cái kia màu lam trong băng trụ.

Mọi người thấy một vòng lam quang trực tiếp xuyên thấu băng trụ, trực tiếp bắn vào băng hồ dưới đáy, sau đó một đạo lam quang tại băng hồ dưới đáy khuếch tán.

Bởi vì cái kia Linh La Đao quá nhanh.

Ngay sau đó cái kia một cây trăm mét băng trụ nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời vụn băng tản ra, cao tới trăm mét băng trụ biến thành vỡ nát, mà lại lấy băng trụ làm trung tâm, cái kia kết băng mặt hồ không ngừng nứt ra, những cái kia nứt ra băng nổi vậy mà từng khối nổ tung, hóa thành vụn băng.

"Ầm ầm!"

Tất cả khối băng nổ tung, sau đó đại lượng đạo văn từ trong mặt hồ bay ra.

Những đạo văn này có màu lam, màu đỏ, màu vàng, màu xanh, màu đen. . .

Cơ hồ các loại màu sắc đạo văn đều có, nhưng là vẫn lấy màu lam đạo văn chiếm đa số.

Những đạo văn này so Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ vừa rồi thi triển bí thuật thời điểm đi ra ngoài đạo văn tốt bao nhiêu mấy lần.

"Thật nhiều đạo văn a!"

"Thật là lợi hại!"

Những người kia nhìn thấy cái này đầy trời các loại đạo văn, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Thật tuyệt!"

Thanh Hà Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ thân ảnh, trong mắt đẹp cũng là hiện lên vẻ sùng bái, ở sau lưng nàng bốn vị mỹ nữ Luyện Đan sư cũng giống như thế.

Không riêng gì các nàng, rất nhiều người giờ phút này đều bị Hoa Vân Đạo Chủ vừa rồi biểu hiện trấn trụ.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Vừa rồi bọn hắn làm như vậy, chính là hi vọng cho Hoa Vân Đạo Chủ một cái nhan sắc nhìn xem, cho Hoa Vân Đạo Chủ một cái hạ mã uy.

Bởi vì tại bọn hắn trong vòng luẩn quẩn, tất cả mọi người đem Hoa Vân Đạo Chủ xưng là thiên tài Giải Văn sư, đoạn thời gian này, Hoa Vân Đạo Chủ tại lục phẩm Giải Văn sư bên trong bị truyền đi rất lợi hại, cái này khiến Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ trong lòng đều rất khó chịu.

Vô luận là Tử Lôi Đạo Chủ, hay là Thanh Đào Đạo Chủ, bọn hắn đối với Thanh Hà Đạo Chủ đều có mãnh liệt truy cầu mục đích.

Cho nên bọn hắn mới có thể cùng Hoa Vân Đạo Chủ đội ngũ này sát nhập, bọn họ hai vị mục đích, chính là hướng về phía Thanh Hà Đạo Chủ tới.

Vừa rồi hai người bọn họ đều muốn biểu hiện tốt một chút một phen, cho Hoa Vân Đạo Chủ một chút nhan sắc nhìn một cái, thuận tiện ở trước mặt Thanh Hà Đạo Chủ biểu hiện tốt một chút một phen.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Hoa Vân Đạo Chủ thủ đoạn vậy mà như thế lợi hại.

Hai người bọn họ một vị là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, một vị là Đạo Chủ đệ bát trọng cảnh giới..