Chương 1071:: Hang động thần bí

Chương 1071:: Hang động thần bí

Mà Hoa Vân Đạo Chủ chỉ là Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới.

Thế nhưng là vừa rồi biểu hiện, rất hiển nhiên là Hoa Vân Đạo Chủ thắng.

Hai người bọn họ từ hồ này bên trong giải đi ra đạo văn cộng lại đều không có Hoa Vân Đạo Chủ một người làm ra đạo văn nhiều.

"Hỗn đản!"

Tử Lôi Đạo Chủ ở trong lòng thầm mắng một tiếng, tức giận tới mức cắn răng.

Thanh Đào Đạo Chủ cũng giống như thế.

Hai người bọn họ đô triều lấy Thanh Hà Đạo Chủ nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy Thanh Hà Đạo Chủ nhìn về phía Hoa Vân Đạo Chủ cái kia sùng bái đến cơ hồ đạt tới hoa si trình độ ánh mắt lúc, trong lòng thì càng khó chịu.

Trong hồ, tất cả huyền băng đều biến thành vụn băng, rất nhanh liền hòa tan thành nước.

Lần này, tất cả mọi người nhìn thấy trên mặt hồ xuất hiện cái bóng.

Vừa rồi, trên mặt hồ này là không có cái bóng.

Bởi vì ba vị lục phẩm Giải Văn sư tranh giành tình nhân, cái này một cái hồ nước trận văn, vậy mà toàn bộ đều bị lột giải.

Căn bản là không tới phiên Lăng Phong những người này xuất thủ.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi tới!"

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn Hoa Vân Đạo Chủ một chút, sau đó mang theo đội ngũ tiếp tục đi tới.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa vách núi trước mặt.

Cả tòa vách núi cao tới ngàn mét.

Tại cái này ngàn mét cao trên vách đá, vậy mà đều khắc dấu lấy vô số trận văn, những trận văn này đều tản ra quang mang nhàn nhạt.

Tại vách núi này dưới đáy, có một cái đen nhánh cửa hang.

Một cái kia cửa hang, tựa hồ có thể thôn phệ chung quanh tia sáng, khi mọi người thấy hang động này thời điểm, bọn hắn phát hiện hang động này tựa hồ có một loại ma lực đang triệu hoán lấy mọi người đi lên phía trước.

Lăng Phong hung hăng quăng một chút đầu, lập tức từ loại này trạng thái phía dưới đi ra ngoài.

Hắn quay đầu hướng phía mọi người xem xét, phát hiện mọi người ánh mắt giờ phút này đều trở nên ngốc trệ.

Cho dù là Thanh Hà Đạo Chủ, Tinh Tuyền Đạo Chủ cường giả như vậy, cũng không ngoại lệ.

"Không tốt, mọi người nhanh lui lại!"

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân Đạo Chủ hét lớn một tiếng, đem tất cả mọi người tỉnh lại đến đây.

Những người kia tỉnh lại đằng sau, đều lập tức lui lại.

"Tất cả mọi người xoay người sang chỗ khác, không nên nhìn cửa hang kia!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tất cả mọi người lập tức quay người.

"Trời ơi, vừa rồi trong cửa hang kia đến cùng có cái gì, thật là đáng sợ!"

"Ta cảm giác được linh hồn của ta đều nhanh muốn rơi vào đi!"

"Còn tốt Hoa Vân đại sư kịp thời tỉnh lại chúng ta!"

Những người kia nhớ tới vừa rồi tình huống kia, đều sợ không thôi.

Ông

Bỗng nhiên, cái kia trên vách núi cheo leo khắc dấu trận văn phát sáng lên, tản mát ra một loại cường đại ba động kỳ dị.

Tại cỗ ba động này trùng kích vào, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận hoa mắt chóng mặt.

"A a a. . ."

Những người khác thì là bưng bít lấy đầu của mình, lăn lộn dưới đất.

Cho dù là những cái kia tu vi đạt đến Nguyên Thần cảnh giới cường giả, giờ phút này cũng đều là như vậy.

Thậm chí có một ít Đạo Chủ cấp bậc cường giả, đều sắc mặt pháp bảo.

"Nhanh lui lại!"

Tử Lôi Đạo Chủ lập tức mở miệng hét lớn, sau đó hắn đột nhiên phất tay, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem mọi người tung bay.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ cũng là như thế, hắn vung mạnh lên động chưởng, một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, sau đó chưởng ấn kia nổi lên cuồng phong, trực tiếp đem mọi người tung bay.

Thanh Đào Đạo Chủ một thân gầm thét.

"Nộ Hải Cuồng Đào!"

Chung quanh thiên địa linh khí hội tụ, sau đó tạo thành vô số giọt nước, những giọt nước này hội tụ thành là bọt nước, hướng thẳng đến đám người dũng mãnh lao tới.

"Rầm rầm!"

Những người kia bị bọt nước vọt thẳng đi.

"A a a. . ."

Tại bọt nước bên trong người, không ngừng rít gào lên kêu thảm.

Hoa Vân Đạo Chủ, Tử Lôi Đạo Chủ, còn có Thanh Đào Đạo Chủ cũng đều là lập tức liên thủ chống lên một màn ánh sáng, đem ba động khủng bố kia ngăn cách.

Bọt nước biến mất, những người kia lập tức từ dưới đất bò dậy, rời xa cái này một mặt vách núi.

Khi mọi người chạy đến ngoài ngàn mét về sau, mới cảm giác được một loại kia ba động rõ ràng yếu bớt.

"Thật là đáng sợ!"

"Vừa rồi vậy rốt cuộc là cái gì?"

"Hẳn là một loại trận pháp đặc biệt, loại trận pháp này phát ra ba động, nhằm vào người tu luyện linh hồn!"

"Thật đáng sợ, vừa rồi ta cảm giác được linh hồn của ta sắp bị xé nứt!"

Những người kia hồi tưởng lại vừa rồi loại đau khổ này, thân thể còn tại không ngừng phát run.

Vừa rồi loại đau khổ này, thế nhưng là trực tiếp tác dụng tại linh hồn của bọn hắn phía trên.

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ, Tử Lôi Đạo Chủ, còn có Thanh Đào Đạo Chủ cũng đều kéo ra.

"Tất cả mọi người không có sao chứ?"

Hoa Vân Đạo Chủ một mặt quan tâm đối với mọi người hỏi.

"Không có việc gì, còn tốt Hoa Vân đại sư ngươi kịp thời tỉnh lại chúng ta!"

Những người kia đều sợ không thôi.

"Tinh Tuyền đạo hữu, kiểm tra một chút nhân số, nhìn xem có người bị thương hay không?"

Giờ phút này, cái kia Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng đối với Tinh Tuyền Đạo Chủ nói ra.

Tốt

Tinh Tuyền gật gật đầu, sau đó bắt đầu kiểm kê nhân số.

Một lần đằng sau, Tinh Tuyền Đạo Chủ hướng Tử Lôi Đạo Chủ báo cáo  nói: "Ta kiểm kê qua, không có người tử vong, có mấy cái tại vừa rồi trong hỗn loạn chịu một chút vết thương nhẹ, phục dụng thuốc chữa thương đằng sau, hẳn không có cái gì trở ngại!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tử Lôi Đạo Chủ khẽ gật đầu, sau đó xoay người sang chỗ khác, đối với Hoa Vân Đạo Chủ còn có Thanh Đào Đạo Chủ nói ra: "Hoa Vân đạo hữu, Thanh Đào đạo hữu, bây giờ tình huống này, bọn hắn không cách nào đi theo chúng ta, xem ra chỉ có chúng ta đi trước đem trên vách núi này công kích linh hồn trận văn giải khai lại nói!"

"Cái kia công kích linh hồn trận văn, không phải tại trên vách núi đá!"

Hoa Vân Đạo Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Không tại trên vách núi đá?"

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, có chút sửng sốt một chút.

Mà Thanh Đào Đạo Chủ cũng là như thế.

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Vừa rồi tình huống kia, ta đã thấy rõ ràng, cái kia đặc thù ba động, là đến từ cái kia đen nhánh sơn động, mà không phải đến từ vách núi!"

"Ngươi xác định sao?"

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Vừa rồi hắn đều không có thấy rõ ràng, cho nên hắn liền phỏng đoán, cái kia đặc thù sóng xung kích, là đến từ trên vách núi kia trận văn.

Nhưng là bây giờ Hoa Vân Đạo Chủ lại nói sóng xung kích kia đến từ đen nhánh sơn động, để hắn có chút nghi hoặc.

"Thấy rõ ràng!"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu.

Hắn vẫn còn có chút bản lĩnh.

Mặc dù Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ tu vi cao hơn hắn, nhưng là luận tầm mắt, hai vị này liền chưa hẳn có thể so sánh được hắn.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền tiến vào bên trong hang núi kia nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra đi!"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng thản nhiên nói.

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu.

Tử Lôi Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Đào Đạo Chủ, hỏi: "Thanh Đào đạo hữu, ý của ngươi thế nào?"

"Đã các ngươi hai vị đều đồng ý, vậy chúng ta liền vào xem một chút đi!"

Thanh Đào Đạo Chủ khẽ gật đầu, cũng không có phản đối Hoa Vân Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ ý kiến.

Tử Lôi Đạo Chủ quay người, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Tinh Tuyền đạo hữu, ngươi mang mọi người lui về sau nữa một khoảng cách, chúng ta cùng Hoa Vân đạo hữu, còn có Thanh Đào đạo hữu tiến vào bên trong hang núi kia nhìn một chút!"

Ừm

Tinh Tuyền Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người lại sau này rút lui.

"Tiền bối, cẩn thận!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ truyền âm đến.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng đối Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền cùng Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cùng một chỗ, hướng phía vách núi kia đi đến..