Chương 1072:: Huyễn văn

Chương 1072:: Huyễn văn

Khi bọn hắn khoảng cách vách núi kia còn có 500 mét thời điểm, trên vách núi kia trận văn lần nữa phát sáng lên.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt tại bên trong hang núi kia truyền ra.

Ba động này, cùng vừa rồi xuất hiện ba động là giống nhau.

Bất quá lại không ảnh hưởng được Hoa Vân Đạo Chủ ba người bọn họ.

"Xem ra đây là trên vách núi đá trận văn, là có bản thân phòng ngự công năng, một khi có người tới gần, liền sẽ kích hoạt núi trên vách núi đá trận văn!"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng nói ra.

"Tử Lôi đạo hữu, ta mới vừa nói, trên vách núi này trận văn chỉ là dùng để mê hoặc chúng ta, nếu như chúng ta đối với trên vách núi đá trận văn động thủ, khẳng định sẽ kích hoạt trên vách núi này sát trận!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem trên vách núi đá trận văn, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái này. . ."

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cũng không khỏi nhíu mày.

Luận tư lịch, hai người bọn họ thế nhưng là so Hoa Vân Đạo Chủ già.

Luận giải văn thuật, hai người bọn họ cũng không thể so với Hoa Vân Đạo Chủ kém.

Thế nhưng là giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ, lại ở trước mặt chất vấn ý nghĩ.

Cái này khiến Tử Lôi Đạo Chủ trong lòng rất khó chịu.

"Tử Lôi đạo hữu, ngươi nếu không tin mà nói, có thể dùng ngươi lôi điện chi lực, kích thích một chút trong đó trên vách đá dựng đứng màu đen đạo văn, ta dám cam đoan cái này màu đen đạo văn, tại tiếp xúc đến ngươi lôi điện chi lực về sau, trong nháy mắt chuyển biến trở thành màu vàng, hơn nữa còn sẽ do một cái đạo văn biến thành hai cái đạo văn!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng nhìn ra Tử Lôi Đạo Chủ tựa hồ cũng không tin tưởng lời của mình.

Nếu là ở bình thường, hắn căn bản là lười đi cùng cái này Tử Lôi Đạo Chủ so đo.

Nhưng là bây giờ hắn không thể không nói phục Tử Lôi Đạo Chủ, bởi vì Tử Lôi Đạo Chủ một khi phạm sai lầm mà nói, nói không chừng sẽ cho mọi người mang đến họa sát thân.

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, lại ngẩng đầu hướng phía trên vách đá kia nhìn lại.

Hắn cẩn thận sau khi quan sát, phát hiện vách đá này phía trên, hoàn toàn chính xác có không ít màu đen đạo văn.

Những này màu đen đạo văn, cùng với những cái khác màu sắc đạo văn bị khắc dấu cùng một chỗ, tạo thành nguyên một phiến trận văn.

Hắn dùng ngón tay đặt tại một viên đạo văn phía trên, hướng phía cái kia đạo văn độ nhập một tia lôi điện chi lực.

Xoẹt

Cái kia màu đen đạo văn tại tiếp xúc đến lôi điện chi lực về sau, lập tức tách ra chướng mắt kim quang, đồng thời viên kia đạo văn cũng là không ngừng chấn động, sau đó biến thành hai viên màu vàng đạo văn.

Tình huống này cùng Hoa Vân Đạo Chủ vừa rồi nói giống nhau như đúc.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kiếm ý bén nhọn, trong nháy mắt tại hai cái kia màu vàng đạo văn bên trên tán phát đi ra.

Giờ phút này, hai cái kia đạo văn màu vàng bên cạnh mặt khác màu đen đạo văn, cũng là trong nháy mắt biến thành màu vàng, tựa như là phản ứng dây chuyền một dạng.

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức tiến lên, hai ngón kẹp lấy Linh La Đao, trực tiếp tại trên vách núi kia hoạch xuất ra một vòng tròn, đem những cái kia đã biến thành màu vàng, nhưng là còn không có phân liệt đạo văn vòng.

Hắn hai ngón trực tiếp bóp ấn, cuối cùng điểm tại những đạo văn kia phía trên.

Cấm

Hoa Vân Đạo Chủ hai tay hoạt động, cuối cùng đem những cái kia bị kích hoạt đạo văn phong ấn.

Những đạo văn kia ánh sáng đầy dần dần ảm đạm, cuối cùng một lần nữa biến thành màu vàng.

Mà những cái kia đã phân liệt đạo văn, giờ phút này cũng là lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ thấy cảnh này đằng sau, hai người liếc nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ không thể tin.

Giờ phút này bọn hắn rốt cục tin tưởng vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ cũng không phải là đang nói dối.

Phong ấn tốt những trận văn này đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ lúc này mới lên tiếng nói chuyện: "Trên vách núi này trận văn, chính là thời kỳ Thượng Cổ Hồn Điện cường giả thường xuyên sử dụng huyễn văn, chuyên môn dùng để mê hoặc người, không cẩn thận liền sẽ mắc lừa, mà vừa rồi những cái kia màu đen trận văn, chính là một loại huyễn văn, phía dưới ẩn tàng, chính là lực công kích cường đại công kích trận văn!"

"Thì ra là thế!"

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cũng hơi gật đầu.

Hai người bọn họ vừa rồi đều tại cái kia trận văn màu vàng bên trên, cảm thấy kiếm ý bén nhọn.

Bọn hắn cũng đều có thể phán đoán ra, nếu là Hoa Vân Đạo Chủ không có kịp thời đem những trận văn này phong cấm mà nói, trên vách đá này công kích trận văn khẳng định sẽ bị toàn bộ kích hoạt, đến lúc đó trên vách núi này khẳng định sẽ xuất hiện rất nhiều kiếm khí.

"Đa tạ Hoa Vân đạo hữu vừa rồi chỉ điểm!"

Tử Lôi Đạo Chủ một mặt khách khí đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Mà Thanh Đào Đạo Chủ cũng là đối với Hoa Vân Đạo Chủ có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Vừa rồi Hoa Vân đạo hữu nói trên vách núi đá trận văn, là Hồn Điện cường giả sở dụng đạo văn?"

Tử Lôi Đạo Chủ cũng ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

Đúng

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu.

Thanh Đào Đạo Chủ đôi mắt đột nhiên sáng lên, mở miệng nói ra: "Hẳn là cái này Sâm La di tích cổ bên trong, thật sự có cùng Hồn Điển có liên quan tin tức sao?"

Cứ việc trước đó đã có tin tức nói cái này Sâm La di tích cổ bên trong, có cùng Hồn Điển có liên quan manh mối.

Nhưng là Thanh Đào Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ bọn hắn cũng không tin.

Nhưng là bây giờ bọn hắn vậy mà tại cái này Sâm La di tích cổ bên trong, thấy được thời kỳ Thượng Cổ Hồn Điện cường giả sử dụng huyễn văn.

Cái này huyễn văn, chính là Hồn Điện mạnh thường xuyên sử dụng, uy lực mạnh mẽ.

Bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên, đã không có Trúc Văn sư có thể ngưng tụ ra huyễn văn, bởi vì ngưng tụ huyễn văn phương pháp, tại Thái Cổ thời kỳ đằng sau, liền đã thất truyền.

Những cái kia ngưng tụ vòng văn phương pháp, đi theo Hồn Điện cùng Hồn Điển cùng một chỗ biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Tại mười vạn năm trước Thái Cổ thời kỳ, Hồn Điện là Văn sư nhiều nhất thánh địa.

Bởi vì Giải Văn sư đối với linh hồn thiên phú yêu cầu cực cao, mà Hồn Điện người, đối với linh hồn nghiên cứu nhất là thấu triệt, linh hồn chi lực của bọn hắn cũng là cường đại nhất.

Hoa Vân Đạo Chủ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta hiện tại còn không thể trăm phần trăm xác định, nhưng là bây giờ nơi này xuất hiện thời kỳ Thượng Cổ Hồn Điện cường giả đặc thù huyễn văn, đối với chúng ta mà nói, thế nhưng là một tin tức tốt, có khả năng Sâm La di tích cổ bên trong, thật sự có cùng Thiên Thư « Hồn Điển » có liên quan manh mối!"

Trước đó Hoa Vân Đạo Chủ cũng đối Sâm La di tích cổ có chỗ hoài nghi, nhưng là bây giờ nhìn thấy cái này huyễn văn đằng sau, trong lòng của hắn cũng bắt đầu mong đợi.

"Ha ha, thật hy vọng tại cái này Sâm La di tích cổ bên trong có « Hồn Điển » manh mối!"

Tử Lôi Đạo Quân nhịn không được cười ha hả.

"Nói không chừng « Hồn Điển » liền trong Sâm La di tích cổ!"

Thanh Đào Đạo Chủ cũng đi theo cười ha hả.

Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

Bất quá bọn hắn đều biết, cho dù « Hồn Điển » thật ở trong Sâm La, bọn hắn cũng không phát hiện được.

Bọn hắn nghe nói qua, Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư đều rất thần bí.

Cho dù Thiên Thư ngay tại mọi người trước mắt, nếu như bọn hắn không có đem trên thiên thư công pháp truyền thừa tu luyện đến cao thâm cảnh giới, căn bản là không cách nào nhìn thấy Thiên Thư, cũng vô pháp cảm ứng được Thiên Thư.

Bởi vì « Hồn Điển » tại Thái Cổ thời kỳ liền mất tích, Nhân tộc chín đại thánh địa một trong Hồn Điện cũng đi theo hủy diệt, hiện ở trong Nhân tộc, cơ hồ không có người sẽ « Hồn Điển » công pháp truyền thừa.

"Đi thôi, chúng ta vào xem! Mau chóng đem chỗ này trận cơ phá hủy đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ nói ra.

Ừm

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó liền cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ, đi vào cái kia huyệt động màu đen bên trong.

Khi bọn hắn tiến vào huyệt động màu đen đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại giam cầm chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, cơ hồ hoàn toàn bị cầm giữ..