Chương 1073:: Hồn Tinh

Chương 1073:: Hồn Tinh

Mà tại trước mắt bọn hắn, một mảnh đen kịt.

Ba người đều tại trong ngực của mình móc ra một hạt hạt châu, hạt châu kia lập tức tản mát ra mãnh liệt bạch quang, đem không gian chung quanh chiếu lên sáng trưng.

Giờ phút này, bọn hắn phát hiện chính mình chính đi tại một tòa cầu phía trên.

Tại cầu kia phía dưới, là đen kịt một màu không gian.

Mà tại dưới chân bọn hắn cây cầu này, đen như mực, cũng không biết là dùng loại điều nào chất liệu làm thành.

Bọn hắn giẫm tại trên cầu kia thời điểm, phía trước xuất hiện đại lượng màu đen hồn ảnh, những hồn này ảnh trong miệng phát ra tiếng kêu chói tai, hướng phía bọn hắn gào thét mà tới.

"Mọi người cẩn thận!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy những này màu đen hồn ảnh đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, trong tay lập tức xuất hiện một thanh ngân quang lóng lánh trường đao.

Cái này trường đao màu bạc, sống đao chỗ có một đầu màu đỏ tươi rãnh máu.

Xoát

Thanh trường đao kia lập tức hướng phía an giấc màu đen hồn ảnh chém tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia màu đen hồn ảnh bị trường đao màu bạc chém thành hai nửa, cuối cùng hóa thành một đoàn hắc vụ, bị trường đao màu bạc hấp thu đi vào.

Khi cái kia sương mù màu đen toàn bộ đều bị hấp thu đằng sau, một khối chỉ có to bằng móng tay tinh thể màu đen, bỗng nhiên rơi xuống tại dưới chân bọn hắn màu đen trên cầu.

Mà những cái kia màu đen u hồn, nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trường đao màu bạc, tựa hồ rất sợ hãi, lập tức liền chui vào gầm cầu bên dưới không còn dám xuất hiện.

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn xem viên kia tinh thể màu đen.

"Đây là cái gì?"

Thanh Đào Đạo Chủ nhìn chằm chằm trên cầu tinh thể màu đen, khẽ chau mày.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem khối này tinh thể màu đen, hắn có thể cảm giác được, khối này tinh thể màu đen, phía trên tản ra rất mãnh liệt linh hồn khí tức.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ nhìn thấy cái này tinh thể màu đen đằng sau, con mắt đột nhiên sáng lên, nói ra: "Ta biết đây là cái gì!"

Xoát

Hoa Vân Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Tử Lôi Đạo Chủ.

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ trong tay tinh thể màu đen, chậm rãi nói ra: "Đây là Hồn Tinh!"

"Hồn Tinh?"

Hoa Vân Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ hai người ánh mắt ngưng tụ, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hồn Tinh hai chữ này, bọn hắn đều không xa lạ gì.

Bởi vì tại Nhân tộc các đại thế lực trong cổ tịch, đều có liên quan tới Hồn Tinh ghi chép.

Bọn hắn cũng đều nhìn qua phương diện này ghi chép.

Thế nhưng là tất cả mọi người không biết Hồn Tinh dáng dấp ra sao, bởi vì trên cổ tịch đối với Hồn Tinh miêu tả cũng không kỹ càng.

Đại khái là bởi vì có quan hệ với Hồn Tinh tin tức, làm trái Thiên Đạo, căn bản cũng không có thể viết đến phổ thông trên thư tịch.

Hoa Vân Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đối với Hồn Tinh hiểu rõ không nhiều, nhưng là bọn họ cũng đều biết, Hồn Tinh chính là Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong đặc thù đồ vật.

Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, có rất nhiều đặc thù u hồn.

Những u hồn này hạch tâm, chính là Hồn Tinh.

Mà tại cái này Hồn Tinh bên trong, ẩn chứa tu luyện Nguyên Thần bí pháp.

Nhưng là Hồn Tinh cùng Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Công Pháp Chi Quang một dạng, đều không thể mang rời khỏi Thể Thư không gian truyền thừa.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem cái kia tinh thể màu đen, mở miệng nói ra: "Không thể nào? Hồn Tinh thế nhưng là Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong đặc thù đồ vật, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

"Ta cũng không biết, nhưng là ta xác định đây chính là Hồn Tinh, bởi vì tại gia tộc bọn ta trong cấm địa, ta gặp qua Hồn Tinh, cùng trước mắt cái này Hồn Tinh một màn một dạng!"

Tử Lôi Đạo Chủ một mặt khẳng định nói ra: "Hồn Tinh, cùng Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Linh Tinh có dị khúc đồng công chi diệu, Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Linh Tinh, là để người tu luyện dung hợp công pháp thời điểm sử dụng, cái này Hồn Tinh cũng giống như vậy, tại Thượng Cổ thời kỳ, Hồn Tinh tại « Hồn Điển » không gian truyền thừa bên trong, cũng là để cho người ta dùng để dung hợp linh hồn bí pháp!"

"Thật sao?"

Thanh Đào Đạo Chủ đôi mắt có chút có chút sáng lên.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ cũng là trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Mặc dù « Hồn Điển » đã biến mất, nhưng là bây giờ ở trên Tiên Ma đại lục, hay là lưu truyền rất nhiều linh hồn bí pháp.

Những cái kia Nguyên Thần cường giả sở tu luyện Nguyên Thần bí pháp, kỳ thật chính là năm đó những người tu luyện kia từ « Hồn Điển » bên trong lấy được linh hồn bí pháp.

Nếu như bọn hắn có Hồn Tinh, liền có thể đem những cái kia Nguyên Thần bí pháp dung hợp.

"Mặc kệ nó là cái gì, trước giấu đi lại nói!"

Hoa Vân Đạo Chủ đem tinh thể màu đen kia thu vào.

Bọn hắn ngẩng đầu, hướng phía phía trước nhìn lại.

Dưới chân bọn hắn đen cầu, một mực kéo dài đến phía trước không gian hắc ám chỗ sâu.

Hoa Vân Đạo Chủ cầm trong tay trường đao màu bạc, mà Tử Lôi Đạo Chủ cũng là nắm lấy màu tím cự chùy, Thanh Đào Đạo Chủ cũng lấy ra một thanh kiếm.

Bọn hắn một mực dọc theo đen cầu tất cả đi xuống.

Đại lượng màu đen u hồn xuất hiện.

Những này màu đen u hồn, đều có hai cái con mắt màu đỏ.

"Đây là màu đỏ u hồn  đẳng cấp thấp nhất, chỉ có Luyện Khí cảnh giới tu vi!"

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn xem chung quanh những u hồn kia, mở miệng thản nhiên nói.

Thế nhưng là những u hồn này, cũng không dám tới gần Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn.

Thanh Đào Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trường đao màu bạc, mở miệng hỏi:

"Ta nói Hoa Vân đạo hữu, những u hồn này có phải hay không sợ hãi trong tay ngươi đao? Bọn chúng cũng không dám tới gần!"

"Đúng vậy a, Hoa Vân đạo hữu, vừa rồi những u hồn kia nhưng là muốn công kích chúng ta, thế nhưng là coi ngươi đem cái này trường đao màu bạc lấy ra đằng sau, những u hồn kia lập tức liền chạy trốn!"

Tử Lôi Đạo Chủ cũng là có chút nghi hoặc nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

"Ta cũng không biết a, trường đao này chính là ta tại trong một chỗ di tích lấy được, cũng không biết là bảo bối gì!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Kỳ thật trên mặt hắn nghi hoặc biểu lộ là giả vờ, bảo đao này hắn đã được đến thời gian rất lâu, hắn đối với cái này đến cũng có hiểu biết.

Hắn biết đao này có thể khu quỷ tránh ma quỷ.

Cho nên vừa rồi hắn khi nhìn đến những u hồn này đằng sau, liền vô ý thức đem cây đao này lấy ra.

Thế nhưng là, trước kia Hoa Vân Đạo Chủ cầm đao này đối phó những quỷ hồn kia thời điểm, những quỷ hồn kia cũng không sợ trường đao trong tay của hắn.

Hắn cũng không nghĩ tới những u hồn này, dĩ nhiên phải sợ đao trong tay của hắn.

Nếu như hắn biết lời như vậy, có lẽ hắn sẽ không đem đao này lấy ra.

"Vậy ngươi trước thử đem đao này thu lại nhìn xem!"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Tốt a!"

Hoa Vân Đạo Chủ cắn răng, hắn cũng biết giờ phút này mình muốn lại che giấu trường đao này bí mật, là không được.

Hắn lập tức đem trong tay trường đao thu hồi.

"Tê tê. . ."

Chung quanh những u hồn kia, lập tức hướng phía bọn hắn nhào tới.

Oanh

Tử Lôi Đạo Chủ một chùy oanh ra ngoài, đại lượng sắc lôi điện màu tím từ trong tay hắn màu tím chùy bên trên bắn ra, bổ về phía những u hồn kia.

Những u hồn này bị sấm sét màu tím bổ trúng đằng sau, đều nhao nhao nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen.

Từng mai từng mai tinh thể màu đen, từ không trung rơi xuống.

Thanh Đào Đạo Chủ cũng là không cam lòng yếu thế, hắn bỗng nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Đại lượng sương mù màu trắng từ trường kiếm trong tay của hắn bên trong phun ra, cái kia u hồn tại sương mù màu trắng tác dụng dưới, vậy mà đọng lại.

Hướng phía mặt cầu rơi xuống.

Phanh

U hồn thân thể phá toái, sau đó hóa thành đại lượng hắc vụ, khi hắc vụ tan hết đằng sau, trên cầu nhiều hơn không ít tinh thể màu đen.

"Ha ha ha, đã nghiền, giết. . ."

Tử Lôi Đạo Chủ rất hưng phấn, rống to một tiếng đằng sau, liền gia tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Mà Thanh Đào Đạo Chủ cũng là theo sát sau đó.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi theo ở phía sau hỗ trợ thu thập Hồn Tinh là được!"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ lắc đầu, đành phải đem trường đao màu bạc lấy ra, bắt đầu thu thập rơi xuống tại trên cầu Hồn Tinh.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ xông vào phía trước.

Rất nhanh, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào phát ra phát hiện, xuất hiện ở chung quanh u hồn, con mắt biến thành màu cam.

Bất quá cái này màu cam u hồn, đối bọn hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì..