Chương 1074:: Đại thụ che trời

Chương 1074:: Đại thụ che trời

Những này màu cam u hồn, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới thực lực.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ, hai người bọn họ thế nhưng là có Đạo Chủ thực lực cấp bậc a.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tàn sát những u hồn này, đơn giản so thái thịt còn muốn đơn giản.

"Ha ha ha, cái này đã nghiền!"

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cũng nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Những u hồn này linh trí không cao, căn bản cũng không biết tại bọn chúng trước mặt hai vị này Nhân tộc cường giả rất đáng sợ, bọn chúng vẫn như cũ như là cái kia thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng hướng phía hai vị này Đạo Chủ cường giả nhào tới.

Tất cả tới gần nơi này hai vị Đạo Chủ cường giả u hồn, toàn bộ đều bị diệt.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ thì là đi theo hai người này phía sau, không ngừng thu thập Hồn Tinh.

Sau nửa canh giờ, Tử Lôi Đạo Chủ, Thanh Đào Đạo Chủ, còn có Hoa Vân Đạo Chủ ba người này, cũng không biết mình tại nơi này đen cầu phía trên đi quá lâu.

Giờ phút này, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn u hồn, con mắt kia đã là màu lam.

Cái này màu lam u hồn, thực lực có thể so với Đạo Chủ cấp bậc cường giả.

"Hoa Vân đạo hữu, nhanh lên đưa ngươi đao lấy ra!"

Đối diện với mấy cái này có Đạo Chủ thực lực u hồn vây công, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ rất nhanh liền không chống nổi.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là lập tức đem chính mình trường đao màu bạc lấy ra.

Khi cái này trường đao màu bạc bị Hoa Vân Đạo Chủ lấy ra đằng sau, cho dù là những cái kia có Đạo Chủ cấp bậc u hồn, giống như hồ rất e ngại.

Bọn chúng không tại dám tới gần Hoa Vân Đạo Chủ.

"Còn tốt!"

Nhìn thấy những cái kia Đạo Chủ cấp bậc u hồn không có tiếp tục tới gần, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Hoa Vân đạo hữu, chúng ta còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Đúng, nếu như chúng ta muốn phá hư trận cơ kia mà nói, nhất định phải tiến lên, nếu là ta không có đoán sai, cái này một tòa lấy ngọn núi làm chủ thể trận cơ, hạch tâm chính là tại lòng núi này bên trong!"

Hoa Vân Đạo Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vậy chúng ta liền vào xem một chút đi!"

Tử Lôi Đạo Chủ khẽ gật đầu.

Mà Thanh Đào Đạo Chủ cũng giống như thế.

Hoa Vân Đạo Chủ có thanh này quỷ dị trường đao, bọn hắn cũng không sợ những u hồn kia tới gần.

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó tay cầm trường đao, dọc theo cái này đen cầu tiếp tục đi tới.

Đại khái sau một nén nhang, bọn hắn thấy được tròng mắt màu tím u hồn.

"Tử Nhãn U Hồn, đây chính là tương đương với Đạo Quân cấp bậc cường giả a!"

Khi Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ nhìn thấy những này chung quanh có con mắt màu tím u hồn, đều khiếp sợ không thôi.

Nếu không phải Hoa Vân Đạo Chủ có thanh này quỷ dị trường đao, chỉ là một cái Tử Nhãn U Hồn, liền có thể đem bọn hắn giết đi.

Nhưng là bây giờ bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ có thanh này quỷ dị trường đao, những này Tử Nhãn U Hồn căn bản cũng không dám tới gần.

Không cùng những u hồn này xảy ra chiến đấu, Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn tiến lên rất nhanh.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn thấy được con mắt màu vàng kim u hồn.

Những này con mắt màu vàng kim u hồn, tản ra khí tức cường đại.

"Kim Nhãn U Hồn!"

Khi thấy những này con mắt màu vàng kim u hồn lúc, Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết, ngân nhãn u hồn thực lực, liền có thể mạnh hơn Đạo Tổ người.

Nhưng là nơi này lại xuất hiện Kim Nhãn U Hồn.

Cái này Kim Nhãn U Hồn thực lực, tuyệt đối siêu việt Đạo Tổ.

Loại cấp bậc này tồn tại, một nhảy mũi liền có thể đem bọn hắn đều giết chết.

Nhưng là bây giờ, những này Kim Nhãn U Hồn, khi nhìn đến Hoa Vân Đạo Chủ trong tay chiến đao màu bạc đằng sau, cũng không dám tới gần.

Sau một nén nhang.

Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn rốt cục đi tới cái này đen cầu cuối cùng.

Giờ phút này bọn hắn đi tới một cái cự đại trong lòng núi.

Tại đen cầu cuối cùng, là một gốc đại thụ che trời.

Sâm này trời trên đại thụ mặt, khắc dấu lấy rất nhiều bí văn, mà lại thân cây bên trong, có các loại màu sắc chất lỏng đang lưu động.

"Ong ong. . ."

Đại thụ che trời kia phía trên trận văn tản ra trận trận cường hoành ba động.

Tại cái này cường hoành ba động phía dưới, Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trường đao màu bạc, vậy mà cũng là tản mát ra nhu hòa bạch quang, hình thành một cái đặc thù khí tràng, đem hắn cùng Tử Lôi Đạo Chủ còn có Thanh Đào Đạo Chủ bảo vệ.

"Đây là cái gì?"

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn trước mắt giờ khắc này đại thụ che trời.

Cây này tựa hồ không nhìn thấy cuối cùng, Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn cũng không biết cây này đến cùng cao bao nhiêu.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn chằm chằm trước mắt cây này nhìn nửa ngày, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó hướng phía trước mắt lấy một cây đại thụ đi đến.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi làm cái gì?"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ cử động, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều có chút kinh ngạc, lập tức mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Ta đi qua nhìn một chút!"

Hoa Vân Đạo Chủ nói xong, sau đó tay nắm lấy chiến đao màu bạc, hướng phía cây đại thụ kia đi đến.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ bất đắc dĩ, cũng chỉ đành cùng đi theo qua.

Đi vào sâm này trời đại thụ trước mặt, Hoa Vân Đạo Chủ do dự một hồi, sau đó đưa tay hướng phía đại thụ kia sờ soạng.

Oanh

Khi Hoa Vân Đạo Chủ tay tiếp xúc đến gốc cây này đại thụ thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, từ trên đại thụ kia truyền đến, đem hắn ý thức hút vào.

Sau một khắc, Hoa Vân Đạo Chủ cảm giác được ý thức của mình bị chia làm rất nhiều phần, dọc theo đại thụ này ngọn cây dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, ý thức của hắn tại một ít cây nhánh địa phương, thấy được một chút hình ảnh, những hình ảnh kia, là rất nhiều người tu luyện tại công kích một mặt bia đá to lớn.

"Tử Hồng Đạo Quân!"

Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại đại thụ này bên trong, nhìn thấy Tử Hồng Đạo Quân những người kia.

Tử Hồng Đạo Quân, thế nhưng là thất phẩm Giải Văn sư.

Lập tức, Hoa Vân Đạo Chủ thấy được càng ngày càng nhiều hình ảnh.

Hắn tại mấy đầu to lớn trên cành cây, thấy được sư tôn của hắn Quỳ Cổ đại sư, cũng nhìn thấy Nguyên Diễm đại sư, thấy được Ly Ương đại sư.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến rất nhiều người.

Những người này, ngoại trừ Thông Thiên thành người bên ngoài, còn có rất nhiều lại là Hoa Vân Đạo Chủ không quen biết.

"Cái này. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng chỉ có Thông Thiên thành một nhóm người này tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, ngoại trừ bọn hắn những người này bên ngoài, lại còn có nhiều như vậy người tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong.

Trước đó, bọn hắn vậy mà không hề có một chút tin tức nào đạt được.

Đại khái mười hơi đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ ý thức tại đại thụ bên trong ngao du một vòng, cuối cùng về tới trong cơ thể của hắn.

Khi hắn ý thức trở về đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ tay lập tức buông lỏng ra đại thụ.

Hắn đột nhiên lui về sau hai bước, sắc mặt cũng là một trận tái nhợt.

Hắn xuất ra Lăng Phong cho hắn Hồn Dịch, ngửa đầu uống một bình xuống dưới.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Tử Lôi Đạo Chủ lập tức tiến lên mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là vừa mới gặp phải phản phệ!"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ lắc đầu, hắn nhìn trước mắt gốc cây này đại thụ, hồi tưởng lại chính mình vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, trong lòng rốt cuộc biết đại thụ này là cái gì.

Đó cũng không phải cây, mà là một loại trận pháp đặc biệt, tại toàn bộ Sâm La di tích cổ bên trong tất cả cấm chế, đều cùng cây này có quan hệ.

Cơ hồ tất cả trận pháp năng lượng, đều là cây này chuyển vận..