Chương 1075:: Dùng ngươi đao kia chặt một chút

Chương 1075:: Dùng ngươi đao kia chặt một chút

Chỉ cần đem cây này chém đứt, cái kia Sâm La di tích cổ cấm chế, liền sẽ triệt để bị phá ra.

Hoa Vân Đạo Chủ sau khi suy nghĩ một chút, hay là quyết định đem hắn nhìn thấy những bí mật này nói cho Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ.

"Cái gì? Gốc cây này đại thụ lại là Sâm La di tích cổ bên trong tất cả trận pháp năng lượng căn nguyên? Ngươi tại trong này thấy được rất nhiều người? Ngoại trừ chúng ta Thông Thiên thành một nhóm người này bên ngoài, còn có hai nhóm những người khác?"

Khi Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ nghe được Hoa Vân Đạo Chủ lời nói đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi thấy, sẽ không phải là ảo giác a?"

Thanh Đào Đạo Chủ có chút hoài nghi nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

"Đúng vậy a, trong Sâm La di tích cổ này rất tà môn, không cẩn thận liền có khả năng sa vào đến trong ảo giác!"

Tử Lôi Đạo Chủ cũng là mở miệng đối với Thanh Đào Đạo Chủ nói ra.

"Hai người các ngươi nhìn một chút đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Tử Lôi Đạo Chủ còn có Thanh Đào Đạo Chủ nói ra.

Hắn cũng không dám xác định chính mình vừa rồi tất cả những gì chứng kiến chính là thật.

Ừm

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó hai người tại Hoa Vân Đạo Chủ yểm hộ dưới, tiếp cận đại thụ kia, đem tay của mình dán tại trên đại thụ.

"Ầm ầm. . ."

Khi bọn hắn hai người tiếp xúc đến đại thụ đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tại trên đại thụ bạo phát đi ra, trực tiếp trùng kích tại hai người bọn họ trên linh hồn.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều lập tức lui lại, tại chỗ liền phun ra một ngụm máu.

"Hỗn đản, Hoa Vân đạo hữu, ngươi gạt chúng ta!"

Tử Lôi Đạo Chủ quay người, một mặt tức giận nhìn xem Hoa Vân đạo hữu.

Mà Thanh Đào Đạo Chủ cũng là cũng giống như thế.

"Ta, ta lừa các ngươi cái gì rồi? Vừa rồi đại thụ này ta cũng sờ soạng, thế nhưng là vì sao ta không có chuyện gì?"

Hoa Vân Đạo Chủ có chút nghi hoặc nhìn Thanh Đào Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ ánh mắt hai người, đều không hẹn mà cùng rơi vào Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trường đao màu bạc phía trên.

Nếu như nói hai người bọn họ cùng Hoa Vân Đạo Chủ có cái gì không giống với, cái kia nghi điểm lớn nhất chính là Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trên thanh trường đao này.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Nhìn thấy hai người này nhìn mình chằm chằm trường đao trong tay mãnh liệt nhìn, Hoa Vân Đạo Chủ lập tức đem chính mình trường đao nhận được phía sau.

Khi Hoa Vân Đạo Chủ đem trường đao màu bạc giấu ở sau lưng đằng sau, chung quanh những Kim Nhãn U Hồn kia lập tức liền hướng phía bọn hắn dựa đi tới.

"Không có ý gì!"

Nhìn thấy những cái kia dựa đi tới Kim Nhãn U Hồn, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều lập tức lắc đầu.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là lần nữa đem chiến đao màu bạc lấy ra.

Những Kim Nhãn U Hồn kia nhìn thấy màu vàng chiến đao về sau, lập tức lần nữa lui lại.

"Hoa Vân đạo hữu, nếu là ngươi vừa rồi nói những cái kia là thật, vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Tử Lôi Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ, hắn cảm giác đến ở loại địa phương này, cái này Hoa Vân Đạo Chủ hiểu biết đồ vật so với hắn nhiều.

Cho nên ở thời điểm này, hắn cũng không đoái hoài tới mặt mũi của mình, chỉ có thể khiêm tốn hướng còn Hoa Vân Đạo Chủ thỉnh giáo.

"Ta muốn đem cây này phá hủy, nhưng là nếu như vậy làm mà nói, sẽ tiện nghi cái kia hai nhóm người!"

Hoa Vân Đạo Chủ cau mày.

Trong lòng của hắn suy đoán, cái kia hai nhóm người hẳn là ẩn tàng rất khá, cho dù là Thông Thiên thành chủ bọn hắn đều không có phát hiện bất luận cái gì mà dấu vết để lại.

Nếu không phải là bởi vì gốc cây này kỳ lạ đại thụ, hắn khẳng định cũng vô pháp phát hiện những người đó.

Nếu những người này là che giấu tung tích tiến đến, như vậy mục đích của bọn hắn, hẳn là muốn đoạt bảo.

"Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào? Nếu những người này đều tiến đến, cho dù chúng ta giờ phút này thông tri Thông Thiên Đạo Chủ bọn hắn, cũng không làm nên chuyện gì a? Nếu bọn hắn dám len lén đến, hơn nữa còn có thể giấu diếm được Thông Thiên Đạo Chủ cùng sư tôn ta bọn hắn, thực lực của bọn hắn hẳn là rất mạnh!"

Tử Lôi Đạo Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đúng vậy a, giờ phút này một cái cơ hội tuyệt hảo liền bày ở trước mặt chúng ta, nếu là chúng ta có thể bắt lấy cơ hội này, nói không chừng liền thật có thể đem cái này Sâm La di tích cổ cấm chế bài trừ!"

Thanh Đào Đạo Chủ giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn chính là muốn đem Sâm La di tích cổ sau cùng cấm chế phá mất, hôm nay đến cái kia di tích cổ khu vực hạch tâm nội bộ, nhìn xem có thể hay không đạt được một chút bảo vật.

Về phần cái kia hai nhóm người thần bí, bọn hắn căn bản cũng không muốn đi để ý tới, mà lại cũng không có tư cách kia đi để ý tới.

Hoa Vân Đạo Chủ nghĩ một lát, sau đó khẽ gật đầu, hắn cũng biết trước mắt cơ hội không dung sai lầm.

Nếu tất cả mọi người đến nơi này, vậy liền đem cuối cùng này cấm chế đánh vỡ, nhìn xem cuối cùng mọi người đến cùng có thể mò được bao nhiêu bảo vật.

Dù sao hắn cũng chưa từng nghĩ qua muốn đem toàn bộ Sâm La di tích cổ bên trong bảo vật độc chiếm.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền mở làm đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ.

"Vậy chúng ta liền mở làm đi, đem đại thụ này làm gãy!"

Tử Lôi Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt gốc cây này đại thụ.

Thế nhưng là khi thấy gốc cây này đại thụ thời điểm, hắn không khỏi nhíu mày, bởi vì vừa rồi hắn cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều đã sờ qua gốc cây này đại thụ.

Bọn hắn chỉ là sờ soạng một chút, liền bị đại thụ này bạo phát đi ra trùng kích chấn thương.

"Thế nhưng là, chúng ta nên như thế nào động thủ đâu?"

Thanh Đào Đạo Chủ nhìn trước mắt đại thụ này, cũng là nhíu lông mày.

Giờ phút này, hai người bọn họ cũng không dám tùy tiện động thủ.

Giờ phút này, hai người bọn họ cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ do dự một chút, mở miệng nói ra: "Để cho ta tới trước thử một chút đi!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức hướng phía đại thụ kia đi đến, đi vào đại thụ trước mặt thời điểm, tay trái nắm lấy chiến đao màu bạc, mà tay phải hai ngón, ngưng tụ ra Linh La Đao.

Hắn nhìn chằm chằm trên đại thụ kia trận văn nhìn một hồi, sau đó quơ Linh La Đao hướng phía đại thụ kia cắt đi lên.

Xoẹt

Linh La Đao tại đại thúc bên trên cắt ra một đầu dài hai mét vết tích.

Thế nhưng là đạo vết tích kia, tựa như là sóng nước một dạng, trong nháy mắt liền khôi phục.

Đại thụ kia cũng không có công kích Hoa Vân Đạo Chủ.

"Không được a!"

Hoa Vân Đạo Chủ lông mày cũng không nhịn được nhíu một chút, cái này Linh La Đao chính là hắn mạnh nhất giải văn bí thuật.

Hắn không nghĩ tới chính mình Linh La Đao vậy mà đều không cách nào đối với trên đại thụ này trận văn sinh ra ảnh hưởng.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cũng là như thế.

Bọn hắn mặc dù đều là lục phẩm Giải Văn sư, nhưng là bọn hắn giải văn thuật, so ra kém Hoa Vân Đạo Chủ trong tay Linh La Đao.

Nếu Hoa Vân Đạo Chủ đều không có biện pháp, vậy bọn hắn khẳng định cũng không có cách.

"Ong ong. . ."

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ cảm giác được trong tay trường đao màu bạc đang hơi chấn động.

Mà lại cái kia chiến đao màu bạc mặt ngoài, giờ phút này vậy mà nổi lên một chút màu vàng kỳ quái phù văn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn chằm chằm trong tay trường đao màu bạc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn từ khi đạt được cái này trường đao màu bạc đằng sau, vô luận hắn làm sao loay hoay, cái này trường đao màu bạc đều không có xuất hiện qua bất kỳ dị trạng.

Hắn chỉ là biết trường đao này có phá tà đuổi quỷ tác dụng.

Lần này Thiên Cương sơn mạch chuyến đi, lại để cho hắn biết cái này trường đao màu bạc còn có chấn nhiếp u hồn tác dụng.

Giờ phút này trường đao màu bạc, vậy mà hiện ra quỷ dị phù văn màu vàng, để hắn có chút giật mình.

"Hoa Vân đạo hữu, trong tay ngươi đao tương đối đặc thù, ngươi sao không dùng đao này chặt một chút đại thụ này nhìn xem?".