Chương 1076:: Chiến đao màu bạc uy lực

Chương 1076:: Chiến đao màu bạc uy lực

Tử Lôi Đạo Chủ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trường đao màu bạc, mở miệng nhắc nhở nói.

"Đúng, chặt một đao thử một chút!"

Thanh Đào Đạo Chủ cũng mở miệng khuyên.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn mình chằm chằm trường đao trong tay nhìn một hồi, trong lòng ngay tại do dự.

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ cái này do dự dáng vẻ, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đều hận không thể một cước đem Hoa Vân Đạo Chủ đá văng, sau đó chính mình đem trường đao màu bạc kia đoạt tới chính mình chặt.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại vẫn là nhịn được.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết trường đao này có phải hay không còn cần cái gì bí pháp đặc thù mới có thể sử dụng, một khi bọn hắn đem trường đao đoạt lại đằng sau không cách nào sử dụng, khẳng định sẽ bị những Kim Nhãn U Hồn kia làm chết.

Cho nên giờ phút này bọn hắn căn bản cũng không dám làm ẩu.

Hoa Vân Đạo Chủ cảm giác được trường đao trong tay của chính mình, chấn động càng ngày càng lợi hại.

Ánh mắt của hắn cũng là dần dần trở nên kiên định.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt đại thụ, sau đó hai tay chấp đao, dùng sức hướng phía trước mắt đại thụ chém tới.

Xoẹt

Trường đao này chém vào trên đại thụ, tựa như là cắt đậu hũ đồng dạng, lập tức ở trên đại thụ cắt ra một đạo dài hai mét lỗ hổng.

Lần này, bị trường đao màu bạc cắt ra lỗ hổng không có khép lại.

Tại vung ra trường đao sát na, Hoa Vân Đạo Chủ cảm giác được, tại trường đao màu bạc bên trong, tựa hồ có một cỗ lực lượng kỳ dị, tràn vào đến trong đại thụ kia.

"Ken két. . ."

Tại trong thân cây lưu động ánh sáng chín màu, trong nháy mắt đọng lại, tựa như là thể lỏng nước bị đông cứng trở thành khối băng đồng dạng.

"Ken két. . ."

Từng tia vết rách, lấy trường đao màu bạc chém ra tới đạo kia lỗ hổng làm trung tâm, không ngừng hướng phía thân cây những địa phương khác chậm rãi lan tràn ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cả cây đại thụ tựa hồ bị đóng băng, vết rách kia xuất hiện đằng sau, trên đại thụ có không ít phá toái tinh thể vỡ nát.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, toàn bộ không gian bắt đầu chấn động.

"Tê tê. . ."

"Rống rống. . ."

Tại không gian này bên trong u hồn, trong nháy mắt trở nên nóng nảy đứng lên.

"Không tốt, cây này sắp sụp đổ, chúng ta đi mau!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy tình huống này, lập tức nắm lấy chiến đao màu bạc, quay người dọc theo cái kia đen cầu hướng phía bên ngoài chạy tới.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ kinh hãi, cũng là lập tức đi theo Hoa Vân Đạo Chủ dọc theo đen cầu ra bên ngoài chạy.

Khi bọn hắn đi ra ngoài đằng sau, vùng không gian này đại thụ, trên cành cây vết rách trở nên càng ngày càng nhiều, vết rách kia cũng là càng lúc càng lớn.

Phanh

Một chút thân cành bắt đầu đứt gãy, hướng phía dưới đại thụ phương Vô Tận Thâm Uyên rơi xuống.

Giờ phút này, tại Thiên Cương sơn mạch một chỗ bên trong hạp cốc, ba tên lục phẩm Giải Văn sư, ngay tại lột giải trên một tấm bia đá mặt trận văn.

Bỗng nhiên, ba vị này Giải Văn sư tựa hồ cảm giác được cái gì, ba người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Gặp nguy hiểm!"

Ba vị này lục phẩm Giải Văn sư hô to một tiếng đằng sau, lập tức lui lại.

Liền tại bọn hắn lui lại sát na, bia đá kia oanh một tiếng nổ tung.

Ngay tại lúc đó, tại Thiên Cương sơn mạch những địa phương khác, những cái kia cùng thân cành có liên hệ trận cơ, đều nhao nhao nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những Giải Văn sư kia đều một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này đang yên đang lành trận cơ, tại sao lại bỗng nhiên nổ tung?

Như vậy hiện tượng, không ngừng xuất hiện tại Thiên Cương sơn mạch từng cái địa phương.

Giờ phút này, Thông Thiên thành chủ cầm la bàn trong tay, hắn phát hiện la bàn trong tay phía trên, không ngừng xuất hiện điểm sáng.

Mỗi một cái điểm sáng xuất hiện, vậy liền đại biểu cho một chỗ trận cơ bị hủy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trước mắt hiện tượng này, để Thông Thiên thành chủ đều mê hoặc.

Hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không la bàn trong tay của chính mình xảy ra vấn đề.

Nhưng vào lúc này, Thông Thiên thành chủ tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước một tòa cao tới mấy ngàn thước đại sơn nhìn lại.

Chỉ gặp một bóng người tại trong ngọn núi lớn kia mặt bay ra ngoài.

Người này chính là Hoa Vân Đạo Chủ sư tôn Quỳ Cổ đại sư.

Thời khắc này Quỳ Cổ đại sư, nhìn có chút chật vật, tóc tai bù xù, mà lại mặt mũi tràn đầy mồ hôi.

Thông Thiên thành chủ lập tức hướng phía Quỳ Cổ đại sư bay đi, mở miệng hỏi: "Quỳ Cổ đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta cũng không biết, ta vừa rồi ngay tại trong lòng núi lột giải trận văn, tuy nhiên lại cảm giác được những trận văn này trong nháy mắt trở nên sinh động. . ."

"Ầm ầm. . ."

Quỳ Cổ đại sư còn chưa nói xong, lúc trước hắn tiến vào tòa kia mấy ngàn thước đại sơn, bỗng nhiên chấn động, sau đó cùng đổ sụp.

Đại sơn đổ sụp đằng sau, giơ lên đầy trời tro bụi, đại lượng đá vụn bay tán loạn.

Một cỗ cường đại năng lượng ba động tại trong núi lớn hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Quỳ Cổ đại sư cùng Thông Thiên Đạo Chủ cũng ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại.

Chỉ gặp bên trái đằng trước một tòa cao vút trong mây vạn Michelle ngọn núi, giờ phút này cũng là đổ sụp.

"Cái này. . ."

Thông Thiên thành chủ cùng Quỳ Cổ đại sư đều chấn động vô cùng.

Bọn hắn cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

"Ầm ầm. . ."

Theo sát lấy, Thông Thiên thành chủ cùng Quỳ Cổ đại sư bọn hắn phát hiện toàn bộ Thiên Cương sơn mạch đều chấn động.

Mặt đất xuất hiện vết rách, tại bọn hắn dưới mắt một cái cự đại hồ nước, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Ở trong hồ nước, không ngừng bị hút vào lòng đất.

Rất nhanh, toàn bộ hồ nước đều khô cạn khô.

Hồ nước dưới đáy, lộ ra đại lượng hài cốt, những hài cốt này có thân dài đạt vài trăm mét, chồng chất như núi, giống như Địa Ngục.

Thấy cảnh này đằng sau, Thông Thiên thành chủ lập tức hướng xuống đất huy quyền.

Ông

Chung quanh thiên địa linh khí phun trào, nhanh chóng hướng phía hắn tụ đến, một cái cự đại quyền ảnh màu vàng xuất hiện, hướng thẳng đến mặt đất đánh tới.

Quyền ảnh kia trên mặt đất đánh ra một cái đường kính mười mét hố to, một tầng cửu thải chi sắc màn ánh sáng xuất hiện, đem cái kia màu vàng quyền ảnh ngăn trở.

Ngay sau đó, Thông Thiên thành chủ lần nữa vung ra một quyền.

Cái kia cửu thải màn ánh sáng xuất hiện lần nữa, đem hắn quyền ảnh ngăn trở.

Thế nhưng là cái này cửu thải màn sáng, thoạt nhìn không có trước đó cường đại như vậy.

Thông Thiên thành chủ quyền ảnh, một quyền liền có thể đánh bay đại lượng trận văn.

"Cấm chế lực lượng ngay tại nhanh chóng yếu bớt!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thông Thiên thành chủ cuồng hỉ không thôi.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Quỳ Cổ đại sư nhìn xem cái kia không ngừng đổ sụp sơn phong, lông mày không khỏi nhăn ở cùng nhau.

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đã vọt tới sơn động cửa ra vào, tại phía sau bọn họ đã không có u hồn.

Nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ trong tay trường đao màu bạc, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ hai người trao đổi một chút ánh mắt.

Lập tức, hai người bọn họ đột nhiên xuất thủ, hướng phía Hoa Vân Đạo Chủ phía sau đánh tới.

Hai người bọn họ tu vi đều so Hoa Vân Đạo Chủ cao, Tử Lôi Đạo Chủ là Đạo Chủ đệ cửu trọng cường giả, Thanh Đào Đạo Chủ tu vi đạt đến Đạo Chủ đệ bát trọng cảnh giới.

Lại thêm bọn hắn ở sau lưng đánh lén, Hoa Vân Đạo Chủ căn bản là không có cách trốn tránh.

"Phanh phanh. . ."

Hai người bọn họ bàn tay trong nháy mắt liền đập vào Hoa Vân Đạo Chủ phía sau.

Hoa Vân Đạo Chủ bị đánh đến bay ra ngoài, thân thể bay ra mấy chục mét, sau đó đâm vào trên vách núi đá.

Oanh

Vách núi kia nham thạch, bị Hoa Vân Đạo Chủ thân thể đụng nát.

Hoa Vân Đạo Chủ thân thể trực tiếp xuyên thấu ngọn núi, bay thẳng đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?".