Chương 1077:: Tà Linh phụ thể?

Chương 1077:: Tà Linh phụ thể?

Ngay tại vách núi nơi xa chờ Lăng Phong bọn người, nghe được phía trước truyền đến động tĩnh đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn.

Chỉ gặp ngọn núi kia vỡ nát, đại lượng đá vụn vẩy ra, một bóng người té lăn trên đất.

"Tiền bối!"

Lăng Phong liếc mắt liền nhìn ra người kia là Hoa Vân Đạo Chủ.

Phốc

Hoa Vân Đạo Chủ phun ra một ngụm máu tươi đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, hắn nắm chặt trường đao màu bạc, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn tiến lên, mà lại hướng phía Tinh Tuyền Đạo Chủ bọn hắn hô to: "Cứu ta. . . Phốc. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ còn chưa nói xong, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này, tại trong ngọn núi Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cũng là sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới ngọn núi này đã vậy còn quá mỏng, để Hoa Vân Đạo Chủ lập tức liền đụng thủng.

Lúc đầu bọn hắn là muốn tại trong ngọn núi, đem Hoa Vân Đạo Chủ giải quyết.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới xuất hiện tình huống như vậy, vậy mà để Hoa Vân Đạo Chủ đi ra ngoài.

"Hỗn đản!"

Hai người bọn họ lập tức từ cái kia bị Hoa Vân Đạo Chủ xô ra tới lỗ thủng ra lao ra.

"Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ muốn giết ta!"

Hoa Vân Đạo Chủ một bên chạy trước, vừa mở miệng nói với mọi người nói.

"Cái gì?"

Khi mọi người nghe được Hoa Vân Đạo Chủ lời nói đằng sau, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

Nhưng vào lúc này, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cũng tại trong ngọn núi kia vọt ra.

Bọn hắn nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ còn chưa có chết đằng sau, trên mặt có chút trầm xuống.

Tử Lôi Đạo Chủ lập tức mở miệng đối với Tinh Tuyền Đạo Chủ quát to: "Các vị đạo hữu, mau giết Hoa Vân đạo hữu, hắn bị Tà Linh phụ thể!"

"Cái gì? Tà Linh phụ thể?"

Những người kia nghe được Tử Lôi Đạo Chủ lời nói đằng sau, lập tức quá sợ hãi.

"Ta không có bị Tà Linh phụ thể, là Tử Lôi cùng Thanh Đào hai tên khốn kiếp này, muốn giết ta đoạt bảo!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là mở miệng giải thích.

Thế nhưng là căn bản cũng không có người tin tưởng hắn.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ cùng Tinh Tuyền Đạo Chủ cũng là lập tức hướng phía Hoa Vân Đạo Chủ vọt tới.

Việc đã đến nước này, bọn hắn chỉ có thể hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hiện đem Hoa Vân Đạo Chủ giết chết lại nói.

Chỉ cần Hoa Vân Đạo Chủ chết rồi, đến lúc đó cho dù là sư tôn của hắn Quỳ Cổ đại sư muốn truy cứu trách nhiệm, cũng là chết không đối chứng.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thấy cảnh này, gầm lên giận dữ, trong tay hắn xuất hiện một đoàn thạch chín màu, hắn ăn thạch đằng sau, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Hoa Vân Đạo Chủ phóng đi.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Hoa Vân Đạo Chủ trước mặt, hắn vung tay lên, một đạo bạch quang hiện lên, liền đem Hoa Vân Đạo Chủ thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong đem Hoa Vân Đạo Chủ lấy đi đằng sau, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ nổi giận, hai người này lập tức huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Xoẹt

Một đạo sấm sét màu tím từ Tử Lôi Đạo Chủ trong tay bắn ra, bổ ở trên thân Lăng Phong.

Mà Thanh Đào Đạo Chủ thì là đánh ra một đạo lam quang, lam quang kia oanh kích Lăng Phong trên thân, không khí chung quanh trong nháy mắt hạ xuống, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, cũng là trong nháy mắt bao trùm lên một tầng sương lạnh.

Ngay sau đó, Tử Lôi Đạo Chủ trong tay xuất hiện một thanh màu tím chùy, một chùy đánh vào băng điêu kia phía trên.

Oanh

Lăng Phong mặt ngoài thân thể băng sương trong nháy mắt bị đánh nát.

Lăng Phong thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, thời khắc này Lăng Phong, trên làn da có nhàn nhạt cửu thải chi quang lấp lóe, mà lại đôi mắt của hắn cũng là biến thành cửu thải chi sắc.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ trong tay chùy, trực tiếp đập vào Lăng Phong trên đầu.

"Tần Kiêu đạo hữu!"

Cái kia Chân Từ nhịn không được kinh hô lên.

Tại trong một nhóm người này, ngoại trừ Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, cùng Lăng Phong tình cảm người tốt nhất, chỉ sợ cũng chỉ có Chân Từ.

Tất cả mọi người coi là Lăng Phong đầu sẽ bị Tử Lôi Đạo Chủ trong tay chùy đạp nát.

Thế nhưng là tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đầu bị chùy đập trúng đằng sau, cũng không có bạo liệt, mà là sụp đổ xuống.

Mà Lăng Phong thân thể cũng là hướng về sau bay ra ngoài.

Hắn trên mặt đất đứng lên, trước đó bị Tử Lôi Đạo Chủ nện đến sụp đổ xuống đầu, cũng là từ từ khôi phục.

"Tử Lôi Đạo Chủ, Thanh Đào Đạo Chủ, hai người các ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Lăng Phong đối với Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ nói xong, sau đó thân thể tách ra chướng mắt cửu thải hào quang, trong nháy mắt hướng phía sau trong rừng cây khu.

Lăng Phong thân thể sở dĩ tản mát ra cửu thải hào quang, là bởi vì hắn vừa rồi ăn một đoàn Chân Linh thạch.

Cái này Chân Linh thạch, trạng thái nguyên thủy là màu lam.

Nhưng là theo Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài thăng cấp, Chân Linh thạch nhan sắc cũng đi theo cải biến.

Bởi vì hắn Trúc Cơ đạo đài bây giờ đang bị Thiên Đạo quy tắc áp chế, cho nên chỉ có thể bày biện ra Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cấp bậc.

Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cấp bậc Chân Linh, chính là cửu sắc Chân Linh.

Nếu không phải phục dụng Chân Linh thạch, hắn cũng không chống đỡ được Tử Lôi Đạo Chủ một kích kinh khủng này.

"Đừng trốn!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn chạy trốn, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ lập tức đi theo đuổi theo.

Mà Lăng Phong thì là một đầu đâm vào trong một hồ nước.

Khi hắn thân thể vào ở trong hồ đằng sau, hắn cũng là tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đi vào hồ này trên không thời điểm, cũng là lập tức vào trong hồ kia, đồng thời triển khai Nguyên Thần chi lực, muốn tìm kiếm Lăng Phong.

Thế nhưng là hai người bọn họ đều căn bản không phát hiện được Lăng Phong chút nào khí tức.

Mà Lưu Ảnh Thạch cũng là chìm vào đến đáy hồ, biến thành mẫu chỉ đầu lớn nhỏ, cuối cùng còn biến thành trạng thái trong suốt thái.

Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ căn bản là không phát hiện được.

"Hỗn đản, làm sao không thấy?"

Hồ này bờ đường kính chỉ có 200 mét, sâu nhất địa phương chỉ có mười mấy mét.

Thế nhưng là Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ, tại bờ hồ này bên trong, ngay cả một con cá đều không có phát hiện.

Đúng vậy, cái này một cái hồ nước, tựa như là một cái tử vong chi hồ, bên trong không có bất kỳ cái gì sinh vật.

"Hắn khẳng định còn ở lại chỗ này trong hồ!"

Thanh Đào Đạo Chủ một mặt khẳng định nói, thế nhưng là bọn hắn căn bản là không phát hiện được Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này lại còn có như thế năng lực?"

Tử Lôi Đạo Chủ tức giận tới mức cắn răng.

Giờ phút này, Tinh Tuyền Đạo Chủ cũng là mang theo những người khác, đi tới hồ này biên giới.

"Tử Lôi đạo hữu, Thanh Đào đạo hữu, vừa rồi đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Thanh Hà Đạo Chủ lập tức mở miệng hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ chính là trong nội tâm nàng ngưỡng mộ người, mà lại nàng cùng Hoa Vân Đạo Chủ quan hệ rất tốt, cứ việc nàng còn không có cùng Hoa Vân Đạo Chủ kết làm đạo lữ, nhưng là quan hệ của hai người đã rất thân mật, còn kém xuyên phá cái kia tầng quan hệ cuối cùng.

Giờ phút này nàng nhìn thấy Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đối với Hoa Vân Đạo Chủ xuất thủ, trong lòng cũng là rất phẫn nộ.

"Vừa rồi tại ngọn núi kia bên trong, Hoa Vân Đạo Chủ bị Tà Linh phụ thể, hắn đã bị Tà Linh khống chế, ta muốn bắt hắn lại, giúp hắn khu trục thể nội Tà Linh! Thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng vẫn là hại Tần Kiêu đạo hữu, cái kia Tà Linh khống chế Hoa Vân đạo hữu thân thể, tiến vào Tần Kiêu đạo hữu trong thân thể, hiện tại chạy trốn!"

Tử Lôi Đạo Chủ nói khoác mà không biết ngượng nói.

"Cái kia Tà Linh rất khủng bố, năng lực của nó các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, cho dù là Tử Lôi đạo hữu một kích toàn lực, đều không thể đưa nó giết chết, hơn nữa còn bị nó trốn!"

Thanh Đào Đạo Chủ giờ phút này cũng mở miệng.

Cứ việc Tà Linh chính là bọn hắn trống rỗng tạo ra đi ra, nhưng là trước đó tất cả mọi người không muốn tỉnh.

Thế nhưng là giờ phút này bọn hắn nghe được Thanh Đào Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ lời nói đằng sau, lại liên tưởng lên vừa rồi Lăng Phong cái kia quái dị biểu hiện, trong lòng liền tin tưởng mấy phần..