Chương 1078:: Giết người đoạt bảo

Chương 1078:: Giết người đoạt bảo

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Tần Kiêu tại ở gần Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ liền biến mất.

Khi Hoa Vân Đạo Chủ biến mất đằng sau, Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ lập tức đối với Lăng Phong triển khai công kích.

Thế nhưng là tại hai vị này thực lực cường đại Đạo Chủ công kích phía dưới, Lăng Phong đều không có bị giết chết, cuối cùng lại còn trốn.

Vừa rồi phát sinh một màn kia, thực sự quá quỷ dị.

Rất nhiều người đều biết Tần Kiêu đại sư chỉ là có Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới tu vi.

Mà Tử Lôi Đạo Chủ có Đạo Chủ đệ cửu trọng tu vi, Thanh Đào Đạo Chủ có Đạo Chủ đệ bát trọng tu vi.

Hai vị cường đại như thế cao thủ liên thủ đối phó chỉ có Nguyên Anh cảnh giới Tần Kiêu, đối phương hẳn là sớm đã bị oanh sát đến cặn bã mới đúng.

Thế nhưng là cái kia Tần Kiêu lại hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại cái kia đầu bị đánh biến hình, còn có thể khôi phục như lúc ban đầu, cuối cùng tại hai vị tu vi cường đại đạo chủ dưới mí mắt trốn.

"Hoa Vân đạo hữu hắn thật là bị Tà Linh phụ thể sao?"

Thanh Hà Đạo Chủ trên mặt xuất hiện một tia mất mát.

Cho dù là nàng, giờ phút này cũng vô pháp hoàn toàn phủ định Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ thuyết pháp.

"Cái kia Tà Linh cũng quá kinh khủng a?"

Giờ phút này, rất nhiều trên mặt người đều lộ ra vẻ hoảng sợ, rất hiển nhiên, bọn hắn đều đã tin tưởng Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ.

"Mọi người nhanh lên lui lại, cái này Tà Linh rất quỷ dị, không nên bị hắn lên thân!"

Nhìn thấy mọi người vẻ mặt này, Tử Lôi Đạo Chủ không khỏi ở trong lòng cười lạnh.

"Mọi người nhanh lên rời đi!"

Những người kia cũng đều theo bản năng cùng hồ này giữ một khoảng cách.

"Thật là bị Tà Linh phụ thể rồi?"

Chân Từ nhìn xem cái kia trước mắt hồ nước, lông mày hơi nhíu lấy.

Nói thật, hắn cũng không làm sao tin tưởng Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ.

Nhưng là giờ phút này hắn cũng không có bất cứ chứng cớ gì dùng để phản bác hai vị này Đạo Chủ.

"Thanh Đào đạo hữu, ngươi tu luyện công pháp chính là Thủy thuộc tính, ngươi đến tra một chút, nhìn xem cái kia Tà Linh đến cùng giấu ở nơi nào?"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng đối với Thanh Đào Đạo Chủ nói ra.

Hắn biết Lăng Phong khẳng định còn giấu ở hồ này bên trong, hắn cũng không muốn cứ như vậy từ bỏ.

Ừm

Thanh Đào Đạo Chủ gật gật đầu, lập tức thi triển bí thuật, bắt đầu ở trong hồ này mặt tra tìm đứng lên.

Nguyên Thần của hắn tại chi lực toàn bộ giải tán, đối với đáy hồ này tiến hành thảm thức tìm kiếm, liền ngay cả một hạt hạt cát đều không có từ bỏ.

Thế nhưng là hắn dùng Nguyên Thần chi lực tra tìm nhiều lần đằng sau, đều không có phát hiện bất kỳ dấu vết gì.

Giờ phút này, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, Lăng Phong đi đến Hoa Vân Đạo Chủ bên người, lập tức móc ra mấy bình linh dịch chữa thương, để Hoa Vân Đạo Chủ ăn vào.

Hoa Vân Đạo Chủ chính là Đạo Chủ cấp bậc cường giả, tố chất thân thể rất mạnh, Lăng Phong trong tay linh dịch chữa thương, chỉ là tứ phẩm linh dịch chữa thương, đối với Hoa Vân Đạo Chủ tác dụng không phải rất lớn.

Nhưng là tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Hoa Vân Đạo Chủ thương thế cũng là khôi phục không ít.

"Tiền bối, ngươi thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Ta tốt hơn rất nhiều, ta đây là ở đâu?"

Hoa Vân Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện mình tại một cái trong đại điện trống trải, tại bên trong tòa đại điện này, tán lạc rất nhiều linh thạch.

Tại những linh thạch này bên trong, có một đầu tiểu xà màu đỏ đang ngủ.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy 20 mét phạm vi bên trong khu vực, tại 20 mét phạm vi bên ngoài khu vực, đều có màu trắng mê vụ che lấp.

"Đây là ta một kiện đặc thù pháp bảo bên trong, hiện tại chúng ta đều trốn ở đây một kiện trong pháp bảo, tiền bối ngươi yên tâm đi, bọn hắn tìm không thấy chúng ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Khụ khụ. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là ho khan hai tiếng, hắn hiện tại sắc mặt còn không phải rất tốt.

Hắn tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một hạt phẩm chất cao đan dược chữa thương ăn vào, trực tiếp vận công chữa thương.

Lăng Phong cũng không có quấy rầy Hoa Vân Đạo Chủ.

Nửa nén hương đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ sắc mặt hồng nhuận một chút.

Hắn vừa rồi phục dụng đan dược chữa thương, thế nhưng là lục phẩm cửu chuyển đan dược chữa thương.

Một hạt dạng này đan dược, giá cả ít nhất phải 50 triệu linh thạch.

Hoa Vân Đạo Chủ mở to mắt, tinh thần của hắn cũng khá rất nhiều.

"Tiền bối, bọn hắn tại sao muốn ra tay với ngươi?"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ đình chỉ tu luyện, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Hai tên khốn kiếp kia, muốn giết ta đoạt bảo!"

Hoa Vân Đạo Chủ trong đôi mắt xuất hiện tức giận, hắn không nghĩ tới cái này Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ vậy mà như thế hèn hạ.

"Giết người đoạt bảo?"

Lăng Phong trong mắt cũng là lộ ra một đạo sát cơ, hắn không nghĩ tới cái kia Tử Lôi Đạo Chủ cùng Hoa Vân Đạo Chủ vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, cũng biết Hoa Vân Đạo Chủ trên thân khẳng định có lợi hại gì bảo bối bị hai tên này ghi nhớ.

Bất quá hắn cũng cảm thấy rất bình thường, tại tu luyện giới là tàn khốc, giết người đoạt bảo vấn đề này, thường xuyên sẽ xuất hiện.

Cho nên, tại tu luyện giới, thường xuyên sẽ có người lọt vào phản bội.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ, còn có cái kia Thanh Đào Đạo Chủ cũng không phải là rất quen thuộc, cho nên hai người bọn họ tại thực lực so Hoa Vân Đạo Chủ mạnh điều kiện tiên quyết, muốn đối với Hoa Vân Đạo Chủ xuất thủ, cũng là rất bình thường.

Đúng

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó trực tiếp lấy ra một thanh trường đao màu bạc, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cũng là bởi vì thanh trường đao này, ta thanh trường đao này, là tại trong một chỗ di tích lấy được, trước đó ta chỉ là coi là chỉ có khu tà đuổi quỷ tác dụng, nhưng là ngay tại vừa rồi, chúng ta tiến vào trong huyệt động kia đằng sau, ở bên trong phát hiện u hồn!"

"U hồn là cái gì?"

Lăng Phong đánh gãy Hoa Vân Đạo Chủ.

"U hồn chính là Thiên Thư « Hồn Điển » không gian truyền thừa một loại đặc thù sinh mạng thể, những u hồn này chia làm rất nhiều đẳng cấp  bình thường theo bọn chúng con mắt nhan sắc, cũng có thể thấy được u hồn thực lực, mắt đỏ u hồn thực lực là thấp nhất, chỉ là tương đương với Luyện Khí cảnh giới, thứ yếu chính là hoàng nhãn u hồn. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ đem u hồn cơ bản tin tức giới thiệu cho Lăng Phong nghe.

"Hồn Điển không gian truyền thừa đặc thù sinh mạng thể?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi: "Tiền bối  dựa theo ngươi nói như vậy, cái này Thiên Cương sơn mạch bên trong, thật đúng là có cùng Hồn Điển có liên quan manh mối!"

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu, trước đó hắn còn có điều hoài nghi, nhưng là hiện tại hắn hoàn toàn có thể khẳng định, cái này Sâm La di tích cổ, khẳng định cùng Hồn Điển có quan hệ.

Nói không chừng Thiên Thư « Hồn Điển » liền ở trong Sâm La di tích cổ.

Giờ phút này, Thanh Đào Đạo Chủ đã đối với Lăng Phong ẩn thân hồ nước tìm tòi vài chục lần.

Thế nhưng là hắn vẫn không có phát hiện đầu mối gì.

"Hỗn đản, làm sao có thể?"

Thanh Đào Đạo Chủ nhíu mày, hắn đều nhanh phải có chút phát điên.

Hắn không nghĩ tới chính mình đường đường một cái Đạo Chủ, hơn nữa còn là tu luyện Thủy thuộc tính công pháp Đạo Chủ, vậy mà tại một cái nho nhỏ ở trong hồ, tìm không ra một cái chỉ có Nguyên Anh cảnh giới thái điểu.

"Thật tìm không thấy sao?"

Tử Lôi Đạo Chủ mở miệng đối với Thanh Đào Đạo Chủ nói ra.

"Tìm không thấy!"

Thanh Đào Đạo Chủ lắc đầu nói ra.

Coi như hắn tìm được, cũng sẽ không nói cho Tử Lôi Đạo Chủ.

Bởi vì nếu là hắn nói cho Tử Lôi Đạo Chủ, đến lúc đó cái kia Hoa Vân Đạo Chủ trên người bảo vật hắn liền không thể độc thôn..