Chương 1079:: Nổi giận Huyết Vô Cực

Chương 1079:: Nổi giận Huyết Vô Cực

Hắn cùng Tử Lôi Đạo Chủ quan hệ cũng không được khá lắm.

Trước đó hắn sở dĩ sẽ cùng Tử Lôi Đạo Chủ cùng một chỗ đối với Hoa Vân Đạo Chủ xuất thủ, chính là nghĩ đến giết Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, lấy Tử Lôi Đạo Chủ thực lực, căn bản không giết được hắn.

Cuối cùng, hắn nhất định có thể phân đến Hoa Vân Đạo Chủ trên thân một chút bảo vật.

Coi như hắn không chiếm được thanh kia trường đao màu bạc, cái kia Tử Lôi Đạo Chủ muốn đem trường đao màu bạc lấy đi, cũng nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng mới được.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Hoa Vân Đạo Chủ vận khí lại lốt như vậy, lập tức liền phá vỡ vách núi kia, trốn thoát.

Mà lại cái kia Tần Kiêu thủ đoạn cũng lợi hại, vậy mà có thể chống đỡ hắn cùng Tử Lôi Đạo Chủ công kích, mà lại bây giờ lại còn có thể hắn cùng Tử Lôi Đạo Chủ dưới mí mắt trốn.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác được mặt đất chấn động.

Két

Mặt đất xuất hiện vết nứt.

Giờ phút này, toàn bộ dãy núi đều dao động đứng lên.

Vết nứt kia trực tiếp lan tràn đến Lăng Phong ẩn thân trong hồ nước.

Hồ nước kia trực tiếp bị chia làm hai nửa.

Trong hồ nước lập tức bị vết nứt lập tức.

Mà Lưu Ảnh Thạch cùng đáy hồ những cái kia cát đá, cũng đều hướng phía vết nứt chỗ sâu rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mọi người đi mau!"

Giờ phút này, tất cả mọi người thất kinh, không ít người bay đến không trung.

"Ầm ầm. . ."

Những cái kia lung tung phi hành người, lập tức xúc động không trung ẩn tàng cấm chế, từng đạo kinh khủng lôi điện xuất hiện, trực tiếp bổ vào những người kia trên thân.

Những người kia ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra tới, liền trực tiếp biến thành tro tàn.

"Mọi người không cần bay cao như vậy!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, có người bắt đầu hô to.

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất xuất hiện từng đạo khoảng cách cực lớn, cái kia hồng câu chỗ sâu là đen nhánh vực sâu.

Mà ở trong Lưu Ảnh Thạch Lăng Phong, cũng cảm thấy ngoại giới động tĩnh, hắn đi đến Lưu Ảnh Thạch cửa chính hướng phía bên ngoài nhìn lại, nhìn thấy phía ngoài không gian chính trở nên lờ mờ, mà lại hắn còn chứng kiến đại lượng đá vụn cùng nước hồ chính rơi xuống.

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hắn giờ phút này không dám đi ra ngoài, bởi vì hắn sợ hãi động tĩnh này là Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ bọn hắn làm ra.

Hắn chỉ có thể tiếp tục trốn ở đây Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Lăng Phong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có việc gì, hẳn là Tử Lôi Đạo Chủ bọn hắn đang tìm ta, chúng ta liền trốn ở chỗ này tốt, bọn hắn tìm không thấy ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Tránh cái đầu của ngươi, mau đem gia hỏa này cho ta làm đi ra!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm tức giận tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thanh âm này Lăng Phong rất quen thuộc, hắn chính là Huyết Vô Cực.

"Huyết Vô Cực tiền bối? Ngươi đã tỉnh?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Ta có thể không tỉnh sao?"

Huyết Vô Cực thanh âm tức giận kia vang lên lần nữa.

Lúc đầu hắn là đang ngủ say bên trong tu luyện, tuy nhiên lại bỗng nhiên cảm giác được Lưu Ảnh Thạch hấp thu linh hồn chi lực của hắn biến nhanh

Hắn lúc này mới tỉnh lại, phát hiện Lưu Ảnh Thạch trong không gian, vậy mà lại tăng thêm một người.

Cái này Lưu Ảnh Thạch không gian mặc dù có thể giả bộ người sống, nhưng là cũng không phải là không có đại giới.

Tu vi cảnh giới càng cao người, tiến vào cái này Lưu Ảnh Thạch trong không gian đằng sau, tiêu hao linh hồn chi lực thì càng nhiều.

Hồng Xà Nữ mặc dù tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, nhưng là nàng chỉ là Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới cường giả, mà lại nàng đang ngủ say đằng sau, linh hồn ba động cũng giảm bớt, đối với năng lượng tiêu hao rất nhỏ.

Cho nên đối với Hồng Xà Nữ, Huyết Vô Cực nhịn.

Nhưng là đối với Hoa Vân Đạo Chủ, Huyết Vô Cực thật không nhịn nổi, bởi vì Hoa Vân Chân Quân chính là Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, mà lại bởi vì hắn là Giải Văn sư, Nguyên Thần của hắn so với bình thường Đạo Chủ đệ tứ trọng cường giả cường đại hơn nhiều.

Cho nên khi Hoa Vân Đạo Chủ tiến vào đều Lưu Ảnh Thạch không gian đằng sau, Lưu Ảnh Thạch tiêu hao năng lượng đột nhiên tăng lên, đánh thức Huyết Vô Cực.

Nếu như Lưu Ảnh Thạch tiêu hao vẻn vẹn linh hồn chi lực, Huyết Vô Cực còn có thể chịu đựng, bởi vì linh hồn chi lực hắn có thể thông qua hướng Lăng Phong muốn Hồn Dịch bổ sung.

Nhưng là Lưu Ảnh Thạch ngoại trừ tiêu hao linh hồn chi lực của hắn bên ngoài, còn tiêu hao Lưu Ảnh Thạch lực lượng bản nguyên.

Cái này bản nguyên lực lượng rất đặc thù, ẩn chứa Không Gian quy tắc ở bên trong.

Bây giờ cái này Lưu Ảnh Thạch lực lượng bản nguyên đã không nhiều lắm.

Một khi Lưu Ảnh Thạch lực lượng bản nguyên bị tiêu hao hầu như không còn, cái kia Lưu Ảnh Thạch liền phế đi.

Mà Lưu Ảnh Thạch lực lượng bản nguyên nếu như không có, hắn Huyết Vô Cực không còn có bất luận cái gì chỗ ẩn thân.

Cho nên, Huyết Vô Cực sẽ không ngồi yên không lý đến, hắn nhất định phải nhắc nhở Lăng Phong đem Hoa Vân Đạo Chủ bóp ra đi.

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi mau đem gia hỏa này làm đi ra, không thể lại để cho hắn tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian ở lại, nếu không Lưu Ảnh Thạch năng lượng bản nguyên sẽ hao hết, Lưu Ảnh Thạch sẽ cùng theo phế bỏ!"

Huyết Vô Cực thanh âm vang lên lần nữa, hắn lộ ra rất tức giận.

"Cái gì? Hướng bên trong dẫn người, sẽ tiêu hao Lưu Ảnh Thạch năng lượng bản nguyên?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày.

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng ta cái này Lưu Ảnh Thạch có thể thời gian dài vô hạn độ chứa người sao? Tu vi cảnh giới càng cao người, tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, đối với Lưu Ảnh Thạch năng lượng bản nguyên tiêu hao thì càng nhiều, mà lại cái này Lưu Ảnh Thạch, nhiều nhất có thể làm cho Đạo Quân cấp bậc cường giả tiến đến, đem người thu vào đến đằng sau, chẳng những tiêu hao Lưu Ảnh Thạch năng lượng bản nguyên, cũng sẽ tiêu hao linh hồn chi lực của ta!"

Huyết Vô Cực tại Lăng Phong trong óc mắng lên.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức lại có nghi ngờ, ở trong lòng đặt câu hỏi: "Thế nhưng là ngươi vì sao để cho ta bằng hữu kia ở bên trong thời gian dài như vậy?"

"Ngươi nói chính là con rắn kia a? Nó không giống với, nàng trốn ở trong chỗ này, phần lớn thời giờ đều là đang ngủ say tu luyện, linh hồn không sống vọt, đối với năng lượng tiêu hao cực thấp, cho nên ta mới nhìn tại trên mặt của ngươi, để nó tiếp tục đợi ở chỗ này mặt!"

Huyết Vô Cực ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong không nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

Hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Ta hiện tại gặp phải nguy hiểm, mới mang theo ta tiền bối trốn vào trong này tới, bên ngoài có rất nhiều thực lực cường đại Đạo Chủ muốn đuổi giết chúng ta, một khi rời đi, hắn khẳng định sẽ bị đối phương giết chết!"

"Vậy ý của ngươi, chính là đem an nguy của ta bỏ mặc rồi?"

Huyết Vô Cực thanh âm tại Lăng Phong trong óc mắng to lên.

"Không, ta tuyệt đối không phải như thế ý tứ, tiền bối ngươi nhìn, nếu là ngươi có thể giúp ta vượt qua lần này nguy cơ, ta ngoài định mức cho ngươi đưa 500 bình Hồn Dịch thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Huyết Vô Cực đáp lại nói.

Nếu như có thể dùng 500 bình Hồn Dịch bảo trụ Hoa Vân Đạo Chủ tính mệnh, vậy hắn hay là rất tình nguyện.

"Không bàn nữa, coi như ngươi cầm 100. 000 bình Hồn Dịch đến đều không có đến thương lượng, còn có, ngươi bây giờ đến cùng chạy trốn tới nơi quái quỷ gì?"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong lớn tiếng gào thét.

"Chúng ta bây giờ tại Thiên Cương sơn mạch, đang chuẩn bị mở ra Sâm La di tích cổ!"

Lăng Phong thành thật trả lời.

"Gặp quỷ. . . Ta vậy mà thấy được u hồn!"

Giờ phút này, Huyết Vô Cực lại gầm hét lên.

Giờ phút này, Lăng Phong hướng phía cung điện cửa chính nhìn lại, hắn thấy được rất nhiều đen nhánh hư ảnh trên không trung bay múa, những u hồn này đều là mắt đỏ u hồn..