Chương 1080:: Ngươi tâm động sao?

Chương 1080:: Ngươi tâm động sao?

Giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ cũng là xuyên thấu qua cửa ra vào kia, thấy được bên ngoài phi hành u hồn, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng mang theo ta chạy trốn tới địa phương nào?"

"Ta, ta chỉ là mang theo ngươi chạy trốn tới một cái hồ nước nhỏ bên trong!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Ngươi xác định đây là hồ nước nhỏ sao? Ngươi ra ngoài nhìn một chút!"

Huyết Vô Cực tiếng rống giận dữ, lập tức ở Lăng Phong trong óc vang lên.

Lập tức, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại đem hắn kéo ra Lưu Ảnh Thạch không gian.

Thân thể của hắn ngay tại trên một mảnh hư không, hơn nữa còn nhanh chóng hạ xuống.

Mà hắn bên tay trái là một mặt cao lớn vách núi, sau lưng cũng là vách núi.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến vách đá hai bên, còn tại không ngừng kéo dài khoảng cách.

Hắn ngẩng đầu đi lên nhìn, chỉ là thấy được Nhất Tuyến Thiên.

"Ta đây là ở đâu?"

Lăng Phong giờ phút này cũng có chút mộng.

"Tê tê. . ."

Những u hồn kia lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong lập tức thi triển lĩnh vực của mình.

Những cái kia tiến vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong u hồn, tại lĩnh vực của hắn chi lực tác dụng dưới, lập tức hóa thành một đoàn hắc vụ, sau đó lưu lại một khối to bằng móng tay tinh thể.

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân Đạo Chủ cũng xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

"Tiền bối, ngươi làm sao cũng đi ra rồi?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

"Ta cũng không biết, là một cỗ cường đại lực lượng đem ta đẩy ra! Làm sao? Chẳng lẽ không phải ngươi đem ta làm ra sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Không phải, ta vừa mới đạt được bảo vật này không lâu, đối với bảo vật này công năng còn không phải hiểu rất rõ!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi: "Tiền bối, ngươi biết chúng ta bây giờ ở nơi nào sao? Những vật này, chính là trước ngươi nói tới u hồn sao?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia không ngừng bay vào hắn trong lĩnh vực mắt đỏ u hồn, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Đúng, những này chính là u hồn, ta trước đó chỉ là tại trong sách xưa thấy qua chút ít tin tức ghi chép, trước đó tại bên trong hang núi kia, Tử Lôi Đạo Chủ cũng xác định qua những vật này chính là u hồn, mà những tinh thể này, gọi là Hồn Tinh, cùng Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Linh Tinh một dạng, là có thể dùng để dung hợp linh hồn bí pháp! Đây chính là đồ tốt!"

Hoa Vân Đạo Chủ đang nói chuyện thời điểm, vẫy tay một cái, đem một khối Linh Tinh hút tới trong tay của hắn.

"Hồn Tinh? Cùng Linh Tinh công năng một dạng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Linh Tinh, thế nhưng là không thể mang ra.

Mà Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Linh Tinh, có thể làm cho bọn hắn dung hợp công pháp luyện thể.

Bất quá tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, Lăng Phong tại không sử dụng bất luận cái gì tinh thạch trợ giúp dưới, vẫn như cũ có thể đem những Ngưng Anh bí pháp kia dung hợp, mà tại dung hợp quá trình bên trong, tiêu hao chính là hắn linh hồn chi lực.

Lăng Phong còn không có thử qua dung hợp Nguyên Thần bí pháp, hắn không biết mình tại không sử dụng Hồn Tinh điều kiện tiên quyết, có thể hay không đem Nguyên Thần bí pháp dung hợp.

Nguyên Thần bí pháp, chỉ là linh hồn bí pháp bên trong một cái chi nhánh mà thôi.

Nếu là cái này Hồn Tinh thật có thể dung hợp linh hồn bí pháp, vậy cũng tuyệt đối có thể dung hợp Nguyên Thần bí pháp.

"Đúng, chính là Hồn Tinh!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, cứ việc những u hồn này xuất hiện rất quỷ dị, nhưng là hắn lại tiếp nhận sự thực như vậy.

"Tiền bối, ngươi nói, chúng ta bây giờ vị trí, có phải hay không chính là Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong?"

Hoa Vân Đạo Chủ sửng sốt một chút, hắn căn bản là không có nghĩ tới vấn đề như vậy.

"Đúng a, ta suy đoán, chúng ta bây giờ đã tiến vào Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong, chẳng qua là chúng ta không biết mà thôi, nếu không những u hồn này, lại nên như thế nào giải thích đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía ngoài lĩnh vực của hắn nhìn lại.

Phía ngoài những u hồn kia, còn tại không ngừng hướng phía hắn xông lại, tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.

Giờ phút này, hắn phát hiện chung quanh những u hồn kia, con mắt đã biến thành màu vàng.

"Những u hồn này thực lực mạnh lên!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng cảm giác được chính mình lĩnh vực đụng phải lực công kích mạnh lên.

Hắn hướng phía lĩnh vực phía dưới nhìn lại, phát hiện chính mình cùng Hoa Vân Đạo Chủ, còn tại không ngừng rơi xuống.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là hướng phía phía dưới nhìn lại, phía dưới đen nhánh, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Như vậy tình huống, để hắn nhớ tới trước đó tại cái kia đen cầu phía trên hướng dưới cầu nhìn cảm giác.

"Giống như rơi đến càng sâu, những u hồn kia thực lực liền càng mạnh!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn một lúc sau, mới mở miệng thản nhiên nói.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong phát hiện những u hồn kia con mắt, đã biến thành màu xanh lá.

Những này mắt lục u hồn thực lực, có thể so Tiên Thiên cường giả.

Nửa nén hương đằng sau, mắt xanh u hồn xuất hiện.

Mắt xanh u hồn thực lực, có thể so Nguyên Anh cường giả.

Sau một nén nhang, Lam Nhãn U Hồn cũng xuất hiện.

Cái kia mắt xanh u hồn, Lăng Phong còn có thể dùng Nguyên Anh lĩnh vực ngăn cản, thế nhưng là cái này Lam Nhãn U Hồn thực lực, có thể so với Nguyên Thần Đạo Quân cường giả.

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ cũng là đem chính mình chiến đao màu bạc đem ra.

Khi chiến đao này xuất hiện đằng sau, những u hồn kia lập tức liền không dám tới gần Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ.

"Cái này? ?"

Lăng Phong có chút khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ trong tay chiến đao màu bạc.

"Bọn chúng giống như rất sợ hãi một cây đao này!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Đúng

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, nói ra: "Trước đó, ta cùng Tử Lôi Đạo Chủ, còn có cái kia Thanh Đào Đạo Chủ tiến vào trong sơn động, cũng phát hiện rất nhiều u hồn, coi ta đem cây đao này lấy ra đằng sau, những u hồn kia cũng không dám tới gần ta, mà Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ hẳn là nhớ thương lên ta cây đao này, muốn giết ta đoạt bảo!"

"Khó trách bọn hắn tâm động, nguyên lai cây đao này còn có nghịch thiên như vậy công năng!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh cái kia u hồn, sau đó khẽ gật đầu.

Có một cây đao này, Hoa Vân Đạo Chủ liền có thể loại này địa phương đặc thù hoành hành không trở ngại.

"Ngươi tâm động sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười mà hỏi.

"Tâm động a, bảo vật như vậy, nói không tâm động là giả, nhưng là coi như tâm động, ta cũng không dám đoạt tiền bối đồ vật của ngươi a!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ cười cười.

"Là không muốn cướp đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười.

Mặc dù Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian rất dài ra, nhưng là hắn trước đó, hắn cũng không có cùng Lăng Phong cùng đi ra chấp hành qua nhiệm vụ gì.

Nhưng là trước đó, Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cũng là hiểu rất rõ, hắn biết Lăng Phong chính là một cái trọng tình nghĩa người.

Điểm này từ Lăng Phong quan tâm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn liền có thể nhìn ra được.

Một cái đem tình nghĩa thấy nặng như vậy người, hẳn là sẽ không làm ra loại này hèn hạ sự tình tới.

Xét thấy Lăng Phong trước đó đủ loại biểu hiện, Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong vẫn là tương đối tín nhiệm.

Mà lại Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng cũng minh bạch, trước đó hắn loại tình huống kia, nếu như Lăng Phong tương đối hắn xuất thủ, hẳn là có rất lớn xác suất giết hắn.

Hoa Vân Đạo Chủ biết Lăng Phong cũng tuyệt đối không có hắn nhìn thấy đơn giản như vậy..