Chương 1081:: Cổ thành di tích

Chương 1081:: Cổ thành di tích

Nếu là Lăng Phong không có có chút tài năng, căn bản cũng không có thể đem hắn từ Tử Lôi Đạo Chủ còn có Thanh Đào Đạo Chủ trước mặt cứu đi.

Hoa Vân Đạo Chủ còn nhớ rõ tình huống trước, hắn bị Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ từ lúc đến phá vỡ vách núi, từ trong ngọn núi bay ra.

Cuối cùng hắn hướng mọi người cầu cứu, Lăng Phong cái thứ nhất vọt ra, sau đó hắn chỉ là nhìn thấy một đạo bạch quang, ngay sau đó hắn liền bị Lăng Phong nhận được một cái không gian đặc thù bên trong.

Nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ biết, Lăng Phong có cái này đặc thù pháp bảo, cũng không thể trợ giúp Lăng Phong chạy trốn.

Mà Lăng Phong khẳng định còn có thủ đoạn gì khác, khiến cho hắn có thể tại Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ trước mặt đào tẩu.

Đây đều là Lăng Phong bản sự.

Mà lại Hoa Vân Đạo Chủ cũng biết Lăng Phong sư phụ chính là lão giả lôi thôi.

Toàn bộ Huyền Kiếm tông, biết Lăng Phong sư tôn thân phận người, chỉ có Thanh Huyền Đạo Chủ, Thanh Vân đạo chủ, Tử Vân Đạo Chủ, Hoa Vân Đạo Chủ, lại thêm Tôn Khả.

Vừa nghĩ tới lão giả lôi thôi, Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng liền nổi lòng tôn kính.

Trước đó, Hoa Vân Đạo Chủ cũng hỏi thăm qua sư tôn của hắn Quỳ Cổ đại sư, muốn giải lão giả lôi thôi thân phận.

Nhưng là Quỳ Cổ nhưng là chỉ là đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói một câu: Đạo nhân lôi thôi chính là một vị kỳ nhân, chính là chúng ta cũng muốn ngưỡng mộ tồn tại!

Quỳ Cổ đại sư chính là Đạo Tổ cường giả, hơn nữa còn là một vị bát phẩm Giải Văn sư.

Một vị để Quỳ Cổ đại sư đều muốn ngưỡng mộ tồn tại, Hoa Vân Đạo Chủ không biết đạo nhân lôi thôi thực lực chân chính, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Hắc hắc, tiền bối ngươi nói đùa, coi như ta muốn đoạt, cũng đoạt không được lão nhân gia ngươi! Mà lại, ta đối với đao không có hứng thú!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ cười cười, sau đó ngẩng đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Bọn hắn phát hiện giờ phút này chung quanh những u hồn kia, đã biến thành Tử Nhãn U Hồn.

Tử Nhãn U Hồn, đây chính là tương đương với Nhân tộc Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Hai nén hương đằng sau, ngân nhãn u hồn xuất hiện.

Cuối cùng, Lăng Phong thấy được Kim Nhãn U Hồn.

Những Kim Nhãn U Hồn kia thân thể là màu đen, nhưng là cái kia hai viên con mắt phát ra nhan sắc lại là màu vàng.

Mặc dù những này Kim Nhãn U Hồn không dám tới gần hắn.

Nhưng là hắn tại cùng những này Kim Nhãn U Hồn đối mặt thời điểm, lại cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu, xuất hiện một tia phỏng cảm giác.

"Kim Nhãn U Hồn, đây chính là siêu việt Đạo Tổ tồn tại!"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những Kim Nhãn U Hồn kia, những này Kim Nhãn U Hồn số lượng cũng không phải là rất nhiều, chỉ có hai ba mươi cái tả hữu.

Nếu là bọn chúng rời đi nơi này, đi đi ra bên ngoài thế giới, đối với những người tu luyện kia mà nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Còn tốt bọn chúng đều bị ước thúc ở chỗ này.

Nhìn thấy Kim Nhãn U Hồn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ hạ xuống tốc độ kiếm chậm lại.

Lúc đầu cái kia không gian mờ tối, cũng dần dần trở nên sáng lên.

Lăng Phong cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại, hắn phát hiện phía dưới lại có một tòa bàng bạc cổ thành, bất quá tòa thành cổ kia bên trong kiến trúc, toàn bộ đều sụp đổ.

Nửa nén hương đằng sau, bọn hắn rốt cục hạ xuống trong cổ thành.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình trong đan điền Trúc Cơ đạo đài, còn có Nguyên Anh cũng hơi chấn động một cái.

Hắn nội thị phía dưới, phát hiện chính mình Nguyên Anh cùng Trúc Cơ đạo đài, đều khôi phục được lúc đầu đẳng cấp.

"Thiên Đạo pháp tắc áp chế, ở chỗ này biến mất!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này một tòa cổ thành phế tích bên trong, không có u hồn.

"Làm sao nơi này không có u hồn rồi?"

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn lại, trong đôi mắt hiện lên vẻ thất vọng, bởi vì hắn biết u hồn thể nội có Hồn Tinh, mà những hồn này tinh, thế nhưng là dung hợp linh hồn bí pháp đồ tốt.

Lăng Phong chuyến này chính là hướng về phía Hồn Điển tới.

Trước đó hắn coi là trong Sâm La di tích cổ này có cùng Hồn Điển có liên quan tin tức.

Hắn muốn thông qua những tin tức này, nhìn xem có thể hay không làm đến một chút cao cấp Nguyên Thần bí pháp, sau đó ngưng tụ Nguyên Thần.

Bởi vì hắn Nguyên Anh thực sự quá cường đại, phổ thông Nguyên Thần bí pháp, căn bản là không cách nào đem hắn Nguyên Anh nhóm lửa, luyện hóa.

Nếu là hắn Nguyên Anh không cách nào bị nhen lửa cùng luyện hóa, như vậy hắn liền không cách nào đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Đây là Lăng Phong không thể chịu đựng được.

Có trong Thiên Anh Huyền Giới kinh nghiệm, Lăng Phong muốn lấy tới một chút cao cấp Nguyên Thần bí pháp, nếu như những này Nguyên Thần bí pháp vẫn là không cách nào để hắn đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, như vậy hắn liền nếm thử đem những Nguyên Thần bí pháp kia dung hợp.

Hiện tại Lăng Phong còn không có đem Nguyên Thần bí pháp dung hợp.

Rơi xuống bên trong tòa thành cổ đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ lập tức mang theo Lăng Phong cẩn thận tại bên trong tòa thành cổ đi dạo đi lên.

Đi dạo một hồi thời điểm, Hoa Vân Đạo Chủ tại một tòa dưới phòng ốc, phát hiện rất nhiều ngọc thạch.

"Nhà này trước đó hẳn là một cái ngọc thạch tác phường, chỉ là bỗng nhiên gặp biến cố, khiến cho những ngọc thạch này cũng không có bị kịp thời mang đi!"

Nhìn thấy những ngọc thạch này, Hoa Vân Đạo Chủ phấn chấn không thôi.

Hắn lập tức đem những ngọc thạch này đều thu vào.

Mà Lăng Phong cũng là cùng một chỗ hỗ trợ.

Bởi vì lúc trước tại Ngọc Dương thành ngọc thạch khoáng mạch nguyên nhân, Lăng Phong bù lại có quan hệ với ngọc thạch tri thức.

Hắn hiện tại một chút liền có thể nhìn ra, tại cái này ngọc thạch tác phường bên trong ngọc thạch, có rất nhiều chủng loại.

Trong đó trân quý nhất chủng loại, chính là long tủy ngọc.

Long tủy ngọc cùng mặt khác ngọc thạch một dạng, cũng đều chia làm rất nhiều đẳng cấp, cao cấp nhất chính là Thiên phẩm long tủy ngọc.

Mà bọn hắn tại ngọc thạch này tác phường bên trong lấy được long tủy ngọc, cao cấp nhất, vậy mà đạt đến Hoàng phẩm.

Mà lại số lượng vậy mà tiếp cận trăm cân.

"Ha ha ha, thật là phát tài!"

Nhìn thấy những ngọc thạch này đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ đều phấn chấn không thôi.

"Lăng Phong, xem ra chúng ta đã tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong, những người khác còn không có tiến đến nhanh như vậy, chúng ta đến thừa dịp những người khác còn không có tiến đến trước đó, càn quét một lần!"

Hoa Vân Đạo Chủ một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong cũng là rất hưng phấn.

Hắn biết hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ đích thật là vận khí tốt.

Bọn hắn là trực tiếp từ trên trời giáng xuống, xuyên qua những u hồn kia trùng điệp thủ hộ, đi thẳng tới trong này.

Đây hết thảy đều là bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ trong tay thanh kia đặc thù trường đao.

Nếu là không có thanh này đặc thù trường đao mở đường, bọn hắn căn bản là không cách nào lấy loại phương pháp này tiến vào trong này.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là rất phấn chấn, hắn lần này bị Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ liên thủ đánh lén, cũng coi là đại nạn không chết.

Nếu không phải có Lăng Phong hỗ trợ, hắn khẳng định trốn không thoát.

Hiện tại hắn đây là đại nạn không chết, tất có hậu phúc a.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ như là phát điên, điên cuồng tại tòa thành này bên trong quét sạch.

Bỗng nhiên, bọn hắn đi tới một tòa sụp đổ cổ tháp trước mặt.

Tại này cũng sập cổ tháp chung quanh, tán lạc rất nhiều ngọc giản.

Thế nhưng là những ngọc giản này tại bại lộ trong không khí thời gian quá dài, phía trên trận văn đều đã tróc ra.

Mà trong ngọc giản chỗ phong ấn đồ vật, đều đã biến mất.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn không có buông tha những ngọc giản này.

Bởi vì hắn có thể dùng những ngọc giản này đến luyện chế ra trân quý Ngọc Linh Dịch.

"Lăng Phong, những vật này cũng đừng có cầm, miễn cho đến lúc đó trữ vật pháp bảo chứa không nổi!"

Nhìn thấy Lăng Phong ngay cả cái này những này đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng ngọc giản đều không buông tha, Hoa Vân Đạo Chủ thực sự nhịn không được, mở miệng nhắc nhở một chút.

"Không sao, ta không gian trữ vật lớn đâu!"

Lăng Phong nát Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn nhưng là có Lưu Ảnh Thạch không gian, cái kia Lưu Ảnh Thạch không gian rất lớn.

Mặc dù Lưu Ảnh Thạch không gian trang vật sống sẽ tiêu hao lực lượng bản nguyên, nhưng là trang những tử vật này nhưng không có ảnh hưởng gì..