Chương 1082:: Bát phẩm cấm chế

Chương 1082:: Bát phẩm cấm chế

Nếu như hắn lấy được bảo vật có thể nhồi vào Lưu Ảnh Thạch không gian, vậy hắn cũng thỏa mãn.

"Tiền bối, cái này một ngôi tháp cổ, tựa hồ chính là tòa thành trì này hạch tâm, phía dưới này hẳn là còn có bảo bối!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cổ tháp, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, hắn biết những này cổ tháp  bình thường hạch tâm địa phương, đều là kiến tạo dưới đất.

Hắn cùng Lăng Phong lập tức tra tìm.

Rất nhanh, hai người bọn họ đã tìm được cổ tháp lối vào.

Tại cái này cổ tháp lối vào, có cường đại cấm chế.

Khi bọn hắn chuẩn bị đi ra thời điểm, một đạo tám loại màu sắc màn sáng cấm chế, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn chặn lại.

"Không xong, những cấm chế này chí ít cũng là bát phẩm cấm chế, chúng ta căn bản là mở không ra!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy những cấm chế này đằng sau, không khỏi nhíu mày.

"Bát phẩm cấm chế?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia tám loại màu sắc màn sáng, sau đó khẽ nhíu mày, nói ra: "Tiền bối, cấm chế này màn sáng mặc dù là bát phẩm, nhưng là bởi vì thời gian quá dài, mà lại ở đây tháp bị hủy thời điểm, hẳn là cũng nhận lấy tổn thương, uy năng giảm xuống không ít!"

"Thế nhưng là, cho dù là uy năng giảm xuống không ít, cũng không phải chúng ta có thể giải khai!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn trước mắt màn sáng cấm chế, khẽ lắc đầu.

Hắn biết, nếu là mình cưỡng ép giải khai những trận văn này mà nói, một khi ngoài ý muốn nổi lên, liền rất có thể sẽ dẫn đến bên trong bảo vật bị hủy diệt.

"Tiền bối, ta nghĩ chúng ta hẳn là có thể thử một chút!"

Lăng Phong nhìn xem màn sáng cấm chế kia, mở miệng thản nhiên nói.

Hoa Vân Đạo Chủ căn bản cũng không biết thực lực chân chính của hắn.

Hắn Linh Tê Chỉ, thế nhưng là đạt đến đệ lục biến cảnh giới, mà lại hắn hay là đã luyện thành mười cái Linh Tê Chỉ, không riêng gì ngón tay, hắn liên thủ chưởng đều tu luyện.

"Thế nhưng là một khi thất bại, đồ vật bên trong liền sẽ bị hủy diệt!"

Hoa Vân Đạo Chủ không khỏi nhíu mày.

"Tổn hại liền tổn hại đi, nếu chúng ta không chiếm được, người khác cũng đừng hòng đạt được!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nói.

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy chứ? Di tích cổ này đồ vật bên trong, chính là chúng ta Nhân tộc tài phú, nếu là hư hại, đó chính là chúng ta Nhân tộc tổn thất, chúng ta liền trở thành Nhân tộc tội nhân!"

Hoa Vân Đạo Chủ một mặt nghiêm nghị nói với Lăng Phong.

"Ai, tiền bối, ngươi cái này có chút cổ hủ, đều đến lúc này, ngươi còn vì Nhân tộc suy nghĩ? Chúng ta bây giờ hay là trước cố lấy chính chúng ta đi! Nhân tộc quá tham lam, quá âm hiểm, tỉ như cái kia Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ, nếu là bọn họ ở chỗ này, chắc chắn sẽ không có ngươi nhiều cố kỵ như thế!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta hiện tại không động thủ, ngươi xác định những người khác phát hiện nơi này đằng sau, cũng sẽ giống như ngươi, đem những địa phương này lưu cho những cường giả kia sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút nhíu lại.

Hắn cảm thấy Lăng Phong nói đến cũng rất có đạo lý, cho dù hắn không muốn đi phá hư những vật này, hắn cũng không dám bảo đảm những người khác sẽ không đi phá hư.

Hắn nhìn xem trước mặt trận văn cấm chế, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Vậy chúng ta liền thử một chút đi!"

"Này mới đúng mà!"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ bộ dạng này, Lăng Phong trên mặt lập tức xuất hiện mỉm cười.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn trước mắt những cấm chế này, sau đó mở miệng nói ra: "Những màn sáng cấm chế này bên trên trận văn, chính là bát phẩm trận văn, bằng vào thực lực của ta cần thật lâu mới có thể giải khai một cái bát phẩm trận văn! Ta vẫn là đề nghị chúng ta không nên đem thời gian lãng phí ở nơi này, nếu là chúng ta ở chỗ này lãng phí thời gian, như vậy những người khác tiến đến mà nói, chúng ta liền không có ưu thế!"

Mặc dù Hoa Vân Đạo Chủ chỉ là lục phẩm Giải Văn sư, nhưng là hắn tu luyện giải văn bí thuật, chính là Linh La Đao.

Lấy Linh La Đao uy lực, là có thể lột giải bát phẩm trận văn, nhưng là tốc độ này cũng rất chậm.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, Hoa Vân Đạo Chủ cũng là nói có đạo lý.

Nhưng là hắn cũng biết, trước mắt một ngôi tháp cổ di tích, khẳng định là tòa cổ thành này hạch tâm, bên trong khẳng định có rất nhiều lợi hại bảo bối.

Hắn không cam tâm đem những này bảo bối chắp tay nhường cho người.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra: "Tiền bối, những cấm chế này bên trên trận văn, đều là thời kỳ Thượng Cổ Hồn Điện những cường giả kia làm ra, mà lại những đạo văn này, đều rất đặc thù, ngươi thử một chút, có thể hay không dùng trong tay ngươi chiến đao màu bạc, đem cấm chế này cho phá!"

"Trường đao?"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ nhíu mày, trước đó hắn khi lấy được chiến đao màu bạc này thời điểm, cũng từng hoài nghi tới trường đao này là một kiện đặc thù pháp bảo.

Hắn cũng thử qua dùng trường đao này đến giải khai trận văn cấm chế, thế nhưng là hắn thất bại.

Cái này trường đao màu bạc, tựa hồ cũng không có lột giải trận văn năng lực.

Hắn khẽ lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Không cần, ta khi lấy được trường đao này thời điểm, đã thử qua, trường đao này cũng không thể giải văn!"

"Ta không nói để cho ngươi dùng để giải văn a, trực tiếp dùng để bổ ra cấm chế này là được rồi, ta nhìn ngươi chiến đao này giống như rất lợi hại dáng vẻ, đặc biệt là ở nơi này, liền ngay cả những Kim Nhãn U Hồn kia đều e ngại nó, có lẽ ngươi cái này chiến đao màu bạc, cùng Hồn Điển tồn tại cái gì liên hệ!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Đao của ta cùng Hồn Điển tồn tại quan hệ?"

Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy.

Nhưng là giờ phút này nghe Lăng Phong kiểu nói này, hắn thật đúng là cảm thấy có loại khả năng này.

Hắn trường đao này có thể hấp thu u hồn, hơn nữa còn có thể làm cho những u hồn kia trốn tránh.

Chỉ cần tay hắn cầm cái này trường đao màu bạc, tại có u hồn bảo vệ địa phương, liền sẽ thông hành không trở ngại.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, ánh mắt kia dần dần trở nên kiên định.

Lúc trước hắn sợ hãi, chính mình cưỡng ép phá vỡ những cấm chế này mà nói, sẽ dẫn đến trong cấm chế đồ vật tự hành hủy diệt.

Bởi vì có rất nhiều cất giữ bảo vật địa phương, những cấm chế kia đều là dạng này.

Mà lại Hoa Vân Đạo Chủ cũng ở trước mắt trên cấm chế, thấy được cùng loại dạng này tự hủy trận văn.

Nếu như bọn hắn thật muốn giải khai những cấm chế này mà nói, đầu tiên chính là muốn lột giải những này tự hủy trận văn.

Chỉ cần đem tự hủy trận văn loại bỏ, mặt khác liền có thể từ từ sẽ đến, cho dù là bọn hắn dùng man lực phá hủy trận văn này cấm chế, đối với bên trong bảo vật cũng không có bất kỳ ảnh hưởng tới.

Hoa Vân Đạo Chủ hít một hơi thật sâu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi lui ra phía sau một chút!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức lui lại mấy chục mét.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ đem cái kia chiến đao màu bạc lấy ra.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt cấm chế, cắn răng, sau đó đột nhiên hướng phía màn sáng này vung đi.

Khi cái này trường đao màu bạc tiếp cận màn sáng kia thời điểm, tại trên màn sáng kia đạo văn, tựa hồ nhận lấy chiến đao màu bạc ảnh hưởng, vậy mà từ trên màn sáng kia thoát ly, hướng phía chiến đao màu bạc bay tới, cuối cùng bị chiến đao màu bạc bên trên rãnh máu hấp thu.

"Cái này? ?"

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Ở trước mặt hắn màn sáng cấm chế, phía trên trận văn không ngừng tróc ra, hướng phía trường đao trong tay của hắn bay tới, cuối cùng bị trường đao trong tay của hắn hấp thu..