Chương 1083:: Thần dị vách đá

Chương 1083:: Thần dị vách đá

Đứng tại Hoa Vân Đạo Chủ phía sau Lăng Phong, cũng là bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Hắn lập tức đi đến Hoa Vân Đạo Chủ bên người, nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ trường đao trong tay, sau đó mở miệng hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong rất khiếp sợ, vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ còn lời thề son sắt nói, hắn cái này trường đao màu bạc, căn bản cũng không có thể giải văn.

Thế nhưng là trước mắt tình huống này, giống như là không thể giải văn dáng vẻ sao?

Màn sáng cấm chế kia bên trên trận văn, tựa như là tiểu hài tử gặp mẹ một dạng, không muốn mạng hướng phía trường đao này nhào tới.

"Ta, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra a!"

Thời khắc này Hoa Vân Đạo Chủ cũng mộng, hắn thật không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được đi theo cười ha hả.

Hắn liền đứng tại Hoa Vân Đạo Chủ trước mặt, nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

Nửa nén hương đằng sau, cấm chế này trên màn sáng đạo văn, toàn bộ đều bị chiến đao màu bạc hấp thu.

Không có trận văn gia trì, màn sáng cấm chế kia cũng là đi theo biến mất.

"Làm xong?"

Hoa Vân Đạo Chủ một mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt biến mất màn sáng cấm chế, dạng như vậy nhìn có chút đáng yêu.

"Tiền bối, ngươi thật là quá lợi hại, chúng ta vào xem một chút đi!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ cười cười, sau đó dẫn đầu hướng phía cái này cổ tháp không gian dưới đất đi đến.

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Hoa Vân Đạo Chủ kinh hãi, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong đã đi vào thông đạo lối vào, căn bản cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là theo sát lấy đi vào.

Khi bọn hắn tiến vào thông đạo này đằng sau, trên lối đi thủy tinh cầu bỗng nhiên tách ra nhu hòa bạch quang, đem toàn bộ thông đạo chiếu sáng.

Thông đạo này cao tới năm mét, rộng hai mét.

Tại thông đạo hai bên hàng rào, có rất nhiều bích hoạ, phía trên vẽ đều là một chút hoa cỏ cây cối, chim thú trùng cá.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm những bích hoạ này nhìn thời điểm, lập tức liền cảm giác được ý thức của mình bị kéo vào một cái không gian thần kỳ bên trong.

Sau một khắc, hắn cảm giác đến chính mình tiến vào trong một cái sơn cốc chim hót hoa nở.

Ở trong thung lũng này, hắn thấy được trước đó tại trên bích hoạ một cái kia Mai Hoa Lộc.

Cái kia Mai Hoa Lộc ngay tại bờ sông trên cỏ ăn cỏ, mà tại cái kia trên cỏ, cũng có được những cái kia lông tóc như tuyết con thỏ đang đùa bỡn.

Thấy cảnh này, Lăng Phong lập tức cảm giác được trên thân tất cả áp lực đều chậm lại.

Hắn hít một hơi thật sâu, buông lỏng thân thể đi cảm thụ hoàn cảnh chung quanh.

"Uy, tỉnh. . ."

Nhưng vào lúc này, Hoa Vân Đạo Chủ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong một cái giật mình, trước mắt một cái kia mỹ lệ sơn cốc hình ảnh phá toái, biến thành trước mắt những bích hoạ kia.

"Đây là có chuyện gì?"

Hồi tưởng lại vừa rồi chính mình kinh lịch một màn kia, Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem chung quanh những bích hoạ này, mở miệng nói ra: "Ngươi vừa rồi đắm chìm tại bích hoạ kia ý cảnh bên trong, xâm nhập không thể tự kềm chế."

"Bích hoạ kia thật là lợi hại a, tiền bối, ngươi có biện pháp đem những này bích hoạ lấy xuống sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Ngươi muốn đem những bích hoạ này lấy đi?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

"Đúng vậy a! Những bích hoạ này, vừa nhìn liền biết không phải phổ thông vẽ, có thể lấy đi mà nói, về sau ta có thể từ từ lĩnh hội!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn ý tưởng chân thật, là đem những này bích hoạ mang đi ra ngoài, để Tôn Khả quan sát.

Tôn Khả chính là họa tu, nếu là hắn có thể nhìn thấy những lời này mà nói, tin tưởng đối với hắn tu hành có trợ giúp rất lớn.

"Được chưa, ta giúp ngươi lấy xuống!"

Hoa Vân Đạo Chủ do dự một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong.

Làm một tên xuất sắc Giải Văn sư, ngoại trừ giải văn bên ngoài, còn muốn có xử lý các loại bảo vật cường đại thủ đoạn.

Bởi vì một tên Giải Văn sư, đang mở ra những cấm chế kia trận văn đằng sau, đều sẽ xuất hiện đại lượng bảo vật.

Có rất nhiều bảo vật tương đối đặc thù, không có có chút tài năng, không cách nào đem những bảo vật kia lấy đi.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Hoa Vân Đạo Chủ cầm trong tay chiến đao màu bạc thu lại, sau đó nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, Hoa Vân Đạo Chủ trực tiếp thi triển ra Linh La Đao, bắt đầu hướng phía lối đi kia hàng rào vạch tới.

Bang

Một chuỗi hỏa hoa bỗng nhiên xuất hiện, mà Hoa Vân Đạo Chủ cũng là lui về sau hai bước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Tiền bối ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ cái dạng này, Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, lập tức đi đến Hoa Vân Đạo Chủ bên người, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ quan tâm hỏi.

"Quá cứng. . . Mà lại, vách đá này vật liệu rất đặc thù, ẩn chứa rất mạnh linh hồn chi lực!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn trước mắt vách đá, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Vậy phải làm thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ nói lợi hại như vậy, Lăng Phong còn tưởng rằng Hoa Vân Đạo Chủ có thể đem nhẹ nhõm đem những bích hoạ này giải quyết.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Hoa Vân Đạo Chủ lúc này mới vừa mới xuất thủ, liền kinh ngạc.

"Không có việc gì, ta dùng cái kia trường đao màu bạc thử một chút!"

Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, đem Linh La Đao thu hồi, sau đó trường đao màu bạc kia xuất hiện ở trong tay của hắn.

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới Hoa Vân Đạo Chủ bây giờ lại biến thông minh, gặp được nan đề thời điểm, vậy mà lại chủ động nhớ tới dùng trường đao màu bạc.

"Ngươi lui về sau nữa một chút!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức liền lui về sau.

Hoa Vân Đạo Chủ cầm chiến đao màu bạc, thần sắc lạnh lùng, hắn quơ trường đao, hướng phía bích hoạ kia chém tới.

Xoẹt

Trường đao màu bạc kia, tựa như là cắt đậu hũ một dạng, trực tiếp chém vào vách đá kia bên trong.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vậy mà lại nhẹ nhõm như vậy.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong trong lòng cũng là chấn kinh, Hoa Vân Đạo Chủ có thanh này chiến đao màu bạc nơi tay, đơn giản liền có thể tại cái này Sâm La di tích cổ bên trong gian lận a.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy cái này xin mời khoản, hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó hung hăng kéo một phát trường đao trong tay.

Xoát

Thanh trường đao kia trực tiếp đem vách đá kia cắt ra.

Hắn ngay sau đó lại bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, một bức hoàn chỉnh bích hoạ bị hắn cắt ra tới.

Lăng Phong đến gần xem xét, phát hiện vách đá này có nửa mét dày, cả bức bích hoạ dài mười mét, cao năm mét.

Hoa Vân Đạo Chủ đang chuẩn bị vung đao đem bích hoạ kia mặt ngoài một tầng cắt đi.

"Tiền bối, không cần, ta cả khối lấy đi liền có thể!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng, sau đó hắn vung tay lên, liền đem cái này một bộ to lớn bích hoạ cho thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Oanh

Vách đá kia tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian đằng sau, toàn bộ đại điện khẽ chấn động một chút.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Ngay tại ngủ say Hồng Xà Nữ, cũng đều bị Lăng Phong làm ra động tĩnh đã quấy rầy.

"Hồng Vân tỷ tỷ, đây là ta cầm trở về một cái bảo bối, ngươi đừng sợ! Đây là một bức bích hoạ, ngươi không cần nhìn chằm chằm nó nhìn, sẽ bị lạc bản thân!"

Lăng Phong thanh âm lập tức ở Lưu Ảnh Thạch trong không gian quanh quẩn đứng lên..