Chương 1084:: Nguyên Thần bí pháp

Chương 1084:: Nguyên Thần bí pháp

"Bích hoạ?"

Hồng Xà Nữ có chút mê hoặc, lập tức hướng phía trong đại điện khối kia to lớn vách đá nhìn lại.

Nàng nhìn thấy một bức rất đẹp bích hoạ, bên trong non xanh nước biếc, chim hót hoa nở.

Sau một khắc, con mắt của nàng liền lập tức trở nên mê ly lên.

"Hồng Vân tỷ tỷ, mau tỉnh lại!"

Lăng Phong cũng biết Hồng Xà Nữ ý thức khẳng định hãm sâu ở bên trong.

Nghe được Lăng Phong tiếng rống đằng sau, Hồng Xà Nữ cũng là lập tức bừng tỉnh.

"Thật thần kỳ bích hoạ a!"

Hồng Xà Nữ lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt treo tường, cái kia hai cái mắt nhỏ màu đỏ lóe ra nhàn nhạt dị sắc.

Cái kia lưỡi màu đỏ không ngừng phun.

Nó bay thẳng đến vách đá kia trước mặt, thân thể rơi vào trên vách đá cái kia, giống như là thạch sùng một dạng, tại trên vách đá cái kia bò sát.

Bỗng nhiên, một đám huyết vụ xuất hiện, Hồng Xà Nữ lập tức từ trên vách đá đến rơi xuống.

"Lạch cạch!"

Hồng Xà Nữ rơi trên mặt đất, hai mắt nhắm lại, giống như là đã hôn mê.

Mà Lăng Phong mặc dù không tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, nhưng là hắn đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

"Tiền bối, ngươi đối với nó làm cái gì?"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ rơi hôn mê, Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Huyết Vô Cực truyền âm, hắn biết sương mù màu đỏ kia, chính là Huyết Vô Cực.

Sương mù màu đỏ kia lập tức ở vách đá trước mặt ngưng tụ thành một bóng người.

Huyết Vô Cực nhìn trước mắt khối này to lớn vách đá, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lớn như vậy một khối Tinh Hồn Thạch, ngươi là từ đâu mà lấy được?"

"Tinh Hồn Thạch, cái gì ý tứ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Huyết Vô Cực hỏi, hắn biết, cho dù là Hoa Vân Đạo Chủ cũng không biết vách đá này là tài liệu gì.

"Cái này Tinh Hồn Thạch, chính là một loại đặc thù vật liệu đá, ẩn chứa linh hồn chi lực, rất khó được, dùng để làm thành tế đàn, hoặc là giường đá, lại hoặc là tu luyện mật thất, đối với người tu luyện linh hồn vô cùng hữu ích. . ."

Huyết Vô Cực nói rất nhiều cùng Tinh Hồn Thạch có liên quan tin tức.

"Trân quý như vậy?"

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới loại tảng đá này, lại có nhiều như vậy diệu dụng.

"Ngươi là từ đâu mà lấy được?"

Huyết Vô Cực cũng là có chút hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"Ta hiện tại đã tiến vào Sâm La di tích cổ, vách đá này chính là ta ở trong Sâm La di tích cổ lấy được! Không nói với ngươi, ta muốn đi đào vách đá!"

Lăng Phong nói xong, lập tức liền cắt đứt cùng Huyết Vô Cực liên hệ.

"Sâm La di tích cổ? Ngươi thật tiến vào Sâm La di tích cổ rồi?"

Huyết Vô Cực hơi kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi, thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có đáp lại hắn.

Sâm La di tích cổ, Huyết Vô Cực là biết đến.

Chỗ này di tích cổ, tại hơn ba vạn năm trước bị người phát hiện.

Từ đó đằng sau, rất nhiều người đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đi vào cái này Sâm La di tích cổ bên trong thám hiểm, thế nhưng là tất cả mọi người không công mà lui, bởi vì Sâm La di tích cổ có cường đại cấm chế thủ hộ.

Cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa cường giả, cũng vô pháp đem cái kia di tích cổ cấm chế mở ra.

Đó cũng không phải Nhân tộc hai đại thánh địa cường giả đối với di tích cổ không có cách nào, bọn hắn hoàn toàn có thể dùng man lực đem Sâm La di tích cổ cấm chế phá hủy.

Nhưng là Nhân tộc hai đại thánh địa cường giả, sợ hãi cưỡng ép phá hủy cấm chế, sẽ dẫn đến Sâm La di tích cổ đồ vật bên trong hủy diệt, cho nên bọn hắn đều không có lựa chọn làm như vậy.

"Tiền bối, vách đá này thế nhưng là đồ tốt, một khối cũng không thể buông tha!"

Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực cắt đứt liên hệ đằng sau, lập tức mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Ngươi biết vách đá này là cái gì?"

Ngay tại cắt chém bích hoạ Hoa Vân Đạo Chủ, bỗng nhiên ngừng lại, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ừm, ta bỗng nhiên nhớ lại ta trước đó nhìn một quyển sách phía trên, có loại tảng đá này ghi chép, loại tảng đá này gọi Tinh Hồn Thạch, ẩn chứa linh hồn chi lực, đối với người tu luyện linh hồn vô cùng hữu ích. . ."

Lăng Phong đem chính mình từ Huyết Vô Cực nơi đó nghe được cùng Tinh Hồn Thạch có liên quan tin tức, đều một mạch nói cho Hoa Vân Đạo Chủ nghe.

"Tinh Hồn Thạch? Lợi hại như vậy?"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ nhíu mày, hắn không nghe nói Tinh Hồn Thạch, nhưng là hắn nhìn ra được, Lăng Phong tựa hồ cũng không phải là đang nói láo.

"Đã như vậy trân quý, vậy chúng ta liền đem những vách đá này đều đào đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, dù sao hắn có chiến đao màu bạc trợ giúp, đào đi những vách đá này rất nhẹ nhàng.

"Đúng, toàn bộ đào đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Hoa Vân Đạo Chủ công việc lu bù lên.

Hoa Vân Đạo Chủ phụ trách cắt chém, hắn phụ trách đem những này Tinh Hồn Thạch thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Mà tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, Huyết Vô Cực nhìn thấy không ngừng xuất hiện trong đại điện Tinh Hồn Thạch vách tường, hắn cũng là bất đắc dĩ, chữa cho tốt đem những này Tinh Hồn Thạch vách tường chuyển dời đến mặt khác trong mật thất đi.

Dù sao hắn cái này Lưu Ảnh Thạch chứa đựng không gian rất lớn.

Không đến một nén nhang, một đầu dài đến 500 mét thông đạo, Tinh Hồn Thạch vách tường đều bị Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ đào đi.

"Không có!"

Đi đến cuối cùng đằng sau Hoa Vân Đạo Chủ, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Tay kia nắm trường đao cắt đậu hũ cảm giác, thật là quá sung sướng.

Hắn phát hiện chính mình giống như thích loại kia nhất thiết cảm giác.

Giờ phút này, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là một cánh cửa, cửa đá này là dùng màu đỏ kim loại đúc thành, nhìn phong cách cổ xưa dày đặc, phía trên khắc dấu lấy rất nhiều cổ lão trận văn.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ trực tiếp đem chính mình trường đao đặt ở trên cửa lớn.

Cùng hắn tưởng tượng bên trong một dạng, cái này trên cửa lớn trận văn, lập tức liền từ trên cánh cửa thoát ly, sau đó hướng phía chiến đao màu bạc bay tới, cuối cùng bị chiến đao màu bạc hấp thu.

Khi trên cửa lớn trận văn kia toàn bộ đều thoát ly đằng sau, Lăng Phong nhẹ nhàng đẩy, đại môn kia liền mở ra.

"Tiền bối, ta cảm giác được cái này hai phiến đại môn, chất liệu cũng rất tốt a, bằng không chúng ta cũng thu đi!"

Lăng Phong nhìn xem cái này tản ra hồng quang đại môn, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó bắt đầu phá giải đại môn.

Đại môn này là dùng đặc thù kim loại chế tác, Hoa Vân Đạo Chủ dùng chiến đao màu bạc thử một chút, căn bản là không chém nổi.

Nhưng là hắn lại dùng biện pháp khác, dùng thời gian một nén nhang, đem đại môn này phá hủy.

Phá hủy đại môn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái cự đại mật thất không gian.

Tại mật thất này trong không gian, bọn hắn thấy được rất nhiều giá đỡ, trên những kệ này, đều trưng bày đủ loại bảo vật, có thẻ trúc, ngọc giản, cốt giản, cũng có Yêu thú lân giáp, lông tóc vân vân. . .

"Đây đều là công pháp!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy những vật này đằng sau, con mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn cùng Lăng Phong đi đến những cái kia giá đỡ trước mặt, tất cả mọi người cầm lấy một viên ngọc giản, sau đó dùng linh thức quét qua.

Lăng Phong phát hiện, ngọc trong tay của chính mình giản, phía trên gánh chịu lấy một bộ Nguyên Thần bí pháp.

Cái này chính là Huyền giai cao cấp Nguyên Thần bí pháp.

"Lại là Nguyên Thần bí pháp!"

Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, hắn hiện tại cần nhất chính là Nguyên Thần bí pháp.

Sau đó, hắn lại lật nhìn vật gì khác, phát hiện trên những vật này ghi lại, vậy mà đều là Nguyên Thần bí pháp.

Trong đó có rất nhiều Địa giai Nguyên Thần bí pháp, thậm chí ngay cả Thiên giai Nguyên Thần bí pháp cũng không ít.

"Ha ha ha, thật là phát tài!"

Lăng Phong cuồng tiếu không thôi.

Hoa Vân Đạo Chủ cẩn thận tại những cái kia trên kệ nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Bộ giá đỡ này chất liệu tựa hồ rất không tệ, chúng ta ngay cả giá đỡ cùng một chỗ thu đi!".