Chương 1085:: Linh dược sơn cốc

Chương 1085:: Linh dược sơn cốc

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nếu bọn hắn đi vào nơi này là tầm bảo, đương nhiên là tất cả vật có giá trị, cũng sẽ không bỏ qua.

Bất quá những này giá đỡ có tường treo trận văn giam cấm, căn bản là không cách nào di chuyển.

Hoa Vân Đạo Chủ lần nữa sử dụng ra chiến đao màu bạc, nhẹ nhõm đem trên những kệ này trận văn giải trừ.

Lăng Phong đem những công pháp này, tính cả trưng bày bọn chúng giá đỡ cùng một chỗ lấy đi.

Rất nhanh, bọn hắn đem trong đại điện tất cả mọi thứ đều thu.

Mà lại tại đại điện này chung quanh, còn có rất nhiều mật thất.

Những này trong mật thất, có tồn phóng binh khí pháp bảo, có tồn phóng nguyên thạch.

Đúng, chính là nguyên thạch, một khối giá trị trăm vạn linh thạch nguyên thạch.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ tại những này trong mật thất, ít nhất phải đến hơn ngàn vạn linh thạch.

10 triệu nguyên thạch, giá trị chí ít hơn trăm tỷ linh thạch.

Trừ cái đó ra, còn có các loại đặc thù khoáng thạch, linh dược.

Chỉ bất quá, những linh dược này, đại bộ phận bởi vì niên đại quá xa xưa, đều đã biến chất, linh lực bên trong đã trôi mất.

Chỉ có một số nhỏ đặc thù linh dược mới có thể bảo tồn lại.

Mà Lăng Phong lấy được những pháp bảo kia, cũng có rất nhiều bởi vì niên đại quá lâu, phía trên trận văn đã tróc ra, dẫn đến những pháp bảo này uy năng giảm xuống rất nhiều.

Nhưng là Lăng Phong tịnh không để ý, hắn có lư hương, chỉ cần có sung túc linh dịch chữa trị, là hắn có thể đem những pháp bảo này chữa trị.

"Tiền bối, ngươi không cảm thấy những này mật thất cùng ngoài đại sảnh sàn nhà, sở dụng vật liệu, đều rất không bình thường sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Đúng, những này sàn nhà vật liệu, hẳn là cũng rất đáng tiền, chúng ta nghèo rớt mồng tơi a, tuyệt đối không thể lãng phí!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, dù sao Lăng Phong trữ vật pháp bảo có thể giả bộ đến dưới, hắn cũng sẽ không buông tha.

"Ừm, xem chúng ta liền đem những này sàn nhà đều nạy ra đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ, bắt đầu nạy ra sàn nhà.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ đem cái này cổ tháp phía dưới tầng ba không gian, đều đào móc hầu như không còn.

Bọn hắn lại đang trong cổ thành du đãng. . .

Giờ phút này, Thông Thiên thành chủ, Quỳ Cổ đại sư, Nguyên Diễm đại sư, còn có Ly Ương đại sư bọn hắn, đều nhanh nhanh hướng phía thông đạo tiến đến.

Bọn hắn không có chiến đao màu bạc mở, một đường đụng phải rất nhiều u hồn.

Ngoại trừ những u hồn này bên ngoài, trong lối đi kia, còn có các loại Cơ Quan Trận pháp, những này đều ảnh hưởng đến bọn hắn tiến lên tốc độ.

"Bằng vào chúng ta tốc độ, còn có mười ngày hẳn là có thể tiến vào trong di tích cổ!"

Thông Thiên thành chủ một mặt hưng phấn nói.

"Mười ngày, quá tốt rồi!"

Quỳ Cổ đại sư bọn hắn nghe được Thông Thiên thành chủ lời nói đằng sau, trong đôi mắt đều toát ra vẻ hưng phấn.

Cái này Sâm La di tích cổ, tại hơn ba vạn năm trước bị phát hiện.

Tại bị phát hiện đằng sau, người của các phe thế lực, đều đã từng muốn nếm thử lấy mở ra cái này Sâm La di tích cổ phong ấn, thế nhưng là những thế lực kia đều thất bại.

Bây giờ, bọn hắn một nhóm người này cuối cùng thành công.

Vừa nghĩ tới Sâm La di tích cổ bên trong bảo bối, bọn hắn lập tức liền kích động không thôi.

Ngoại trừ Thông Thiên thành chủ những người này, mặt khác hai cỗ thế lực thần bí người, giờ phút này cũng từ khác nhau phương hướng tuôn hướng Sâm La di tích cổ.

Những người này cũng không biết, có hai người, đã so với bọn hắn trước một bước tiến vào trong di tích cổ.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ, cơ hồ đem trọn tòa cổ thành đều lật khắp.

Lật hết tòa thành cổ này đằng sau, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ, lập tức dọc theo cổ thành bên ngoài một mảnh hẻm núi đi đến.

Khi bọn hắn dọc theo hẻm núi đi vài dặm đằng sau, lập tức bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Tại trước mắt bọn hắn sơn cốc, thế nhưng là có đại lượng linh dược.

"Nguyệt Hồn Thảo, Tử Hồn Quả, Lam Linh Dựng Hồn Quả. . ."

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy những linh dược kia đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì trong này mỗi một loại linh dược, đối với linh hồn đều là vô cùng hữu ích.

Dạng này linh dược, mỗi một gốc tại ngoại giới đều là cực kỳ khó được.

Nhưng là bây giờ toàn bộ trong sơn cốc, đều là loại linh dược này.

"Tiền bối, chúng ta sẽ không phải đi tới trước kia Hồn Điện tổng bộ a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Cũng không khả năng, Hồn Điện năm đó chính là Nhân tộc chín đại thánh địa một trong, cùng Thể Tông một dạng, Hồn Điện khu vực hạch tâm, hẳn là xây dựng ở một cái Nguyên giới bên trong!"

Hoa Vân Đạo Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Bất quá khi nhìn đến nhiều như vậy trân quý linh dược đằng sau, hắn cũng là rất kích động.

Oanh

Nhưng vào lúc này, phía trên bầu trời truyền đến một trận cường hoành năng lượng ba động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trên nhìn lại.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là hướng phía trên bầu trời nhìn lại, từng đợt năng lượng ba động khủng bố đang từ trên bầu trời truyền đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Năng lượng như vậy ba động, hết thảy có ba khu.

Trong đó một chỗ năng lượng ba động, Hoa Vân Đạo Chủ cảm giác được có chút quen thuộc.

"Hẳn là bọn hắn phải vào đến rồi!"

Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, giờ phút này, trên bầu trời sức mạnh mạnh mẽ, để bầu trời nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Mặc kệ những thứ này, chúng ta trước nắm chặt thời gian đào thuốc lại nói!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Ừm

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, lập tức cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía phía trước sơn cốc đi đến.

Khi bọn hắn chuận bị tiếp cận gần những linh dược kia thời điểm, những linh dược kia trên không không gian, bỗng nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Rống

Một trận tiếng rống giận dữ tại không gian kia gợn sóng nhộn nhạo lên địa phương truyền ra, ngay sau đó một đầu quái vật khổng lồ từ không gian kia gợn sóng bên trong chui ra ngoài.

Đây là một đầu thân dài đạt đến trăm mét, thân cao đạt tới mấy chục mét Tam Đầu Khuyển.

Cái này chó chỗ cổ, có như là hỏa diễm đồng dạng nhảy lên lông bờm.

Mà lại nó chân trước cùng chân sau, đều có màu đen ngọn lửa màu vàng nhảy lên.

Nó cái kia ba cái đầu chỗ cổ lông bờm, nhan sắc cũng không giống nhau.

Ở giữa cái đầu kia, con mắt là màu vàng, chỗ cổ lông bờm, là màu vàng, cái kia lông bờm nhìn tựa như là ngọn lửa màu vàng.

Bên trái đầu con mắt là màu tím, cái kia chỗ cổ lông bờm nhan sắc, cũng là màu tím.

Bên phải đầu con mắt là màu lam, cái kia chỗ cổ lông bờm, nhan sắc là màu lam.

"Đây là thành niên Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy trước mắt con cự thú này thời điểm, hai mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển, ở trên Vạn Thú Đồ Phổ có ghi chép, hắn một chút liền nhận ra.

Trước mắt một đầu này Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển, đã đạt đến Vạn Thú Đồ Phổ bên trong chỗ ghi lại loại này Yêu thú mức cực hạn.

Bình thường thành niên Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển, thân dài tầm chừng tám mươi thước, mà trước mắt một đầu này Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển, thân dài lại vượt qua trăm mét.

Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển chính là bát giai Yêu thú  bình thường thành niên Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển, thực lực có thể so với Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả.

Mà trước mắt cái này cái này cái này một cái Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển, thực lực hẳn là muốn so bình thường Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả phải cường đại.

Cái này Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển xuất hiện đằng sau, cũng không có lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ đánh tới, mà là ở tại thuốc bộ trên không cái kia, hướng phía Lăng Phong bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ.

Cái kia to lớn Thẩm Lãng suýt nữa đem Lăng Phong chấn choáng đi qua.

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức nắm trường đao màu bạc, ngăn tại Lăng Phong trước mặt..