Chương 1086:: Ác Ma Chi Thủ

Chương 1086:: Ác Ma Chi Thủ

"Rống ô ô. . ."

Cái kia Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ trường đao trong tay đằng sau, cái kia phách lối khí diễm lập tức liền biến mất, nó tựa hồ nhìn thấy cái gì để nó sợ hãi đồ vật, lập tức liền quay người, chui trở lại sau lưng nó nhộn nhạo lên gợn sóng trong không gian.

Vùng không gian kia khôi phục lại bình tĩnh, tựa như là không có cái gì phát sinh một dạng.

"Cái này? ?"

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ thấy cảnh này, cũng đều mộng.

Bọn hắn trước đó coi là cái này trường đao màu bạc, chỉ là đối với u hồn có chấn nhiếp tác dụng, tuy nhiên lại không nghĩ tới cái này trường đao màu bạc, vậy mà đối với trong này Yêu thú cũng có chấn nhiếp tác dụng.

"Ha ha ha, tiền bối, ngươi đao này thật là quá lợi hại!"

Lăng Phong sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ nở nụ cười.

"Ta cũng không nghĩ tới đao này vậy mà như thế dùng tốt a!"

Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt cũng là xuất hiện một nụ cười khổ, mặc dù hắn không biết một cây đao này đến cùng là lai lịch gì, nhưng là hắn đã xác định, một cây đao này tuyệt đối là vô giới chi bảo.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, trên bầu trời truyền đến năng lượng ba động trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

"Xem ra bọn hắn không bao lâu liền muốn tiến đến, chúng ta nắm chặt thời gian đào thuốc!"

Lăng Phong hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, sau đó lập tức hướng phía những thuốc kia bộ phóng đi.

"Lôi Đình Hồng Ngọc Hoa!"

"Băng Hỏa Nguyên Linh Thảo!"

. . .

Lăng Phong không ngừng đem những linh dược này thu vào chính mình Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Thật nhiều linh dược!"

Giờ phút này, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Hồng Xà Nữ, ngửi được những linh dược kia mùi thơm mê người đằng sau, lập tức liền tỉnh táo lại.

Đùng

Khi Hồng Xà Nữ vừa mới tỉnh táo lại, một đạo lực lượng vô hình lập tức quất vào trên đầu của nàng, lập tức đưa nàng đánh ngất xỉu đi qua.

"Đây là vạn năm Băng Cơ Ngọc Lộ Quả!"

"Còn có vạn năm Ác Ma Chi Thủ ( một loại đặc thù trái cây )."

Khi Huyết Vô Cực nhìn thấy những này không ngừng bị Lăng Phong thu vào tới linh dược thời điểm, cũng khiếp sợ không thôi.

Trước đó Lăng Phong đã hướng Lưu Ảnh Thạch trong không gian đựng rất nhiều bảo vật.

Thế nhưng là đối với những bảo vật kia, Huyết Vô Cực căn bản là không có hứng thú gì, bởi vì hắn Lưu Ảnh Thạch trong không gian, cũng cất giấu rất nhiều bảo vật.

Thế nhưng là trước mắt những linh dược này, cho dù là ở trong mắt Huyết Vô Cực, cũng lộ ra cực kỳ trân quý.

Bởi vì Huyết Vô Cực biết, những linh dược này thế nhưng là đối với linh hồn vô cùng hữu ích linh dược.

"Tiểu tử này đến cùng đi địa phương nào?"

Thời khắc này Huyết Vô Cực rất ngạc nhiên, cũng nghĩ đem chính mình linh thức nhô ra Lưu Ảnh Thạch bên ngoài, thế nhưng là hắn làm không được.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong vị trí địa phương, có cường đại quy tắc chi lực áp chế, linh thức của hắn căn bản là không có cách rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian.

Sau ba canh giờ, toàn bộ trong sơn cốc linh dược, đều bị Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ càn quét trống không.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở, hắn tiện tay cầm lấy một cái toàn thân như là huyết ngọc đồng dạng linh quả.

Linh quả này hạch tâm ra, có một đoàn quang mang màu vàng, hào quang màu vàng óng kia phảng phất là một đám lửa.

Cả viên trái cây có to bằng nắm đấm, nhìn tựa như là một cái tiểu xảo linh lung đèn lồng đỏ.

Kỳ thật, loại linh quả này danh tự, liền gọi Hồng Đăng Lung.

Hồng Đăng Lung, chính là Đăng Lung Quả bên trong một cái chủng loại, là một loại lục phẩm linh quả, đối với linh hồn có cực lớn có ích.

Lăng Phong trực tiếp cắn một cái.

Linh quả này cửa vào nước miếng, Lăng Phong nhẹ nhàng nhai mấy lần, sau đó đem linh quả chất lỏng nuốt xuống.

Những linh quả này sắc chất lỏng tiến vào bụng đằng sau, liền hóa thành từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng trong đầu của hắn.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình tinh thần trở nên trước nay chưa có tốt.

"Ngươi điên rồi, cũng dám trực tiếp ăn cái này Hồng Đăng Lung?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn biết cái này Hồng Đăng Lung năm, chí ít vượt qua một vạn năm, bên trong ẩn chứa linh lực phi thường khủng bố, cho dù là hắn cũng không dám trực tiếp phục dụng, bởi vì cái này cường đại linh lực, sẽ trực tiếp đem thân thể no bạo.

"Không có việc gì, không phải liền là một viên lục phẩm linh quả sao?"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem trong tay linh quả toàn bộ đều nhét vào trong miệng.

Liền xem như Hoa Vân Đạo Chủ loại cường giả cấp bậc này cũng không dám ăn đồ vật, cũng không đại biểu hắn không dám ăn.

Hắn nhưng là có Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết cùng Luyện Khí Quyết, có cái này hai đại công pháp trợ giúp, hắn có thể nhanh chóng đem những linh quả này linh lực luyện hóa.

Cho nên căn bản cũng không lo lắng sẽ bị linh quả này linh lực no bạo.

Ngươi

Hoa Vân Đạo Chủ rất tức giận, đang chuẩn bị mắng lên, thế nhưng là hắn lại phát hiện Lăng Phong một chút sự tình đều không có.

"Ngươi thật không có việc gì?"

Hoa Vân Đạo Chủ đơn giản không thể tin được Lăng Phong vậy mà lại không có việc gì.

"Đương nhiên không sao, tiền bối ngươi cũng không cần lo lắng, ta thế nhưng là cùng tự biết rõ!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ cười cười, sau đó đứng lên.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cái cường đại uy áp từ không trung phía trên truyền đến.

Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ, lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời phía trên xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo bốn loại màu sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống.

Tại cái kia bốn màu trong cột sáng, Lăng Phong thấy được bốn đạo nhân ảnh.

Cứ việc giờ phút này bọn hắn khoảng cách cột sáng kia rất xa, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được rất mạnh cảm giác áp bách.

Hắn biết bốn người kia, tuyệt đối là siêu cấp cường giả, chí ít cũng là Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

"Hô hô hô hô!"

Bốn bóng người kia lập tức từ trong cột sáng bay ra.

"Tiền bối, ngươi mau ăn viên linh quả này, ta đem ngươi giấu đi!"

Lăng Phong lập tức xuất ra một viên trái cây màu đen.

Trái cây này tản ra một trận hôi thối, phía trên có từng hạt màu đen bướu thịt.

"Đây là vật gì, thối quá!"

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức nhíu mày.

"Đây là Tử Nhân Quả, nuốt vào đằng sau, ngươi sẽ tiến vào một loại giả chết trạng thái!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Hoa Vân Đạo Chủ truyền âm nói.

"Ta tại sao muốn ăn nó?"

Hoa Vân Đạo Chủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi ăn hắn, tiến vào trạng thái chết giả, ta liền có thể đưa ngươi thu vào ta cái kia pháp bảo đặc thù bên trong, nếu không chúng ta không cách nào tránh thoát những người này!"

Lăng Phong có chút nóng nảy cùng Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Hắn biết những người này thực lực rất mạnh, nếu như không tiến vào đến Lưu Ảnh Thạch trong không gian, hắn căn bản là không có cách tránh né những người này linh thức cảm ứng.

Hắn trực tiếp đem trường đao màu bạc đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đao này lấy cho ngươi lấy, khẩu quyết là. . ."

Đem khẩu quyết truyền thụ cho Lăng Phong đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ trực tiếp nắm lên cái kia Tử Nhân Quả nuốt vào.

Hắn cũng không sợ chính mình ăn Tử Nhân Quả đằng sau, cái kia Lăng Phong sẽ đối với hắn xuất thủ.

Ăn Tử Nhân Quả đằng sau, lăng Hoa Vân Đạo Chủ hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê ngã xuống đất.

Lăng Phong cũng là lập tức ngoắc, đem Hoa Vân Đạo Chủ thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Giờ phút này, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Huyết Vô Cực, nhìn thấy Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ sau khi đi vào, lập tức liền khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Huyết Vô Cực lập tức đối với Lăng Phong rống to.

"Tiền bối, không nên tức giận, ta cho hắn ăn Tử Nhân Quả, hắn hiện tại liền cùng một người chết không sai biệt lắm, sẽ không có ảnh hưởng gì!".