Chương 1087:: Thể Tông Đạo Tổ

Chương 1087:: Thể Tông Đạo Tổ

Nhìn thấy nổi giận Huyết Vô Cực, Lăng Phong tranh thủ thời gian mở miệng giải thích.

Ừm

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Huyết Vô Cực cẩn thận quan sát một chút Hoa Vân Đạo Chủ, hắn phát hiện Hoa Vân Đạo Chủ cơ hồ không có bất kỳ cái gì linh hồn ba động, cho người cảm giác, thật tựa như là một người chết một dạng.

"Tử Nhân Quả? Ngươi từ chỗ nào làm ra những vật này, còn có những linh dược này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong chỉ vào trong đại điện cái kia một đống lớn linh dược, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Những linh dược này, đều là ta ở trong Sâm La di tích cổ lấy được, còn có trước đó những bảo vật kia!"

Lăng Phong một mặt lạnh nhạt nói với Huyết Vô Cực.

"Sâm La di tích cổ? Các ngươi thật tiến vào Sâm La di tích cổ rồi?"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Cái này Sâm La di tích cổ hắn là biết đến.

Trước đó hắn cũng ưa thích thăm dò các loại di tích cùng di tích cổ, hắn cùng hắn năm đó hảo hữu Vũ Thiên Hà cùng một chỗ không ngừng thăm dò những di tích này, hai người bọn họ cũng từng tới qua nơi này Sâm La di tích cổ.

Thế nhưng là cái này Sâm La di tích cổ phong ấn cấm chế quá mạnh, cho dù là bọn hắn cũng vô pháp tiến vào.

Trong tay hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chính là hắn cùng Vũ Thiên Hà từ một chỗ trong di tích cổ lấy được.

Chính là vì cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hảo huynh đệ của hắn Vũ Thiên Hà phản bội hắn, đồng thời còn đem môn phái của hắn cùng người nhà đều diệt.

Đối với Sâm La di tích cổ phong ấn, Huyết Vô Cực ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Năm đó hắn cùng Vũ Thiên Hà tiến vào Thiên Cương sơn mạch thám hiểm, hai người bọn họ kém chút liền chết tại Thiên Cương sơn mạch.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, bây giờ Lăng Phong một cái chỉ có Nguyên Anh cảnh giới thái điểu, vậy mà tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong.

Huyết Vô Cực sở dĩ khiếp sợ như vậy, là bởi vì Sâm La di tích cổ phong ấn thực sự quá cường đại.

Lần này nếu không phải bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ trong tay chiến đao màu bạc, Thông Thiên Đạo Chủ bọn hắn cũng vô pháp phá vỡ Sâm La di tích cổ phong ấn.

Lần này phong ấn bị phá giải, có thể nói hoàn toàn là Hoa Vân Đạo Chủ công lao.

Nhưng là bây giờ đại công này thần, lại phục dụng Tử Nhân Quả, tiến vào trạng thái chết giả.

"Đương nhiên, không phải liền là tiến vào Sâm La di tích cổ sao? Ngươi có cần phải nhất kinh nhất sạ sao?"

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực cái kia bộ dáng khiếp sợ, một mặt khinh thường nói.

"Hừ, ngươi tiểu tử này thật sự là nói thật nhẹ nhàng, thật không biết ngươi cái tên này đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó, cái này Sâm La di tích cổ phong ấn cấm chế cực kỳ cường đại, nghe nói cái này Sâm La di tích cổ, chính là thời kỳ Thượng Cổ, Hồn Điện chi chủ người yêu nơi táng thân, bên trong có Thiên Thư « Hồn Điển » manh mối!"

Huyết Vô Cực hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút.

Lúc trước hắn cùng Vũ Thiên Hà cũng là hướng về phía Hồn Điển mà đến.

Chỉ tiếc bọn hắn không thành công.

"Ta không phải nói đến nhẹ nhõm, là ta vốn là rất nhẹ nhàng liền tiến đến!"

Lăng Phong bĩu môi, hắn hồi tưởng lại chính mình kim tiến vào Thiên Cương sơn mạch đằng sau chỗ gặp phải hết thảy, đích thật là không có nhiều khó khăn.

Hắn liền đi theo Hoa Vân Đạo Chủ bên người, cứ như vậy tránh khỏi tất cả u hồn, tiến vào Sâm La di tích cổ bên trong.

Mà lại hắn còn chiếm được rất nhiều bảo vật.

"Vậy ngươi tìm tới cùng Hồn Điển có liên quan đầu mối không?"

Huyết Vô Cực không kịp chờ đợi hỏi.

Hắn hiện tại thân thể đã bị hủy diệt, nếu là hắn có thể được đến Hồn Điển phía trên cao cấp linh hồn bí pháp, nói không chừng là hắn có thể để cho mình linh hồn triệt để khôi phục, sau đó chuyển thế trùng sinh.

Những cái kia đối với linh hồn nghiên cứu triệt để cường giả, hoàn toàn chính xác có thể làm được chuyển thế trùng sinh.

"Cho tới bây giờ, còn không có!"

Lăng Phong lắc đầu, trong lòng của hắn cũng nghĩ tìm tới Hồn Điển phía trên chân chính truyền thừa bí pháp.

Mỗi một bộ Thiên Thư, đều có truyền thừa của mình bí pháp.

Tỉ như « Đấu Chiến Thiên Thư » truyền thừa của nó bí pháp chính là Chiến Thiên Quyết.

Mà « Thể Thư » truyền thừa bí pháp, chính là nguyên thủy Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong mặc dù tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đạt được rất nhiều loại Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, nhưng là những cái kia đều là tu luyện đơn nhất khiếu huyệt Luyện Thể Quyết, cũng không phải là có thể tu luyện toàn thân khiếu huyệt Luyện Thể Quyết.

Cho nên, hắn biết mình lấy được Luyện Thể Quyết, cũng không phải thật sự là nguyên thủy Luyện Thể Quyết.

Mà Hồn Điển chân chính truyền thừa bí quyết, hẳn là Hồn Quyết.

Ai

Huyết Vô Cực than nhẹ một tiếng, biểu tình kia có vẻ hơi thất vọng.

Bất quá hắn cũng biết, cùng loại Hồn Quyết trân quý như thế công pháp nghịch thiên, không phải muốn làm đến liền lấy được.

Hắn năm đó vì lấy tới cái kia nửa bộ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, thế nhưng là đem hắn tính mạng của mình, cùng mình cả một tộc người cùng tông môn người đều mắc vào.

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Tiền bối  chờ ta đem những này bảo vật luyện hóa về sau, liền có thể kiếm đủ 100. 000 bình Hồn Dịch, đến lúc đó ta liền có thể đổi được tầng thứ tư Hỗn Nguyên luyện khí quyết!"

"Ngươi muốn đem những linh dược này luyện hóa?"

Huyết Vô Cực hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn biết những linh dược này, đều là đối với linh hồn vô cùng hữu ích linh dược, cho dù là trước kia hắn, muốn lấy tới một gốc đều rất khó.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn muốn đem những linh dược này đều lấy ra luyện hóa.

Bất quá khi Huyết Vô Cực vừa nghĩ tới Lăng Phong cái kia Hồn Dịch công hiệu, liền cảm giác những linh dược này có chút gân gà.

Những linh dược này mặc dù đối với linh hồn vô cùng hữu ích, nhưng là luận công hiệu, vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong Hồn Dịch so sánh.

Lăng Phong đem những này linh dược luyện hóa trở thành công hiệu càng mạnh Hồn Dịch, đây cũng là đương nhiên.

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực gật gật đầu, sau đó bắt đầu chỉnh lý những linh dược này.

Mà ở ngoài Lưu Ảnh Thạch.

"Ha ha ha, rốt cục tiến đến!"

Cái kia bốn đạo nhân ảnh tại trong cột sáng bay ra.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới cái kia Đông Phương Tố lại có khả năng như thế, có thể đem Sâm La di tích cổ cấm chế bài trừ!"

"Chúng ta là cái thứ nhất tiến đến!"

"Ha ha ha, Thông Thiên lão quái nhất định sẽ tức chết đi!"

Bốn người kia trên bầu trời lớn tiếng cuồng tiếu.

Bọn hắn trong miệng Đông Phương Tố, chính là tên Thông Thiên thành chủ.

"Đừng lãng phí thời gian, thừa dịp bọn hắn còn không có tiến đến, chúng ta tranh thủ thời gian tìm đồ!"

Trong đó, một vị người mặc chiến bào màu đen, giữ lại mái tóc dài màu đỏ lão giả, mở miệng trầm giọng nói ra.

Cái này lão già tóc đỏ, chính là Thể Tông Cung gia cường giả, tên là Cung Lân, đạo hiệu Thiên Lân, người xưng Thiên Lân Đạo Tổ.

Cái này Thiên Lân Đạo Tổ, chính là một vị có Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, hơn nữa còn là Thể Tông truyền nhân, tố chất thân thể cực mạnh.

Thiên Lân Đạo Tổ mày rậm mắt to, có một cái mũi ưng, bờ môi hơi dầy, cái kia râu ria cùng tóc, còn có lông mày đều là màu đỏ.

"Đúng đúng đúng, nắm chặt thời gian!"

Còn lại ba vị Đạo Tổ cũng đều đột nhiên gật đầu.

Ba vị này Đạo Tổ, cũng là Cung gia cường giả.

Bọn hắn theo thứ tự là Thiên Vân Đạo Tổ, Thiên Phong Đạo Tổ cùng Thiên Ngấn Đạo Tổ.

Bốn vị này Đạo Tổ, đều là Cung gia cường giả, mà lại bọn hắn đều là cùng cha cùng mẹ bốn huynh đệ.

Thiên Lân Đạo Tổ chính là cái này bốn huynh đệ bên trong lão đại.

Bọn hắn tại Cung gia có địa vị cực cao.

Thiên Vân đạo chủ thân mặc một bộ chiến bào màu vàng, bởi vì từ nhỏ đã tu luyện Luyện Thể Quyết nguyên nhân, thân hình của hắn cũng rất khôi ngô, rất rắn chắc.

Hắn cùng còn lại Thiên Lân Đạo Tổ, Thiên Phong Đạo Tổ, còn có Thiên Ngấn Đạo Tổ một dạng, đều có cổ đồng giống như màu da.

Thiên Vân đạo chủ lông mày cũng rất nồng đậm, đều phát râu ria cũng đều là màu đen, cái mũi của hắn cùng Thiên Lân Đạo Tổ một dạng, đều là cái kia mũi ưng.

Chỉ bất quá hắn dáng người hơi có vẻ gầy gò một chút.

Mà Thiên Phong Đạo Tổ, người mặc một kiện chiến bào màu xanh, tóc kia chính là màu xanh, chỗ mi tâm có một cái màu xanh ấn ký.

Hắn tại bốn huynh đệ bên trong, đứng hàng lão tam.

Lão Tứ là Thiên Ngấn Đạo Tổ, hắn mặc một bộ chiến bào màu xanh lam.

Mặc dù là lão Tứ, nhưng là thân hình của hắn lại là bốn huynh đệ bên trong nhất là khôi ngô.

Chiều cao của hắn gần hai mét, bắp thịt cả người ràng, nhìn khổng vũ hữu lực, uy vũ bất phàm.

Bọn hắn biết Thông Thiên thành chủ muốn phá Sâm La di tích cổ phong ấn, cho nên liền lặng lẽ trà trộn đi vào, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Lúc đầu bọn hắn chỉ là nghĩ đến thử vận khí một chút, thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Thông Thiên thành chủ những người này, vậy mà đích thực đem Sâm La di tích cổ phong ấn phá trừ.

Bốn vị này cường giả lập tức phóng tới phía dưới cổ thành, đang chuẩn bị bắt đầu tìm tòi.

Một lúc sau, Cung gia bốn vị này Đạo Tổ cường giả, sắc mặt đều trầm xuống.

"Đại ca, nơi này giống như đã có người đến đây rồi, có người so với chúng ta vượt lên trước một bước tới nơi này!"

Thiên Phong Đạo Tổ mở miệng đối với Thiên Lân Đạo Tổ nói ra.

"Làm sao có thể?"

Thiên Ngấn Đạo Tổ cùng Thiên Vân Đạo Tổ không khỏi nhíu mày..