Chương 1088:: Đến cùng là ai?

Chương 1088:: Đến cùng là ai?

Mà Thiên Lân Đạo Tổ thì là triển khai chính mình cường đại linh thức, lập tức đem trọn tòa cổ thành đều bao phủ lại.

Thế nhưng là tại phạm vi linh thức của hắn bên trong, căn bản cũng không có phát hiện bất kỳ sinh vật, liền ngay cả một con côn trùng đều không có phát hiện.

"Hỗn đản, đến cùng là ai?"

Thiên Lân Đạo Tổ nhịn không được mắng một tiếng.

Lúc đầu hắn cho là bọn họ là tiến đến trước tiên nơi này, thế nhưng là vừa rồi bọn hắn tại cổ thành di chỉ bên trong sưu tầm thời điểm, lại phát hiện cả tòa cổ thành đều bị người vơ vét qua.

"Đại ca, chúng ta đi toà cổ tháp kia phía dưới nhìn xem, nếu là ta không có đoán sai, cái này cổ tháp trước đó hẳn là dùng để cất giữ công pháp bí tịch loại hình!"

Cái kia Thiên Vân Đạo Tổ mở miệng đối với Thiên Lân Đạo Tổ nói ra.

Thiên Lân Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó cùng còn lại ba vị Đạo Tổ hướng phía cổ tháp di chỉ bay đi.

Bọn hắn rất nhanh liền tìm được cổ tháp di chỉ.

"Nơi này giống như cũng bị người vào xem qua, cái này cổ tháp di chỉ phong ấn, bị người mở ra!"

Thiên Vân Đạo Tổ nhìn xem cổ tháp thông đạo cửa vào, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Phong ấn này, cũng không phải là bị cưỡng ép phá vỡ, mà là sử dụng cao siêu giải văn thuật đem cấm chế giải khai!"

Thiên Phong Đạo Tổ nhìn thấy cổ tháp không gian dưới đất lối vào lưu lại cấm chế vết tích, cau mày nói ra.

Tại bốn người bọn họ bên trong, giải văn thuật, là thuộc Thiên Phong Đạo Tổ lợi hại nhất.

Thiên Phong Đạo Tổ cũng là bát phẩm Giải Văn sư, hắn liếc thấy được đi ra, cửa vào này cấm chế, cũng không phải là dùng man lực phá vỡ.

Bọn hắn đi vào thông đạo này bên trong.

"Theo đạo lý, thông đạo này hai bên, hẳn là có vách đá mới đúng, thế nhưng là vách đá này lại bị người đào đi!"

Thiên Ngấn Đạo Tổ nhìn xem thông đạo hai bên, không khỏi nhíu mày.

Hắn đi đến vách đá kia chung quanh, cẩn thận nhìn một chút, hắn trên mặt đất nhặt lên một khối nhỏ tảng đá, cẩn thận quan sát: "Đây là Tinh Hồn Thạch mảnh vụn, nếu là ta không có đoán sai, thông đạo này vách tường trước đó là có Tinh Hồn Thạch, nhưng là bây giờ cái này Tinh Hồn Thạch vách tường lại bị người dọn đi rồi!"

"Những người này cũng quá phát rồ!"

Thiên Phong Đạo Tổ cùng Thiên Vân Đạo Tổ nhịn không được mắng lên.

Thiên Lân Đạo Tổ sắc mặt cũng rất khó coi.

Rất nhanh, bọn hắn dọc theo thông đạo, tiến vào cổ tháp không gian lòng đất.

Bọn hắn nhìn thấy chính là một cái bị đào đến hoàn toàn thay đổi không gian dưới đất.

Thiên Phong Đạo Tổ, Thiên Vân Đạo Tổ, Thiên Ngấn Đạo Tổ, bọn hắn lập tức kiểm tra mặt khác mật thất.

Cuối cùng, bọn hắn phát hiện mặt khác tất cả mật thất, đều bị người vào xem qua.

Mà lại những này mật thất sàn nhà cùng vách tường tấm gạch đều bị đào đi.

Bọn hắn nhìn ra được, những này đào móc vết tích rất mới, những bảo vật này đều là vừa mới bị đào đi.

"Hỗn đản, vậy mà đào đến triệt để như vậy!"

Thiên Vân Đạo Tổ bọn hắn nhịn không được mắng lên.

"Đi thôi!"

Thiên Lân Đạo Tổ cắn răng, mặt đen lên mang theo còn lại ba vị Đạo Tổ rời đi cổ tháp không gian lòng đất.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới cổ thành phía tây sơn cốc.

Lúc đầu sơn cốc này là mọc đầy linh dược, nhưng là bây giờ sơn cốc này, cũng bị người đào đến hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ đào đến tương đối vội vàng, cho nên vẫn là có một ít lưu lại.

"Trời ơi, đây là vạn năm Đăng Lung Quả lá cây!"

"Đây là Cửu Tinh Thiên Hồn Quả dây leo!"

Khi Thiên Vân Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy trên đất những cái kia lưu lại linh dược cành lá cùng dây leo lúc, cũng không khỏi kinh hô lên.

Những linh dược này, cho dù là bọn hắn Cung gia cũng không nhiều.

Mỗi một gốc dạng này linh dược, đối bọn hắn mà nói, đều cực kỳ trân quý.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, trước đó trong sơn cốc này, khẳng định có lấy rất nhiều dạng này linh dược.

Thế nhưng là những linh dược này đều bị người đào đi, một gốc đều không thừa.

"Đến cùng là ai?"

Thiên Lân Đạo Tổ giờ phút này cũng nhịn không được nữa, nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Oanh

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến hai cỗ cường hoành ba động.

Hai cái vòng xoáy bị mở ra, mỗi một cái vòng xoáy trung tâm, đều có một đạo to lớn cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Những quang trụ này bên trong, đều có bốn bóng người.

Trong đó trong một đạo quang trụ, chính là Thông Thiên thành chủ Quỳ Cổ đại sư bọn hắn.

"Vũ Thiên Huyền, là các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

Tại trong cột sáng Thông Thiên thành chủ, nhìn thấy mặt khác một cây trong cột ánh sáng bóng người lúc, lập tức nổi giận.

Cái này mặt khác một cây trong cột ánh sáng người, chính là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong người Ngự Thiên tông.

Bọn hắn chính là lấy Vũ Thiên Huyền cầm đầu người Vũ gia.

Vũ gia bốn vị này cường giả, đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Bọn hắn theo thứ tự là Thiên Huyền Đạo Tổ, Vũ Thiên Huyền.

Thiên Nguyên Đạo Tổ, Vũ Thiên Nguyên.

Thiên Thần Đạo Tổ, Vũ Thiên Thần.

Thiên Sát Đạo Tổ, Vũ Thiên Sát.

Tại Vũ gia bốn vị này Đạo Tổ cường giả bên trong, thực lực mạnh nhất chính là Thiên Huyền Đạo Tổ.

Bọn hắn đều là dùng tên của mình làm đạo hiệu của mình.

Đang hâm mộ trên đại lục, cũng không ít cường giả là sử dụng tên của mình làm đạo hiệu.

Thiên Huyền Đạo Tổ tu vi, cũng là đạt đến Đạo Tổ cửu trọng thiên.

"Ha ha, Đông Phương Tố, không nghĩ tới các ngươi lại còn thật có thể phá vỡ Sâm La di tích cổ!"

Thiên Huyền Đạo Tổ tại trong cột sáng kia bay ra, đối với Thông Thiên thành chủ lớn tiếng cuồng tiếu.

Đông Phương Tố chính là tên Thông Thiên thành chủ.

Thông Thiên thành chủ chính là người Tư Đồ thế gia, chỉ bất quá tại hắn khi còn bé, bị Tư Đồ gia tộc người xem như dị đoan đuổi ra ngoài.

Cuối cùng, Thông Thiên thành chủ đi theo mẹ của hắn Đông Phương Tuyết về tới Đông Phương gia tộc, theo họ mẹ.

Mà Tư Đồ gia tộc người, cũng không nghĩ tới Thông Thiên thành chủ thiên phú lại lốt như vậy, vậy mà có thể trưởng thành đến một phương cự đầu.

Bọn hắn không ít người cũng vì chuyện năm đó mà cảm thấy hối hận.

Bây giờ, tại Tư Đồ gia tộc cùng Thông Thiên thành chủ thế hệ này người bên trong, cơ hồ không ai có thể cùng Thông Thiên thành chủ chống lại.

Cái này cũng thành vì Tư Đồ gia tộc một sỉ nhục lớn.

Vũ gia còn lại ba vị Đạo Tổ, đều đi theo Thiên Huyền Đạo Tổ từ trong cột sáng kia bay ra.

Thông Thiên thành chủ cùng Quỳ Cổ đại sư, Nguyên Diễm đại sư, còn có Ly Ương đại sư, cũng giống như thế.

"Vũ Thiên Huyền, các ngươi tốt không biết xấu hổ!"

Thông Thiên thành chủ nhìn xem Thiên Huyền Đạo Tổ cùng Vũ gia mặt khác ba vị Đạo Tổ cường giả, tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn Thông Thiên thành chủ vì giải khai Sâm La di tích cổ, thế nhưng là hao phí mấy chục năm tâm huyết đi chuẩn bị.

Thế nhưng là không nghĩ tới khi hắn giải khai Sâm La di tích cổ đằng sau, vậy mà phát hiện còn có những người khác cùng theo vào.

Giờ phút này nhìn thấy Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn một mặt dáng vẻ đắc ý, Thông Thiên thành chủ suýt nữa bị tức đến thổ huyết.

Thế nhưng là, càng để cho người tức giận sự tình còn tại phía sau.

"Trước mặc kệ, trước tìm bảo bối lại nói!"

Quỳ Cổ đại sư lập tức đối với Thông Thiên thành chủ bọn hắn truyền âm nói.

Ừm

Thông Thiên thành chủ cùng Nguyên Diễm đại sư, Ly Ương đại sư, cũng hơi gật đầu, sau đó hướng phía phía dưới cổ thành di tích phóng đi.

Vũ gia bốn vị Đạo Tổ cũng không cam chịu người về sau, lập tức phóng tới cổ thành.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, tòa thành cổ này bị người càn quét qua.

"Không thích hợp  có vẻ như có người so với chúng ta sớm hơn!"

Quỳ Cổ đại sư cùng Thông Thiên thành chủ sắc mặt của bọn hắn triệt để trầm xuống.

Mà Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn cũng giống như thế.

"Hỗn đản! Đến cùng là ai!"

Thông Thiên thành chủ tức giận đến toàn thân phát run.

"Thông Thiên đạo hữu, đừng nóng giận, chúng ta lại đi những địa phương khác nhìn xem!"

Quỳ Cổ đại sư đối với Thông Thiên thành chủ an ủi một câu, sau đó lập tức hướng phía cổ thành phía tây sơn cốc bay đi.

Thông Thiên thành chủ bọn hắn lập tức đi theo Quỳ Cổ đại sư sau lưng.

Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn cũng đồng dạng đi theo bay đi..