Chương 1089:: Sơn băng địa liệt

Chương 1089:: Sơn băng địa liệt

Khi bọn hắn đi vào phía sau núi này sơn cốc đằng sau, lập tức thấy được Thể Tông Cung gia bốn vị Đạo Tổ cường giả.

"Cung Lân, là các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

Khi thấy Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn đằng sau, Thông Thiên thành chủ con mắt đều phiếm hồng, một cỗ sát ý ngập trời ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Cung Lân, không muốn lại là các ngươi bọn gia hỏa này nhanh chân đến trước!"

Thiên Huyền Đạo Tổ nhìn thấy Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn đằng sau, cũng đều rất phẫn nộ.

"Cung Lân, lập tức đem bảo vật lấy ra chia đều, nếu không các ngươi hôm nay mơ tưởng đi ra nơi này!"

Thiên Huyền Đạo Tổ mở miệng đối với Thiên Lân Đạo Chủ lạnh giọng nói ra.

"Cung Lân, các ngươi khinh người quá đáng!"

Thông Thiên thành chủ nhìn chằm chằm Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn, một luồng sát ý mạnh mẽ ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Các ngươi không cần nhìn như vậy lấy chúng ta, chúng ta căn bản cũng không có cầm tới bảo vật, tại chúng ta tới trước đó, liền đã đã có người đến đây rồi!"

Thiên Lân Đạo Tổ nhìn xem nổi giận Thiên Huyền Đạo Tổ cùng Thông Thiên thành chủ, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta tin sao? Nơi này, trừ bọn ngươi ra, còn có những người khác sao?"

Thông Thiên thành chủ nhìn xem Thiên Lân Đạo Tổ, nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến toàn thân phát run.

"Cung Lân, bớt nói nhiều lời, thức thời nói, liền ngoan ngoãn đem bảo vật lấy ra!"

Thiên Huyền Đạo Tổ cũng là phóng xuất ra khí thế của mình, bày ra một bộ đối phương nếu như không xuất ra bảo vật, liền muốn khai chiến tư thái.

"Ta đều nói rồi, chúng ta căn bản cũng không có cầm tới bất kỳ bảo vật!"

Thiên Lân Đạo Tổ sắc mặt âm trầm nói.

"Hừ, có quỷ mới tin lời của ngươi nói!"

Thông Thiên Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng, hắn biết không động thủ, đối phương là không thể nào đem đồ vật phun ra.

Hắn một chưởng hướng phía Thiên Lân Đạo Tổ vỗ tới.

"Ầm ầm. . ."

Cả vùng không gian chấn động, chung quanh thiên địa linh khí bị điều động, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái dài đến mười mét chưởng ấn màu đen xuất hiện.

Cái kia chưởng ấn màu đen, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, hướng thẳng đến Thiên Lân Đạo Tổ gào thét mà đi.

"Hỗn đản!"

Thiên Lân Đạo Tổ nhịn không được mắng to lên, hắn cũng biết, hiện tại vô luận hắn giải thích như thế nào, đối phương đều khó có khả năng tin tưởng.

Bọn họ đích xác là so Thông Thiên thành chủ cùng Thiên Huyền Đạo Tổ những người này tiến đến được nhanh, mà lại trước đó cướp đi bảo vật người, hiện tại lại không thấy.

Cho nên Thông Thiên thành chủ bọn hắn khẳng định sẽ hoài nghi hắn.

Giết

Quỳ Cổ đại sư cũng cùng Nguyên Diễm đại sư, còn có Ly Ương đại sư cũng đều lập tức hướng phía Cung gia ba vị Đạo Tổ cường giả đánh tới.

"Đại ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Thiên Nguyên Đạo Tổ bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Thiên Huyền Đạo Tổ.

"Giết, đem Cung gia bọn gia hỏa này đánh ngã lại nói!"

Thiên Huyền Đạo Tổ thần sắc lạnh lùng nói ra, bọn hắn Ngự Thiên tông cùng Thể Tông vốn chính là đối thủ một mất một còn.

Bọn hắn lần này len lén chạm vào đến, đối với Thông Thiên thành chủ mà nói, đã là rất không tử tế.

Cho nên giờ phút này bọn hắn lựa chọn cùng Thông Thiên thành chủ bọn người đứng ở một bên, đối với người Cung gia xuất thủ.

Bởi vì Ngự Thiên tông là Nhân tộc thánh địa, mà Thể Tông cũng là Nhân tộc thánh địa.

Nhưng là bọn hắn hai đại thánh địa này lại một mực bất hòa.

Mà người Ngự Thiên tông, cùng Thông Thiên thành chủ những người này cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Giờ phút này Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn làm ra lựa chọn phi thường sáng suốt.

Bọn hắn cùng Thông Thiên thành chủ vẫn là có thể hợp tác, nhưng là cùng người Thể Tông, nhưng không có bất luận cái gì khả năng hợp tác.

"Hỗn đản!"

Thiên Lân Đạo Tổ cắn răng, lập tức ở trong lòng đối còn lại ba vị Đạo Tổ truyền âm nói: "Mọi người không cần ham chiến, nắm chặt cơ hội liền chạy!"

Ừm

Cung gia còn lại ba vị Đạo Tổ đều nhẹ nhàng gật đầu.

Thiên Lân Đạo Tổ đột nhiên huy quyền, một cái màu vàng quyền ảnh nghịch không mà lên, cùng Thông Thiên thành chủ đánh ra chưởng ấn màu đen đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Màu vàng quyền ảnh cùng chưởng ấn màu đen trong nháy mắt nổ tung, tạo thành cường hoành cơn bão năng lượng, cái kia cường đại sóng xung kích, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Rầm rầm. . ."

Trong sơn cốc lập tức cát bay đá chạy, mà biến thành trạng thái trong suốt thái Lưu Ảnh Thạch, cũng là bị cái này cuồng bay quét đi.

Tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Lăng Phong, cũng có thể cảm giác được bên ngoài truyền đến trận trận năng lượng ba động khủng bố.

"Bên ngoài giống như có động tĩnh lớn!"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, hắn giờ phút này cũng không dám dùng linh thức nhô ra Lưu Ảnh Thạch không gian, bởi vì hắn sợ hãi bị những người kia phát hiện.

Hắn biết bên ngoài những người kia rất mạnh, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối phó.

"Rầm rầm rầm. . ."

12 vị Đạo Tổ cường giả hỗn chiến, liền triển khai như vậy.

Tại Thông Thiên thành chủ cùng Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn vây công phía dưới, Cung gia tư duy Đạo Tổ liên tục bại lui.

"Thông Thiên Triệt Địa!"

Thông Thiên thành chủ thế nhưng là đánh nhau thật tình.

Hắn gầm lên giận dữ, trên thân thể chiến bào cổ động, tay phải vung lên, một đạo quang trụ màu đen trực tiếp từ trong lòng bàn tay bắn ra, trong nháy mắt liền đánh vào Thiên Lân Đạo Tổ trên ngực.

Ầm

Thiên Lân Đạo Tổ bị cái này quang trụ màu đen đánh trúng, thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, trực tiếp va vào trên một ngọn núi, tại ngọn núi lớn kia phía trên xô ra một cái đường kính mấy chục mét lỗ thủng.

"Ken két. . ."

Trên vách núi kia xuất hiện đại lượng vết rách.

Những vết rách kia tựa như là mạng nhện một dạng, chẳng những tại trên ngọn núi lan tràn.

"Ầm ầm. . ."

Ngọn núi kia bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Cái này cao tới mấy ngàn thước đại sơn, cứ như vậy tại Thông Thiên thành chủ trước mặt của bọn hắn không ngừng đổ sụp.

"Thật là lợi hại!"

Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy tình huống này, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Thông Thiên thành chủ một chiêu kia vậy mà như thế lợi hại.

Liền ngay cả Quỳ Cổ đại sư bọn hắn cũng đều là một mặt kinh ngạc nhìn Thông Thiên thành chủ.

Thông Thiên thành chủ cũng là có chút mộng, hắn cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, có chút không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy là thật.

Rất nhanh, hắn lập tức lấy lại tinh thần, mở miệng nói ra: "Mọi người mau lui lại, có chút không đúng. . ."

Sau khi nói xong, hắn lập tức phi thân lui lại.

Mà Quỳ Cổ đại sư bọn hắn cũng là lập tức lui lại.

Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn cũng giống như thế.

Cung gia còn lại ba vị Đạo Tổ cũng là như thế.

Trải qua vừa rồi chiến đấu khốc liệt, Cung gia Thiên Vân Đạo Tổ, Thiên Ngấn Đạo Tổ, Thiên Phong Đạo Tổ, cũng đều thụ thương.

Bởi vì bọn hắn một người muốn đối mặt hai vị cùng mình ngang cấp cường giả, căn bản là đánh không lại đối phương.

Ngọn núi lớn kia còn tại không ngừng sụp đổ.

Oanh

Những đá vụn kia nổ tung, một bóng người từ trong đá vụn kia vọt ra.

Hắn chính là mới vừa rồi bị Thông Thiên thành chủ đánh vào trong ngọn núi Thiên Lân Đạo Tổ.

Giờ phút này Thiên Lân Đạo Tổ tóc tai bù xù, lòng dạ có vết máu, vừa rồi hắn bị Thông Thiên thành chủ đánh trúng, thân thể đã bị trọng thương.

Thiên Lân Đạo Tổ bay ra ngoài đằng sau, lập tức thoát đi vùng này, sau đó bay đến Thiên Vân Đạo Tổ bên cạnh của bọn hắn.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Thiên Vân Đạo Tổ bọn hắn lập tức quan tâm đối với Thiên Lân Đạo Tổ hỏi.

"Không có việc gì, chịu một chút thương mà thôi, cái kia Đông Phương Tố ra tay thật đúng là hung ác!"

Thiên Lân Đạo Tổ cắn răng, sau đó nhìn về phía trước không ngừng đổ sụp sơn phong, mở miệng hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta cũng không biết, vừa rồi ngươi bị Đông Phương Tố đánh vào ngọn núi đằng sau, ngọn núi lớn này liền bắt đầu sụp đổ!"

Thiên Vân Đạo Tổ khẽ lắc đầu.

Giờ phút này, Thông Thiên Đạo Chủ bọn hắn cũng không có dự định tiếp tục động thủ, bọn hắn thần sắc nghiêm túc nhìn xem cái kia không ngừng đổ sụp ngọn núi..