Chương 1090:: Đại năng xuất thủ

Chương 1090:: Đại năng xuất thủ

Rất nhanh, ngọn núi kia liền đổ sụp ra một cái cửa hang lớn, tại cửa hang kia chỗ sâu, mọi người thấy đại lượng hắc thủy.

"Tê tê. . ."

Tại trong hắc thủy kia, có rất nhiều u hồn xuất hiện.

Những u hồn kia từ màu đen trong nước biển bay ra ngoài, trên không trung đùa bỡn một hồi, lại bay trở về đến trong hắc thủy kia.

Chung quanh ngọn núi không ngừng đổ sụp, hắc thủy không ngừng từ lỗ thủng kia bên trong xuất hiện.

Hắc thủy những nơi đi qua, tất cả thảm thực vật đều lập tức khô héo.

Thông Thiên thành chủ sắc mặt của bọn hắn đột biến, lập tức lui lại.

Cái kia Lưu Ảnh Thạch cũng hướng phía màu đen hải vực rơi xuống.

Thế nhưng là Lưu Ảnh Thạch cũng không có trầm mặc, mà là giống một khối đầu gỗ một dạng, phiêu phù ở màu đen nước biển phía trên.

Tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia sương mù màu đen, từ ngoại giới chui đi vào.

"Đáng chết! Là Sâm La Quỷ Vụ!"

Nhìn thấy cái kia sương mù màu đen, Huyết Vô Cực nhịn không được mắng to lên.

Hắn khống chế sương mù màu đỏ, muốn đem những sương mù màu đen này tiêu diệt triệt để, thế nhưng là căn bản là không làm nên chuyện gì.

"Tiểu tử, chúng ta hôm nay phải chết ở chỗ này!"

Huyết Vô Cực ở trong lòng rống to.

Đang lúc những sương mù màu đen này tới gần Lăng Phong thời điểm, ở bên người Lăng Phong chiến đao màu bạc, lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Cái này nhu hòa bạch quang lập tức đem những sương mù màu đen kia đuổi.

A

Huyết Vô Cực có chút hiếu kỳ nhìn xem Lăng Phong trong tay chiến đao màu bạc.

Hắn không nghĩ tới cái này màu bạc dài đến, lại còn có thể khu trục Sâm La Quỷ Vụ.

"Sương mù màu đen này, rốt cuộc là thứ gì?"

Lăng Phong nhìn xem những sương mù màu đen kia, nhíu mày đối với Huyết Vô Cực hỏi.

Vừa rồi cái kia sương mù màu đen xuất hiện đằng sau, hắn cảm giác đến một loại khí tức băng lãnh.

"Cái này Sâm La Quỷ Vụ, có rất mạnh đến huyễn hiệu quả, chính là xuất từ Sâm La hải vực, thế nhưng là Sâm La hải vực, đến cùng ở nơi nào, căn bản cũng không có người biết, Tiên Ma đại lục phía trên Sâm La Quỷ Vụ, đều là Thượng Cổ thời đại lưu truyền xuống, đã rất ít đi! Liền xem như Đạo Tổ cấp bậc cường giả dính lên, cũng sẽ lâm vào ảo giác, cuối cùng bị quỷ vụ từng bước xâm chiếm linh hồn!"

Huyết Vô Cực sâu ngưng trọng nói ra.

Sau đó, hắn vung tay lên, trong đại điện sương trắng trong nháy mắt tán đi.

Lăng Phong cảm giác được chính mình xuất hiện tại một mảnh màu đen trên hải vực.

Giờ phút này, hắn cùng Huyết Vô Cực, phảng phất chính là tại một cái trong suốt bọt khí bên trong, bọn hắn có thể nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh.

Hắn không nghĩ tới cái này Lưu Ảnh Thạch không gian, lại còn có công năng như vậy.

"Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh cái kia đen kịt hải vực, cau mày đối với Huyết Vô Cực hỏi.

"Cái này. . ."

Mà Huyết Vô Cực thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Vô Cực.

"Ta, ta nghĩ chúng ta giờ phút này hẳn là đi tới Sâm La Hải!"

Huyết Vô Cực sắc mặt lập tức trầm xuống.

Truyền thuyết, Hồn Đế người yêu, là Sâm La Nữ Hoàng, cái này Sâm La Nữ Hoàng, chính là hoàng của Sâm La Hải.

Truyền ngôn còn nói Thượng Cổ đại chiến đằng sau, Hồn Đế cũng chưa chết, hắn cuối cùng xuất hiện địa phương, chính là Sâm La Hải.

Cho nên tất cả mọi người suy đoán, Hồn Đế đem Thiên Thư « Hồn Điển » lưu tại Sâm La Hải.

Thế nhưng là tất cả mọi người không biết Sâm La Hải ở nơi nào.

Giờ phút này, cái này Sâm La Hải vậy mà tái hiện nhân gian.

Cái này khiến Huyết Vô Cực cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Giờ phút này, Sâm La di tích cổ bên trong dãy núi toàn bộ đều đang không ngừng đổ sụp, liền ngay cả tòa kia cổ thành di tích, cũng không có ngoại lệ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia tại Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu những người khác, đều như là chim sợ cành cong, không ngừng chạy trốn.

Sau nửa canh giờ, phương viên trong vòng mấy trăm dặm dãy núi đều đổ sụp, cái này ngay cả tòa kia cổ thành di tích, cũng không có ngoại lệ.

Thông Thiên Đạo Chủ bọn hắn không ngừng lui lại.

Mà trước mắt bọn hắn, xuất hiện một mảnh to lớn hải vực màu đen.

"Ầm ầm. . ."

Trên trời cao, truyền đến nổ vang.

Thông Thiên thành chủ bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp chém vỡ thương khung, hướng thẳng đến màu đen hải vực.

Oanh

Một cái màu vàng cự thủ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chui vào đến cái kia màu đen trong vùng biển.

"Rầm rầm!"

Sau một lát, cự thủ kia phá vỡ màu đen nước biển, nắm lấy một ngụm thanh đồng cổ chung, phóng lên tận trời, đang chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu đen quang nhận, tại màu đen trong vùng biển phóng lên tận trời, đem cái kia màu vàng cự thủ đánh nát.

Thanh kia dài đến trăm mét thanh đồng cổ chung, trực tiếp rơi vào trong hắc hải.

"Bang bang. . ."

Nhưng vào lúc này, một cây sợi xích màu đen từ trong hư không xuất hiện, trực tiếp chui vào đến cái kia trong hắc hải.

"Rầm rầm. . ."

Cái kia sợi xích màu đen, vòng quanh một cọng lông mượt mà cánh tay màu vàng óng, thế nhưng là lại một đạo màu đen quang nhận xuất hiện, đem cái kia một cây sợi xích màu đen chặt đứt.

Ngay sau đó, đủ loại thần thông xuất hiện.

Có đại năng giả cách hư không, tựa hồ muốn tại mảnh này màu đen trong vùng biển vớt bảo bối.

Đáng tiếc không có người nào thành công.

"Đại năng giả xuất thủ!"

Thông Thiên thành chủ bọn hắn thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết có đại năng giả tại giao thủ.

"Cái này hắc hải, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết Sâm La hải vực đi!"

Quỳ Cổ đại sư nhìn trước mắt mảnh này màu đen hải vực, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hẳn là!"

Nguyên Diễm đại sư cùng Ly Ương đại sư cũng hơi gật đầu.

Tránh ở trong Lưu Ảnh Thạch Lăng Phong cùng Huyết Vô Cực, cũng đều đem một màn này nhìn ở trong mắt.

"Ông trời của ta nha, đây rốt cuộc là thế nào?"

Nhìn lên bầu trời phía trên, trống rỗng xuất hiện từng kiện pháp bảo cường đại, hoặc là một loại kia chủng cường đại thần thông, Lăng Phong bị sợ ngây người.

"Đó là đại năng giả đang xuất thủ, có đại năng giả muốn tại cái này Sâm La hải vực bên trong vớt bảo bối!"

Huyết Vô Cực nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đại năng giả?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không biết đại năng giả đến cùng là cấp bậc gì tồn tại, bất quá hắn biết, chỉ có tu vi siêu việt Đạo Tổ cảnh giới, mới có tư cách được xưng là đại năng giả.

Đúng

Huyết Vô Cực khẽ gật đầu.

"Tiền bối, ngươi là đại năng giả sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Vô Cực hỏi.

Ta

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, sau đó khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi cứ nói đi?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người, hắn ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn cũng biết Huyết Vô Cực căn bản cũng không muốn trả lời chính mình cái này vấn đề.

Bỗng nhiên, thương khung lại lần nữa phá toái, một cái mọc đầy vảy giáp màu đen móng vuốt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm vào cái kia Sâm La hải vực bên trong.

Cái kia màu đen móng vuốt, ở trong Sâm La hải vực, cầm lên một thanh liêm đao màu đen.

Hưu

Một đạo màu đen lưỡi dao từ Sâm La hải vực bên trong phóng lên tận trời, trực tiếp chém vào móng vuốt màu đen kia bên trên.

Bang

Một trận hỏa hoa văng khắp nơi, đại lượng vảy giáp màu đen cùng vô số đạo văn, tại cái kia màu đen trên móng vuốt tróc ra.

Thế nhưng là cái kia cự trảo màu đen, cũng không có bị chém đứt.

Cự trảo màu đen nắm lấy cái kia liêm đao màu đen, đang chuẩn bị bỏ chạy.

"Rầm rầm. . ."

Sâm La hải vực bên trong, bỗng nhiên vươn một cái xúc tu, Lăng Phong nhìn ra được, đó là một cây bạch tuộc xúc tu.

Chỉ bất quá cái này một cây bạch tuộc xúc tu, lại là màu đen..