Chương 1091:: Thiên Vu Luân

Chương 1091:: Thiên Vu Luân

Cái kia xuất thủ đem cự trảo màu đen quấn lấy.

Sau đó đột nhiên kéo một phát.

Cự trảo màu đen trong nháy mắt bị kéo đứt, nhưng lại không có để lại bất kỳ huyết dịch.

Cái này cự trảo màu đen, tựa hồ cũng không phải là một loại nào đó sinh vật cường đại chân thân, mà là một chút đại năng giả thông qua thần thông ngưng tụ ra.

Bạch tuộc màu đen xúc tu vòng quanh cái kia cự trảo màu đen, còn có thanh kia liêm đao màu đen, trực tiếp quét về phía trong bầu trời đủ loại màu sắc hình dạng pháp bảo.

"Thương thương thương. . ."

Liêm đao màu đen, trực tiếp quét vào những pháp bảo kia phía trên, trực tiếp đem những pháp bảo kia quét xuống đến Sâm La hải vực bên trong.

Nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một cái màu vàng luân bàn xuất hiện, uy chấn thương khung.

Cả vùng không gian đều kịch liệt lay động.

Luân bàn kia tựa hồ có cường đại lực hấp dẫn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng kiện pháp bảo cường đại, không ngừng từ Sâm La hải vực bên trong bay ra ngoài, bị hút tại cái kia màu vàng trên luân bàn.

"Đó là Thiên Vu Luân!"

Thông Thiên thành chủ bọn hắn nhìn thấy cái kia màu vàng luân bàn đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Bọn họ cũng đều biết, Thiên Vu Luân chính là Thượng Cổ đại phái Thiên Vu môn trấn phái chí bảo, chính là Thiên Vu Đại Đế lưu lại chí bảo.

Cái này Thiên Vu Luân chính là một kiện Đế bảo, chia làm Âm Luân cùng Dương Luân.

Âm Dương đều xuất hiện, giống như Đại Đế đích thân đến.

Bây giờ xuất hiện chỉ là Dương Luân.

Cái này Thiên Vu Luân từ Sâm La hải vực bên trong, hút ra rất nhiều bảo vật.

Đây chính là chọc giận trong biển một cái kia Chương Ngư Quái, chỉ gặp hai đầu dài đến ngàn mét xúc tu màu đen, trực tiếp từ Sâm La Hải bên trong vươn ra, hướng thẳng đến cái kia Thiên Vu Luân rút đi.

"Ầm! Ầm!"

Cái kia xúc tu màu đen, trực tiếp đập rút ở trên Thiên Vu Luân.

Những cái kia bị hút ở trên Thiên Vu Luân bảo vật toàn bộ đều bị đánh rơi xuống trong biển.

Cái kia màu vàng Thiên Vu Luân trực tiếp bạch tuộc màu đen xúc tu quất bay, không ít màu vàng đạo văn tại kim luân phía trên tróc ra.

Trải qua này sau một kích, cái kia Thiên Vu Luân quang mang cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Cái kia Thiên Vu Luân tựa hồ cũng không thể tránh được, nó thế nhưng là cho đến tận này ra sân lợi hại nhất, thế nhưng là vẫn như cũ không địch lại cái này bạch tuộc màu đen xúc tu.

Nhìn thấy Thiên Vu Luân đều không thể từ cái này Sâm La Hải bên trong mò được chỗ tốt gì, mặt khác đại năng giả cũng đều nhao nhao lựa chọn rút lui.

Mới vừa rồi còn rất náo nhiệt Sâm La Hải, trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

"Đi mau!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thiên Lân Đạo Tổ lập tức cùng Cung gia mặt khác ba vị Đạo Tổ cường giả quay người chạy ra.

"Còn muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Thông Thiên thành chủ cùng Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn lập tức xúm lại đi lên, đối với Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn tiếp tục xuất thủ.

"Đông Phương Tố, Vũ Thiên Huyền, chúng ta đều nói rồi, chúng ta không có đạt được bất kỳ bảo vật!"

Bị Thông Thiên thành chủ bọn hắn đánh cho không nhịn được Thiên Lân Đạo Tổ, đối với Thông Thiên thành chủ cùng Thiên Huyền Đạo Tổ bọn hắn lớn tiếng gầm thét.

"Hừ, ngươi vô luận nói cái gì chúng ta cũng sẽ không tin tưởng!"

Thiên Huyền Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, hắn mặc kệ Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn có hay không đạt được bảo vật, hiện tại hắn thế nhưng là cùng Thông Thiên thành chủ những người này đứng ở trên một con thuyền.

Coi như không có đạt được bảo vật, hắn có thể cùng Thông Thiên thành chủ bọn hắn liên thủ, giết chết cái này Thiên Lân Đạo Tổ, hoặc là trọng thương Thiên Lân Đạo Tổ, với hắn mà nói, cũng là kiếm lợi lớn.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Nhìn thấy Thiên Huyền Đạo Tổ cùng Thông Thiên thành chủ bọn hắn không buông tha, Thiên Lân Đạo Tổ thật là nộ khí trùng thiên.

Thế nhưng là vô luận hắn như thế nào tức giận, đều đánh không lại Thông Thiên thành chủ cùng Thiên Huyền Đạo Tổ.

Mà Quỳ Cổ đại sư bọn hắn, thì là cùng Vũ gia mặt khác ba vị Đạo Tổ cường giả, vây công Cung gia mặt khác ba vị Đạo Tổ.

Cung gia cái kia ba vị Đạo Tổ, cũng đều thụ thương.

"Mọi người đừng tìm bọn hắn dây dưa, phát động Huyết Thuẫn Đại Pháp!"

Thiên Lân Đạo Tổ trong lòng nổi giận, lập tức đối với những khác ba vị Đạo Tổ truyền âm.

Cái này Huyết Thuẫn Đại Pháp, chính là một môn rất cao thâm đào mệnh bí pháp, mặc dù công năng cường đại, nhưng là đối với thân thể hao tổn cực lớn.

Sử dụng tới về sau, tu vi sẽ hạ xuống nhất trọng thiên, thọ nguyên giảm bớt 100 năm, mà lại thời gian rất lâu đều không thể lại trở lại đỉnh phong.

Không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, bọn hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng.

Nhưng là bây giờ tình huống này, bọn hắn cũng biết, nếu không sử dụng Huyết Thuẫn Đại Pháp, bọn hắn căn bản là không có cách từ Thiên Huyền Đạo Tổ cùng Thông Thiên thành chủ trước mặt những người này đào thoát.

"Hỗn đản!"

Cung gia ba vị Đạo Tổ, nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó thi triển Huyết Thuẫn Đại Pháp.

Cái này Huyết Thuẫn Đại Pháp, cần thiêu đốt trong cơ thể của bọn hắn tinh huyết mới có thể phát động.

Thiên Lân Đạo Tổ giờ phút này cũng là thi triển Huyết Thuẫn Đại Pháp.

Bọn hắn tự thân khí huyết thiêu đốt đằng sau, hình thành rất nhiều máu sương mù tràn ngập tại thân thể của bọn hắn chung quanh.

Tại bọn hắn thiêu đốt tự thân khí huyết đằng sau, trên người bọn họ khí thế cũng là đột nhiên tăng cường.

Lập tức, thân thể của bọn hắn hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, cho dù là mạnh như Thông Thiên thành chủ cùng Thiên Huyền Đạo Tổ, đều không thể ngăn cản bọn hắn.

"Là Huyết Thuẫn Đại Pháp, bọn hắn vẫn rất hung ác!"

Nhìn thấy Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn đào tẩu đằng sau, Thiên Huyền Đạo Tổ nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Hỗn đản!"

Thông Thiên thành chủ nhịn không được mắng to lên.

Hắn hiện tại vẫn như cũ cho rằng là Thiên Lân Đạo Tổ bọn hắn đem cổ thành di tích bên trong bảo vật, còn có bên trong thung lũng kia linh dược đều lấy đi.

Hắn vì giải khai Sâm La di tích cổ, thế nhưng là hao phí không ít tâm huyết.

Thế nhưng là đến cuối cùng, hắn lại một chút chỗ tốt đều không có mò lấy.

Bởi vì Thông Thiên thành chủ bọn hắn chiến đấu, giờ phút này khoảng cách Sâm La Hải rất xa.

Cho nên Lăng Phong căn bản cũng không biết.

Cái kia bạch tuộc màu đen xúc tu đem cường địch đẩy lui đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong cái kia Lưu Ảnh Thạch vị trí đánh tới.

"Rầm rầm. . ."

Cái kia màu đen nước biển bị nhấc lên, Lăng Phong bọn hắn Lưu Ảnh Thạch, trong nháy mắt liền bị cái kia màu đen nước biển che mất.

"Hỏng bét, chúng ta giống như bị phát hiện!"

Tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, Huyết Vô Cực sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Ông

Một trận kỳ lạ ba động từ chung quanh truyền lại tiến đến, lập tức Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn, Hoa Vân Đạo Chủ, còn có Hồng Xà Nữ một trận cuốn ra ngoài.

"Tiền bối, cứu ta!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực hô to.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đem Huyết Vô Cực thân ảnh đánh tan, biến thành một đám huyết vụ.

Lăng Phong cảm giác được hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền hôn mê đi.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong tựa hồ nghe đến có người đang gọi chính mình.

"Lăng Phong đệ đệ, mau tỉnh lại!"

Đây là một cái âm thanh rất quen thuộc, mà lại Lăng Phong còn cảm giác được có người tại lung lay chính mình.

Hắn chậm rãi mở to mắt, chỉ gặp một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đây là Hồng Xà Nữ mặt.

Hắn giờ phút này nằm tại Hồng Xà Nữ trong ngực.

Hồng Xà Nữ ôm ấp rất mềm mại, thật ấm áp, mà lại trên người nàng, còn có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

"Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong tranh ghim từ Hồng Xà Nữ trong ngực đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn một chút không gian chung quanh.

Trường đao màu bạc kia, liền rơi xuống tại cách đó không xa, giờ phút này trường đao màu bạc kia tản ra bạch quang nhàn nhạt.

Bầu trời đen nghịt, mà ở trước mặt hắn, là một mảnh không gian tối tăm mờ mịt.

Tầm mắt của hắn, có thể nhìn thấy ngoài hai trăm thuớc khu vực, nhưng là ánh mắt của hắn đi tới chỗ, nhìn thấy đều là một chút cát đá, căn bản cũng không có nhìn thấy bất kỳ thảm thực vật.

"Đây là địa phương nào? Hoa Vân tiền bối đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Ta cũng không biết, ta vừa mới tỉnh lại, liền phát hiện ta và ngươi nằm cùng một chỗ, ngươi hôn mê đi!".