Chương 1092:: Đi ngược dòng nước

Chương 1092:: Đi ngược dòng nước

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nàng cũng là có chút mơ hồ.

Lăng Phong muốn lập tức kích hoạt Lưu Ảnh Thạch không gian, thế nhưng là hắn lại phát hiện chính mình không cách nào đem Lưu Ảnh Thạch không gian mở ra, hắn không cách nào liên hệ đến Huyết Vô Cực.

Tình huống này, cùng hắn ban đầu ở Thiên Đô sơn mạch gặp phải gần như giống nhau.

"Hoa Vân tiền bối làm sao không thấy?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn nhớ kỹ chính mình cùng Hoa Vân Đạo Chủ, còn có Hồng Xà Nữ cùng một chỗ bị một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo đi ra, thế nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ nhưng không thấy.

Chung quanh nơi này rất an tĩnh.

Một chút thanh âm đều không có.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi không có việc gì ?"

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không sao!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn đứng lên, đi đến chiến đao màu bạc kia bên cạnh, cúi người đem chiến đao màu bạc kia nhặt lên, nói với Hồng Xà Nữ: "Đi thôi, chúng ta nhìn xem nơi đây đến cùng là địa phương nào!"

Hắn biết chiến đao màu bạc này thế nhưng là khó lường bảo bối, tại cái này u hồn hoành hành địa phương, tuyệt đối là một kiện khó được hộ thân hộ.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tuyển định một cái phương hướng, sau đó từ từ dọc theo phương hướng này đi xuống.

Đại khái đi sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ nghe được phía trước truyền đến nước sông chảy xuôi thanh âm.

Bọn hắn lập tức gia tốc.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới một đầu lao nhanh sông lớn bên cạnh, sông lớn này nước sông, lại là màu xám, tản ra một cỗ nồng đậm linh hồn khí tức.

Tại dòng sông này bên trong, Lăng Phong thấy được không ít u hồn đang du đãng.

Thế nhưng là những u hồn kia giống như cũng không hề rời đi mặt sông ý nghĩ.

Tại dòng sông này hai bên bờ, bọn hắn phát hiện đứng thẳng không ít bia đá.

Thế nhưng là những bia đá này phía trên văn tự, bọn hắn căn bản cũng không nhận biết.

Lăng Phong thử nghiệm dùng chính mình linh thức đi quét một chút tấm bia đá này.

Ông

Khi hắn linh thức quét vào trên tấm bia đá này thời điểm, trên tấm bia đá văn tự trong nháy mắt phát sáng lên.

Lập tức, một đạo bạch quang từ trong tấm bia đá bắn ra, hướng phía Lăng Phong mi tâm tụ đến.

Lăng Phong không kịp phản ứng, bạch quang kia liền bắn vào trong mi tâm của hắn.

"Lăng Phong đệ đệ!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hồng Xà Nữ quá sợ hãi, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người đỡ Lăng Phong.

"Ta không sao!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ, giờ phút này hắn cảm giác đến trong đầu của mình, vậy mà nhiều hơn một loại linh hồn bí pháp.

"Làm ta sợ muốn chết, vừa rồi trong bia đá kia bắn ra bạch quang đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Bạch quang kia là một loại đặc thù linh hồn bí pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

"Linh hồn bí pháp?"

Hồng Xà Nữ hơi sững sờ, nàng không nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

Nàng do dự một hồi, sau đó cũng đi đến một tấm bia đá trước mặt, dùng chính mình linh thức tại trên bia đá kia quét một chút.

Lập tức, trên bia đá kia trận văn cũng phát sáng lên, theo sát lấy một đạo bạch quang từ trong tấm bia đá bắn ra, chui vào đến trong mi tâm của nàng.

Thân thể của nàng hơi chấn động một chút, sau một lát, nàng mở to mắt, một mặt ngạc nhiên nói ra: "Thật là linh hồn bí pháp a!"

Hồng Xà Nữ lộ ra rất hưng phấn.

"Ha ha, xem ra chúng ta muốn kiếm bộn rồi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn bờ sông hai bên lít nha lít nhít bia đá, nhịn không được cười ha hả.

Cười xong đằng sau, Lăng Phong cũng dùng linh thức tại Hồng Xà Nữ vừa rồi đảo qua khối bia đá kia phía trên quét một chút.

Xoẹt

Một đạo bạch quang tại trên bia đá kia mặt bắn ra, sau một khắc, trong óc hắn nhiều hơn một loại linh hồn bí pháp.

Loại này linh hồn bí pháp, chính là tu luyện linh hồn.

Bây giờ, ở trên Tiên Ma đại lục, chuyên môn tu luyện linh hồn bí pháp cũng không nhiều.

Rất nhiều tu luyện linh hồn bí pháp, đều là Thượng Cổ thời đại lưu truyền xuống, mà những linh hồn bí pháp này, đại bộ phận đều là những người tu luyện kia, từ Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong lấy được bí pháp truyền thừa.

Thế nhưng là trải qua 100. 000 năm truyền thừa, Tiên Ma đại lục phía trên những linh hồn bí pháp này, đã cùng Hồn Điển không gian truyền thừa bên trong linh hồn bí pháp, có khác biệt rất lớn.

Lăng Phong đè nén kích động trong lòng, cùng Hồng Xà Nữ không ngừng dùng linh thức tại những bia đá này phía trên quét lấy.

Trên những bia đá này, có linh hồn bí pháp, cũng có Nguyên Thần bí pháp.

Nguyên Thần bí pháp, chỉ là linh hồn bí pháp một cái chi nhánh.

Hắn là dạy bảo người tu luyện như thế nào ngưng tụ Nguyên Thần, như thế nào tu luyện Nguyên Thần.

Bình thường loại bí pháp này, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới phía trên cường giả mới có thể tu luyện.

Mà linh hồn bí pháp, có rất nhiều cho dù là những Luyện Khí cảnh kia giới cường giả cũng có thể tu luyện.

Bởi vì cũng không phải là tất cả người tu luyện đều có được Nguyên Thần.

Nhưng là tất cả người tu luyện, đều có linh hồn.

Nguyên Thần cùng linh hồn, hay là có khác biệt.

Chỉ bất quá Nguyên Thần cảnh giới cường giả, linh hồn đã cùng Nguyên Thần dung hợp lại cùng nhau, bọn hắn là người tu luyện bên trong một loại tồn tại đặc thù.

"A? Lăng Phong đệ đệ, vì cái gì ngươi có thể tại mỗi một tấm bia đá bên trên đều quét ra bạch quang, mà ta không thể đâu?"

Rất nhanh, Hồng Xà Nữ liền phát hiện vấn đề này.

Lăng Phong tại mỗi một tấm bia đá bên trên, đều có thể quét ra bạch quang, mà nàng lại không thể, thành công của nàng suất đại khái chỉ có ba thành.

"Cái này ta cũng không biết a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trước mắt tình huống này, để hắn nhớ tới trước đó tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong một màn.

Lúc trước tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn nhưng là công pháp luyện thể gì đều có thể sửa luyện, mà những người khác liền không giống với lúc trước.

Hiện tại hắn tình huống này, cùng hắn năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong không sai biệt lắm.

Hắn có thể từ tất cả trong tấm bia đá, quét ra những bí pháp kia.

Mà Hồng Xà Nữ cũng không thể.

"Ngươi cái tên này, thật là thật kỳ quái!"

Hồng Xà Nữ nghiêng đầu nhìn Lăng Phong một hồi, sau đó tiếp tục ra sức quét đứng lên.

"Lăng Phong đệ đệ, những bí pháp này đều là Phàm giai sơ cấp bí pháp a, có thể hay không càng đến gần thượng du, bí pháp kia đẳng cấp liền càng cao cấp hơn?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu hướng phía dòng sông thượng du nhìn lại.

"Hẳn là!"

Giờ phút này Lăng Phong cũng là quét gần trên trăm tấm bia đá, hắn cũng phát hiện vấn đề này.

"Vậy chúng ta hướng thẳng đến thượng du đi đến đi!"

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn có được cao cấp hơn linh hồn bí pháp.

Nàng hiện tại đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, nếu có cao cấp hơn linh hồn bí pháp, vậy nàng tu vi liền sẽ tăng lên càng nhanh.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó chuẩn bị cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ hướng phía bên trên du tẩu đi.

Thế nhưng là hai người đi về phía trước mấy chục mét, Hồng Xà Nữ cái trán liền bắt đầu đổ mồ hôi.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức quan tâm đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Ta, ta cảm giác được có chút đau đầu!"

Hồng Xà Nữ cắn răng nói với Lăng Phong, nàng thời khắc này sắc mặt nhìn rất kém cỏi, nàng tại cố nén trong óc truyền tới đau đớn.

Lăng Phong lập tức lấy ra hai bình Hồn Dịch, đem cái nắp nhổ, đưa cho nàng, nói ra: "Mau đưa cái này ăn!"

Hồng Xà Nữ lập tức há mồm, đem hai bình này Hồn Dịch nuốt vào.

Thế nhưng là cho dù là ăn Hồn Dịch, trong đầu của nàng đau đớn vẫn là như thế, căn bản cũng không có chậm lại.

"Thế nào, khá hơn chút nào không?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Không có! Hồn Dịch giống như vô dụng!"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nàng có thể cảm giác được đầu của mình đau nhức, là đến từ linh hồn.

Lúc đầu nàng cũng coi là Lăng Phong Hồn Dịch có thể giúp nàng tiêu trừ loại thống khổ này, nhưng lại không nghĩ tới cho dù là Hồn Dịch cũng không làm nên chuyện gì.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đang yên đang lành làm sao lại đau đầu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Vừa rồi Hồng Xà Nữ hay là sống chạy nhảy loạn, sinh long hoạt hổ, nhưng là bây giờ liền biến thành một cái ma bệnh.

Hắn quay đầu hướng phía phía sau mình nhìn lại, sau đó nhắm mắt lại cẩn thận thể hội một chút hoàn cảnh chung quanh..