Chương 1093:: Linh hồn bí pháp

Chương 1093:: Linh hồn bí pháp

Hắn cảm giác đến thời khắc này hắn vị trí hoàn cảnh, ngoại giới tựa hồ có một loại vô hình quy tắc chi lực, tại ảnh hưởng linh hồn của hắn.

Sau một lát, hắn mở to mắt, lôi kéo Hồng Xà Nữ lui về sau.

Khi bọn hắn lui lại một khoảng cách đằng sau, Hồng Xà Nữ cảm giác được đầu mình đau nhức triệu chứng bắt đầu biến mất.

"A, tốt!"

Hồng Xà Nữ cảm giác được đầu của mình đau nhức triệu chứng đột nhiên biến mất, trên gương mặt lập tức xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nàng hướng phía thượng du nhìn một hồi, sau đó cắn răng, lại đi bên trên đi một khoảng cách.

Đầu kia đau triệu chứng lập tức xuất hiện.

Nàng tranh thủ thời gian lui trở về.

"Nguyên lai, là khoảng cách vấn đề!"

Hồng Xà Nữ có chút thở hổn hển nói.

Lúc đầu nàng muốn đi thượng du quét những bia đá kia, tìm kiếm cao cấp linh hồn bí pháp.

Nhưng là bây giờ xem ra, ý nghĩ này muốn thất bại.

Nàng từng ngụm từng ngụm hấp khí, một lúc sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói ra:

"Lăng Phong đệ đệ, ta cảm giác được thật kỳ quái, tu vi cảnh giới của ta cao hơn ngươi, linh hồn hẳn là cũng mạnh mẽ hơn ngươi, thế nhưng là vì sao ngươi không có việc gì? Mà ta lại có việc?"

"Ừm, ta cũng cảm thấy kỳ quái!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng có được nghi hoặc như vậy.

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi trước đừng quản ta, ngươi xem một chút ngươi có thể tại cái này bờ sông đi lên bao xa!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Hồng Xà Nữ nhìn soi mói, bắt đầu đi lên.

Cho dù Lăng Phong rời đi Hồng Xà Nữ, trong sông u hồn, cũng không có bay ra ngoài công kích Hồng Xà Nữ.

"Xem ra những u hồn này, là không thể rời đi mặt sông!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để yên tâm, bất quá hắn vẫn là không dám đem trường đao màu bạc thu hồi đai lưng chứa đồ bên trong.

Bởi vì hắn biết nơi đây hoàn cảnh đặc thù, hắn sợ hãi chính mình đem trường đao thu vào đai lưng chứa đồ đằng sau, gặp được tình huống đặc biệt thời điểm không bỏ ra nổi tới.

Khi hắn đi đến hơn năm trăm mét thời điểm, cũng cảm giác được đầu mình đau đớn.

Hắn không có kiên trì đi tiếp nữa, bởi vì hắn đã biết rõ, cho dù là hắn, tại cái này bờ sông đi xa, cũng sẽ giống như Hồng Xà Nữ đau đầu.

Hắn quay người đi trở về.

Hắn giờ phút này toàn thân đã bị mồ hôi ướt đẫm.

Loại kia đến từ sâu trong linh hồn thống khổ, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

"Thế nào, ngươi cũng đau đầu a?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, mở miệng hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu ở trong đầu suy nghĩ mình cùng Hồng Xà Nữ, tại sao lại đau đầu, mà hắn tại cảnh giới so Hồng Xà Nữ thấp tình huống dưới, tại sao lại so Hồng Xà Nữ đi càng xa.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi cầm cây đao này, sau đó thử một chút!"

Lăng Phong cầm trong tay trường đao màu bạc đưa cho Hồng Xà Nữ, trong lòng của hắn có chút hoài nghi, là cây đao này để hắn ở chỗ này so Hồng Xà Nữ đi được càng xa.

"Cây đao này? Chẳng lẽ nó có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay trường đao màu bạc nhìn một hồi, sau đó tiếp nhận thanh trường đao kia, cắn răng, lấy hết dũng khí đằng sau, lần nữa hướng phía bên trên du tẩu đi.

Thế nhưng là Hồng Xà Nữ mới đi mấy bước, đầu liền bắt đầu đau.

Nàng tranh thủ thời gian nắm lấy trường đao lui trở về.

"Xem ra không phải đao này vấn đề!"

Lăng Phong nhìn xem trường đao màu bạc kia, sắc mặt có chút trầm xuống.

Sau đó, hai người bọn họ liền cái đề tài này bắt đầu thảo luận đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, nếu như nói hai người chúng ta ở giữa lớn nhất khác biệt, chỉ sợ sẽ là trước đó ta được đến Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong đã đem từ trong tấm bia đá bắn ra bạch quang xưng là Công Pháp Chi Quang.

Bởi vì bạch quang này bên trong ẩn chứa linh hồn bí pháp, cùng Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Công Pháp Chi Quang cơ bản giống nhau.

Bất quá Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Công Pháp Chi Quang, là từ những thực vật kia, Yêu thú, còn có tảng đá loại hình đồ vật bên trên lấy được, mà lại Thể Thư không gian truyền thừa Công Pháp Chi Quang, là có thể bảo tồn lại.

Thế nhưng là tại những bia đá này phía trên bắn ra bạch quang, bọn hắn lại không cách nào bảo tồn lại.

Những bạch quang này trực tiếp tiến vào trong đầu của bọn họ.

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hồng Xà Nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Có, chính là ta lấy được Công Pháp Chi Quang nhiều hơn ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ cái kia xinh đẹp dung nhan, Hồng Xà Nữ cái này mơ hồ dáng vẻ, nhìn thật đáng yêu.

"Số lượng so ta nhiều?"

Hồng Xà Nữ trầm ngâm một tiếng, nàng tại trong đầu hồi tưởng tình cảnh lúc trước, phát hiện Lăng Phong nói tới cũng không sai, nàng lấy được Công Pháp Chi Quang, hoàn toàn chính xác so Lăng Phong thiếu.

"Thật chẳng lẽ cùng Công Pháp Chi Quang có quan hệ sao?"

Hồng Xà Nữ nỉ non nói.

"Cái này rất đơn giản, chúng ta bây giờ tiếp tục quét những cái kia cấp thấp bia đá, đạt được càng nhiều Công Pháp Chi Quang, sau đó lại hướng thượng du đi liền biết!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó đứng lên hướng phía những bia đá kia đi đến, phóng xuất ra chính mình linh thức, bắt đầu quét những bia đá kia.

Hồng Xà Nữ cũng là đứng lên, cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tiếp tục quét bia đá.

Sau một nén nhang.

Lăng Phong quét gần 500 tấm bia đá.

Hắn chỗ quét bia đá, xác xuất thành công 100%.

Mà Hồng Xà Nữ thành công lực, một mực tại khoảng ba phần mười quanh quẩn một chỗ.

Dù vậy, Hồng Xà Nữ cũng thành công đạt được hơn một trăm đoàn Công Pháp Chi Quang.

"Lăng Phong đệ đệ, chúng ta thử một chút đi!"

Hồng Xà Nữ không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nắm Hồng Xà Nữ cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, gia tốc hướng phía bên trên du tẩu đi.

Lần này, bọn hắn nhẹ nhõm siêu việt trước đó để Hồng Xà Nữ đau đầu vị trí.

Khi đi đến hơn năm trăm mét thời điểm, Hồng Xà Nữ lần nữa cảm thấy đau đầu.

Lăng Phong không có tiếp tục đi tới, mà là lôi kéo Hồng Xà Nữ lui lại.

"Xem ra thật là cái này Công Pháp Chi Quang nguyên nhân!"

Hồng Xà Nữ cắn răng, cố nén chỗ sâu trong óc truyền đến đau đớn nói ra.

"Đây cũng là vùng không gian này người sáng tạo thiết định quy tắc, chúng ta chỉ có tích lũy càng nhiều cấp thấp bí pháp, mới có tư cách đi lên, mới có tư cách quét hình càng thêm chương hơn càng cao cấp linh hồn bí pháp!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ thản nhiên nói.

"Hẳn là như vậy!"

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu.

Lúc đầu nàng là muốn đi đường tắt, xem ra hiện tại biện pháp này là không thể thực hiện được.

"Vậy chúng ta nghỉ một lát, sau đó từ từ quét đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện khôi phục.

Mà Lăng Phong thì là ngồi xếp bằng xuống, thử nghiệm dung hợp những này hắn lấy được linh hồn bí pháp cùng Nguyên Thần bí pháp.

Bởi vì Nguyên Thần bí pháp, chỉ là linh hồn bí pháp một cái chi nhánh, cho nên cái này Nguyên Thần bí pháp, một dạng có thể cùng linh hồn bí pháp dung hợp lại cùng nhau.

Mà đối với những cái kia ngưng tụ ra Nguyên Thần cường giả mà nói, Nguyên Thần cùng linh hồn là một thể.

Chỉ có tu luyện đến Phân Thần Đạo Chủ cảnh giới, mới có thể lần nữa đem linh hồn từ trong Nguyên Thần tháo rời ra.

Lăng Phong lựa chọn hai loại Phàm giai cấp thấp linh hồn bí pháp, bắt đầu dung hợp.

Khi hắn bắt đầu dung hợp hai loại bí pháp thời điểm, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng bị hấp thu.

Bất quá loại này hao tổn hắn vẫn là có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

Không đến một hơi, Lăng Phong liền đem hai loại Phàm giai sơ cấp linh hồn bí pháp thành công dung hợp.

"Thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng mừng thầm, hắn sau đó tiếp tục dung hợp những linh hồn bí pháp này.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình truyền đến một trận đau đớn.

Hắn mở to mắt, tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một chút Hồn Tinh.

Trước đó hắn nhưng là nghe Hoa Vân Đạo Chủ nói qua, những hồn này tinh có thể cho trợ giúp người tu luyện dung hợp linh hồn bí pháp.

Hắn trực tiếp đem mấy khỏa Hồn Tinh phóng tới trong miệng của mình.

Hồn Tinh gặp được nước bọt đằng sau, tựa như là đường một dạng hòa tan, mùi vị đó có chút ngọt.

Cái này Hồn Tinh cảm giác, cùng lúc trước hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong ăn Linh Tinh không sai biệt lắm.

Phục dụng Hồn Tinh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia dòng nước ấm tại nơi bụng xuất hiện, sau đó những dòng nước ấm này, dọc theo kinh mạch, tràn vào trong đầu của hắn.

Tại cái này dòng nước ấm tác dụng dưới, hắn cảm giác đến đầu của mình đau nhức triệu chứng đang nhanh chóng tiêu trừ.

Thế nhưng là Lăng Phong cảm giác được, những dòng nước ấm này, cũng không có cùng linh hồn của hắn dung hợp.

Hắn lần nữa nếm thử dung hợp linh hồn bí pháp.

Lần này, hắn phát hiện chính mình dung hợp linh hồn bí pháp đằng sau, những Công Pháp Chi Quang kia, không tiếp tục hấp thu linh hồn chi lực của hắn, mà là hấp thu tràn vào đến trong óc hắn những cái kia dòng nước ấm..