Chương 1094:: Hồn Quyết

Chương 1094:: Hồn Quyết

"Xem ra, cái này Hồn Tinh cũng không thể trực tiếp khôi phục linh hồn chi lực, Hồn Tinh bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, chỉ là ở người tu luyện dung hợp linh hồn bí pháp thời điểm mới có tác dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Trước đó hắn còn tưởng rằng Hồn Tinh có thể trực tiếp khôi phục người tu luyện linh hồn chi lực, hiện tại hắn mới biết được, chính mình trước đó ý nghĩ là sai lầm.

"Người khác chỉ có thể thông qua Hồn Tinh đến dung hợp linh hồn bí pháp, mà ta lại được sự giúp đỡ của Hồn Dịch, dùng linh hồn chi lực đến dung hợp linh hồn bí pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Những người khác hẳn là cũng có thể thông qua linh hồn chi lực đến dung hợp linh hồn bí pháp.

Nhưng là bọn hắn không thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật, cho nên căn bản cũng không có thể khai thác loại biện pháp này.

Mặc dù có người có thể sử dụng biện pháp như vậy, cái kia dung hợp tốc độ cũng sẽ rất chậm, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Sau một nén nhang, hắn đem trước lấy được mấy trăm chủng linh hồn bí pháp, đều đã dung hợp trở thành một thể.

"Trải qua dung hợp đằng sau linh hồn bí pháp, liền gọi « Hồn Quyết » đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hồng Xà Nữ cũng khôi phục, nàng cùng Lăng Phong tiếp tục quét hình bia đá.

Sau một canh giờ, Lăng Phong quét đến hơn ba ngàn chủng Phàm giai sơ cấp linh hồn bí pháp.

Mà Hồng Xà Nữ cũng là quét đến mấy trăm loại.

Mặc dù tu vi của nàng cao hơn Lăng Phong, nhưng là thành công của nàng suất so Lăng Phong thấp, cho dù tất cả mọi người có Hồn Dịch trợ giúp, nàng năng lực khôi phục vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi không cần phải để ý đến ta, chính ngươi buông tay ra đi tu luyện, chính ta sẽ chiếu cố tốt chính mình!"

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong.

Nàng cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong đang áp chế lấy tốc độ của hắn, nếu không phải muốn chiếu cố nàng, Lăng Phong tốc độ có lẽ sẽ càng nhanh.

"Tốt a, Hồng Vân tỷ tỷ ngươi cẩn thận một chút, ta mỗi ngày đều sẽ trở về cùng ngươi nói chuyện trời đất!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó chính mình bắt đầu trước dung hợp những linh hồn bí pháp này.

Dung hợp những linh hồn bí pháp này đằng sau, Lăng Phong phát hiện mình có thể thông qua tu luyện linh hồn của mình bí pháp, tăng cường đối với linh thức sử dụng.

Trước đó Lăng Phong linh thức, mặc dù có thể ngoại phóng 800 mét.

Thế nhưng là chỉ có hắn cách bia đá kia ba mét phạm vi bên trong, cái kia linh thức cường độ mới có thể kích hoạt trên tấm bia đá trận văn.

"Mài đao không uổng phí đốn củi công, ta trước tu luyện linh hồn bí pháp này, đem linh thức vận dụng phương pháp tăng lên lại nói!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong liền bắt đầu tu luyện những linh hồn bí pháp này.

Sau nửa canh giờ, hắn rốt cục đem Hồn Quyết tu luyện thành công.

Khi hắn lần nữa phóng thích linh thức thời điểm, phát hiện chính mình vậy mà có thể cách mười mét, liền có thể đem những bia đá kia thần văn kích hoạt.

Linh thức hữu hiệu khoảng cách gia tăng, cái này mang ý nghĩa Lăng Phong có thể tại ngang hàng thời gian bên trong, kích hoạt càng nhiều bia đá.

"Linh thức cường độ tăng lên gấp ba!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh hỉ.

Mặc dù hắn đã luyện thành Hồn Quyết, nhưng là linh hồn chi lực của hắn cũng không có tăng cường, giờ phút này hắn đạt được tăng cường chỉ là là đối với linh hồn chi lực, đối với linh thức vận dụng mà thôi.

Đây chính là tu luyện cao cấp linh hồn bí pháp chỗ tốt.

Hắn mở to mắt, hướng phía bờ sông nhìn lại, chỉ gặp Hồng Xà Nữ ngay tại những bia đá kia bên trong xuyên thẳng qua, không ngừng quét lấy những bia đá kia.

Hắn cũng đứng lên, hướng phía những bia đá kia đi đến, tiếp tục quét hình.

Mười ngày sau, Lăng Phong hướng thượng du đẩy vào mười dặm, tiến vào Phàm giai trung cấp bí pháp khu vực.

Sau một tháng, Lăng Phong tiến vào Huyền giai sơ cấp bí pháp khu vực.

"Dựa theo tiến độ này, muốn đi vào đến Thiên giai, hoặc là Nghịch Thiên giai công pháp khu vực, không biết cần bao lâu thời gian!"

Lăng Phong ngồi tại bên bờ sông trên một tảng đá, khẽ thở dài một cái.

Hắn cùng Hồng Xà Nữ đã có hai mươi ngày không có gặp mặt.

Hắn biết mình cùng Hồng Xà Nữ ở giữa khoảng cách, đã kéo ra rất xa.

Hắn giờ phút này cũng từ bỏ trở về cùng Hồng Xà Nữ tán gẫu.

"Nếu đến nơi này, mặc kệ bao lâu, đều muốn kiên trì!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó tiếp tục bắt đầu tu luyện, hắn cũng biết cơ hội như vậy khó được.

Nếu là bỏ qua cơ hội này, hắn khẳng định cũng tìm không được nữa dễ dàng như vậy thu hoạch được linh hồn bí pháp cơ hội.

Tại cái này hơn bốn mươi ngày trong tu luyện, hắn dung hợp vượt qua là hơn ba mươi vạn chủng linh hồn bí pháp.

Mà linh thức của hắn hữu hiệu khoảng cách, cũng đạt tới 30 mét.

Nửa năm sau, Lăng Phong tiến vào Thiên giai công pháp khu vực.

Giờ phút này hắn đã đi tới đầu này dòng sông thượng du.

Tại cái này thượng du khu vực, Lăng Phong không nhìn thấy bất kỳ bia đá, xuất hiện ở trước mặt hắn, là từng cái cao ngất thổ khâu.

Những này thổ khâu, chính là từng tòa phần mộ.

Khi Lăng Phong dùng linh thạch quét về phía những phần mộ này thời điểm, trên những phần mộ này phương, đều sẽ xuất hiện một đạo hư ảnh, cuối cùng, những này vô ảnh hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, bắn vào trong mi tâm của hắn.

Một năm sau, Lăng Phong tiến vào Nghịch Thiên giai công pháp khu vực.

Tại vùng này, trước đó cái kia dòng sông lao nhanh, đã biến thành một đầu tia nước nhỏ.

Lăng Phong thấy được một thanh khổng lồ trường kiếm, kiếm này dài đến trăm mét, vết rỉ loang lổ, trực tiếp kéo ngang tại dòng suối phía trên, tạo thành một tòa cầu.

Lăng Phong theo bản năng dùng linh thức quét một chút.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn xuất hiện, sau đó vô số đạo kiếm khí xuất hiện, hướng phía hắn gào thét mà tới.

Lăng Phong muốn tránh né, thế nhưng là hắn lại cảm giác được một trận lực lượng vô hình, đem hắn thân thể cầm giữ.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng bi thiết.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn những kiếm khí kia hướng phía hắn gào thét mà tới.

Những kiếm khí này trực tiếp bắn vào trong cơ thể của hắn.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cúi đầu xem xét, trên người mình cũng không có xuất hiện bất kỳ vết thương.

Những kiếm khí kia tiến vào thân thể của hắn đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch, hướng phía trong đầu của hắn dũng mãnh lao tới, tiến vào trong đầu của hắn.

"Phanh phanh. . ."

Những kiếm khí này tại trong đầu của hắn tản ra, cuối cùng cùng Lăng Phong linh hồn dung hợp.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, xuất hiện một mảnh linh hồn bí pháp.

linh hồn bí pháp này, lại là Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

"Cái này. . ."

Lăng Phong tâm tình nhịn không được kích động lên.

Đây chính là hắn một mực tha thiết ước mơ linh hồn bí pháp, bây giờ hắn rốt cục đạt được.

"Không biết loại này linh hồn bí pháp, có thể hay không để cho ta Nguyên Anh thiêu đốt!"

Lăng Phong cưỡng chế lấy kích động trong lòng, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển linh hồn bí pháp này, bắt đầu dẫn đạo linh hồn chi lực của mình, tiến vào đan điền, cùng Nguyên Anh kết hợp với nhau.

Hắn muốn dùng linh hồn chi lực của mình, nhóm lửa Nguyên Anh.

Thế nhưng là hắn lại thất bại.

Cho dù là cái này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, cũng vô pháp linh hồn chi lực của hắn, đem hắn Nguyên Anh nhóm lửa.

"Vậy mà không được?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn biết mình Nguyên Anh là Nghịch Thiên Nguyên Anh, mà hắn vừa mới lấy được bộ này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, lại không cách nào nhóm lửa hắn Nguyên Anh, chỉ có thể nói rõ hắn lấy được bộ này linh hồn bí pháp  đẳng cấp so với hắn Nguyên Anh thấp.

"Nhìn một chút đem bộ này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, cùng ta Hồn Quyết dung hợp đằng sau, có thể hay không đem Nguyên Anh nhóm lửa!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó bắt đầu thử nghiệm đem cái này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, cùng mình Hồn Quyết dung hợp..