Chương 1095:: Thần kỳ nước suối

Chương 1095:: Thần kỳ nước suối

Ba ngày sau, hắn thành công đem cái này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, cùng hắn Hồn Quyết dung hợp.

Dung hợp thành công đằng sau, Lăng Phong lần nữa thử nghiệm nhóm lửa chính mình Nguyên Anh.

Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình vẫn như cũ không cách nào đem Nguyên Anh nhóm lửa.

"Vẫn chưa được? Ta cái này Nguyên Anh, cũng quá lợi hại a?"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận cảm giác bất lực.

Nguyên Anh quá cường đại, có đôi khi cũng không phải chuyện tốt.

Hắn hôm nay, chính là bị kẹt tại Nguyên Anh cảnh giới, không được tiến thêm.

Nếu không có hắn Nguyên Anh không có cường đại như vậy, hắn đã sớm đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

"Tiếp tục tìm đi, nếu đi tới nơi này, nơi này Nghịch Thiên cấp Luyện Hồn Quyết, khẳng định không chỉ một loại!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó tiếp tục dọc theo trước mắt dòng suối đi lên.

Hắn đã không biết mình đã dọc theo dòng suối này đi bao xa.

Từ lúc mới bắt đầu lao nhanh sông lớn, hắn một mực dọc theo bờ sông đi.

Tại trên đại hà, có đổ vào trên mặt sông đại thụ che trời, những đại thụ che trời này tạo thành cầu nối, khiến cho Lăng Phong có thể giẫm lên những đại thụ này qua sông.

Tại dòng sông này hai bên, đều có rất nhiều bia đá.

Ba ngày sau, Lăng Phong tại bờ sông thấy được một cái phun lửa hang động, tại huyệt động kia bên trong, chẳng những có hỏa diễm xuất hiện.

Ngọn lửa kia nhan sắc rất kỳ quái.

Khi Lăng Phong nhìn thấy những hỏa diễm kia thời điểm, lập tức liền bị ngọn lửa kia hấp dẫn lấy.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, ngân, vàng, đen, trắng. . .

Phàm là Lăng Phong có khả năng nghĩ tới nhan sắc, tại một đám lửa này bên trong hắn đều có thể trông thấy.

Bất quá một đám lửa này nhiệt độ không phải rất cao, Lăng Phong cả gan, tới gần nơi này hỏa diễm.

Khi hắn khoảng cách hỏa diễm còn có 20 mét thời điểm, hắn dùng linh thức quét về phía ngọn lửa này.

Hô

Khi hắn linh thức quét về phía hỏa diễm đằng sau, ngọn lửa kia lập tức trở nên thịnh vượng đứng lên, hóa thành một đầu Hỏa Long hướng phía hắn xoắn tới.

Thân thể của hắn bị ngọn lửa bao khỏa.

Dưới sự kinh hãi, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Những ngọn lửa này đều bị hắn hút vào thể nội, cuối cùng hóa thành một dòng nước nóng, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Như vậy hiện tượng tiếp tục đại khái mười hơi thời gian, khi hỏa diễm tán đi đằng sau, hắn cảm giác đến trong đầu của chính mình, lại tăng thêm một môn Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

"Lại một loại linh hồn bí pháp!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu.

Hắn không nghĩ tới chính mình đạt được cái này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, vậy mà như thế đơn giản.

Lần này, hắn không có tu luyện linh hồn bí pháp này, mà là trực tiếp tiếp tục đi tới.

Như ngày sau, Lăng Phong khi nhìn đến một đoạn tàn cốt, từ hình dạng bên trên nhìn, đây cũng là một loại Yêu thú xương đùi, chỉ bất quá cái này một cây xương đùi đã gãy mất.

Tại chân này xương bên trên, có màu bạc hồ quang điện tại quấn quanh.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía xương đùi kia tới gần, còn không có đợi hắn dùng linh thức đi quét chân này xương, bỗng nhiên trên bầu trời xuất hiện một tia chớp, trực tiếp bổ vào trên người hắn.

Lăng Phong thân thể trực tiếp trở nên cứng ngắc, lôi điện chi lực này trong nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn, đại bộ phận đều bị trong đầu của hắn hấp thu.

Khi lôi điện chi lực biến mất về sau, hắn lại lấy được một loại Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Sau đó, Lăng Phong tiếp tục dọc theo cái này dòng suối đi lên, mười ngày sau, hắn đi tới trong một chốn sơn cốc.

Sơn cốc này bỗng nhiên vang lên một trận tiếng đàn, tiếng đàn này không ngừng rót vào trong đầu của hắn.

Cuối cùng hắn lại lấy được một loại Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Ba tháng sau, Lăng Phong trước mắt xuất hiện băng sương, phía trên đỉnh núi, một mảnh trắng xóa.

Khi hắn dọc theo dòng suối nhỏ đi lên đằng sau, hơi lạnh thấu xương lập tức tiến vào trong cơ thể của hắn, cóng đến hắn thẳng phát run.

Lăng Phong căn bản là không có cách ngăn cản loại này hàn ý.

Từng tia hàn ý, tiến vào trong cơ thể của hắn đằng sau, dọc theo kinh mạch của hắn, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong lại lấy được một loại Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Đây là hắn lấy được 17 loại Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Mặc dù chung quanh hắn đều là hàn băng, nhưng là dòng suối nhỏ kia nước, cũng không có ngưng kết thành băng.

Thời khắc này nước suối đã trở nên thanh tịnh, đã không giống hạ du nước sông như thế là màu xám đậm.

"Nơi đây, hẳn là khoảng cách cái này dòng suối đầu nguồn không xa đi!"

Lăng Phong hướng phía dòng suối nhỏ, hướng đỉnh núi tránh đi.

Trên đỉnh núi phiêu đãng màu trắng mê vụ.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đi tới đầu này dòng sông đầu nguồn.

Hắn tại cái này chỗ đầu nguồn, Lăng Phong thấy được một con suối, tuyền nhãn này bên trong hiện ra nước suối là thanh tịnh.

"Rốt cục đến cuối cùng!"

Lăng Phong ngồi xổm xuống, trực tiếp cúi người tại tuyền nhãn này bên cạnh đem miệng phóng tới trong suối nước từng ngụm từng ngụm uống nước.

Hơn một năm nay thời gian đến, hắn dọc theo dòng sông này đi đến hiện tại, cũng không chỉ một lần uống dòng sông này bên trong nước.

Hắn phát hiện dòng sông này bên trong nước, đối với linh hồn là hữu ích chỗ.

Sau khi uống xong, Lăng Phong cảm giác được bụng của mình chỗ xuất hiện từng tia dòng nước ấm, những dòng nước ấm này tiến vào kinh mạch của hắn, cuối cùng đang dâng tới trong đầu của hắn, thẩm thấu tiến trong linh hồn hắn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được trong đầu của mình, hiện ra rất nhiều hình ảnh.

Những hình ảnh này, phần lớn đều là hắn khi còn bé nhìn thấy hình ảnh, chỉ bất quá hắn quên đi.

"Cái này? ? ?"

Lăng Phong lập tức ngây dại, hắn không nghĩ tới uống xong cái này nguồn suối chi thủy về sau, trong đầu của chính mình, vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy hình ảnh.

"Đây đều là ta trí nhớ trước kia, hoặc là nói, là bị ta lãng quên tin tức a? Uống nước suối này đằng sau, vậy mà có thể cho ta nhớ tới nhiều như vậy trước kia tin tức?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh.

"Ha ha, có thể khôi phục ký ức, nước suối này thế nhưng là đồ tốt, trước làm một chút trở về!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức xuất ra mấy cái hồ lô, bắt đầu đựng nước.

Những hồ lô này, đều là bên trong có càn khôn, là một loại chuyên môn dùng để trang chất lỏng pháp bảo đặc thù.

Một cái dạng này hồ lô, có thể giả bộ mười vạn cân nước.

"Ùng ục ục. . ."

Lăng Phong chứa một bình lại một bình, khi hắn chứa vào thứ chín bình thời điểm, hắn phát hiện trước mắt nước suối, bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Hắn nhìn thấy trong suối nước, xuất hiện khuôn mặt.

Gương mặt này lại là chính hắn khuôn mặt.

"Không đúng!"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hiện tại hắn vẫn như cũ duy trì dịch dung trạng thái, thế nhưng là nước suối này bên trong cái bóng, lại là hắn chân dung.

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, trong suối nước khuôn mặt, vậy mà đối với hắn cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

Một màn này cùng hắn ban đầu ở Thể Thư không gian truyền thừa, cái kia trong một mảnh tiểu thiên địa  kỳ dị sơn cốc một màn kinh người tương tự.

Lúc trước tại một cái kia trong sơn cốc, Lăng Phong tại sơn cốc kia cuối cùng, cũng nhìn thấy một ngụm linh tuyền.

Tại linh tuyền kia bên trong, hắn cũng nhìn thấy một cái cái bóng, thế thì ảnh đối với hắn cười một tiếng, sau đó con mắt bắn ra hai đạo kim quang, liền để hắn đã hôn mê.

Nhớ tới trước đó gặp phải, Lăng Phong lập tức một cái giật mình.

"Không tốt!"

Trong lòng của hắn hô to một tiếng, đang chuẩn bị lui lại.

Trong tuyền nhãn kia bóng người, hai mắt hiện lên hai đạo tử quang, tử quang kia lập tức bắn vào trong đôi mắt của hắn.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được đầu óc trống rỗng, hắn trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong chậm rãi tỉnh lại.

Hắn phát hiện chính mình vẫn tại cái kia núi tuyết chi đỉnh, hắn ngẩng đầu hướng phía tuyền nhãn kia nhìn lại..