Chương 1096:: Vực Ngoại Tiên Cung

Chương 1096:: Vực Ngoại Tiên Cung

Thanh kia tuyền nhãn, giờ phút này không còn có dòng nước đi ra.

"Không có nước?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn phát hiện trong đầu của chính mình, nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Cái kia lại là một môn linh hồn bí pháp.

Lăng Phong không biết môn này linh hồn bí pháp đến cùng là đẳng cấp gì, nhưng là hắn có thể nhìn ra được, môn này linh hồn bí pháp, so với hắn trước đó lấy được Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, đều muốn lợi hại.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, quyết định tiếp tục hướng phía đỉnh núi đi đến.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đi tới cái này một tòa núi tuyết chi đỉnh.

Đứng tại núi tuyết chi đỉnh, hắn nhìn thấy phía trước có liên miên bất tuyệt dãy núi, có một ngọn núi so với hắn chỗ sơn phong cao hơn, tại đỉnh núi kia đỉnh, hắn tựa hồ thấy được một tòa cung điện hùng vĩ.

Tòa kia cung điện tại trong mây mù như ẩn như hiện, Lăng Phong thấy không rõ ràng lắm.

Hắn trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nghe được tòa kia trong cung điện, truyền đến từng đợt tiếng trời.

"Đó là tiên cung sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia tại trong mây mù như ẩn như hiện cung điện hùng vĩ, có chút thất thần.

Hắn muốn leo đi lên nhìn một chút tòa kia tiên cung, thế nhưng là hắn cũng biết, thế nhưng là hắn nhưng lại cảm giác được, tiên cung này, tựa hồ cùng hắn rất xa xôi.

Nhìn một lúc sau, hắn chậm rãi lắc đầu, dọc theo đường cũ trở về.

Bởi vì thích hợp huống quen thuộc, hắn trở về tốc độ so với lúc trước tiến lên tốc độ nhanh rất nhiều.

Ba tháng sau, hắn tại dòng sông thượng du lần nữa đụng phải Hồng Xà Nữ.

"Hồng Vân tỷ tỷ!"

"Lăng Phong đệ đệ!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng hết sức kích động, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nàng đã đi tới thượng du thời gian nửa năm, sau khi lại tới đây.

Nàng tại thượng du đạt được một loại Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Đạt được loại này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp đằng sau, nàng cũng không còn cách nào đi tới.

Thế nhưng là nàng cũng không hề rời đi, nàng biết Lăng Phong còn tại phía trên, cho nên nàng một mực tại nơi này chờ đợi Lăng Phong.

Bây giờ Lăng Phong rốt cục trở về.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ thật chặt ôm nhau, hắn có thể cảm giác được Hồng Xà Nữ trước ngực ấm áp cùng mềm mại.

"Hồng Vân tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này, ngươi trải qua còn tốt chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Ừm, rất tốt, Lăng Phong đệ đệ, ta thế nhưng là đạt được Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, tin tưởng ngươi cũng đã nhận được Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp a?"

Hồng Xà Nữ có chút hưng phấn nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

"Vậy chúng ta đi! Ta đã không thể đi lên!"

Hồng Xà Nữ hơi có chút thất lạc nói, nàng biết phía trên này khẳng định còn có cao cấp hơn linh hồn bí pháp, thế nhưng là nàng lại không cách nào đạt được.

Bất quá chuyến này nàng có thể được đến Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, nàng đã rất thỏa mãn.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ, dọc theo dòng sông đi xuống dưới.

Sau một tháng, bọn hắn đi tới dòng sông trung du.

Thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không biết như thế nào rời đi nơi này.

Hai người trải qua sau khi thương nghị, đem trên mặt sông một cây đại thụ đào rỗng, làm thành một chiếc thuyền gỗ.

Cái này một chiếc thuyền gỗ, dài đến trăm mét, rộng chừng 20 mét.

Bọn hắn đem đại thụ nửa đoạn sau đào rỗng, nửa trước đoạn tiêu diệt, làm thành boong thuyền.

Sau đó hai người cưỡi người thuyền gỗ, xuôi dòng xuống.

Những cái kia tại trên bờ sông bay múa u hồn, cũng không có công kích bọn hắn.

Ngồi thuyền tốc độ, thế nhưng là so với bọn hắn chính mình dọc theo bờ sông đi nhẹ nhõm nhiều, mà lại tốc độ cũng rất nhanh.

"Thật là thoải mái nha!"

Hồng Xà Nữ ngồi tại trong khoang thuyền, cầm trong tay linh quả, nhìn ngoài cửa sổ kích thích bọt nước, một mặt hài lòng.

Mà Lăng Phong lại là tại khoang thuyền trong một gian phòng, bắt đầu dung hợp hắn lấy được những cái kia linh hồn bí pháp.

Sau một tháng, hắn rốt cục đem hắn lấy được tất cả Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, đều dung hợp một chỗ.

Khi hắn còn chuẩn bị đem hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ từ cái kia trong cổ tháp lấy được linh hồn bí pháp cũng dung hợp đi vào thời điểm, lại phát hiện chính mình không cách nào lại dung hợp.

Linh hồn của hắn bí pháp, tựa hồ bão hòa!

"Vậy mà không cách nào dung hợp?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, tình huống này, cùng lúc trước hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới dung hợp Ngưng Anh bí pháp thời điểm tình huống một dạng.

"Nếu như pháp lại dung hợp, vậy thì bắt đầu tu luyện đi, lần này, hẳn là có thể thành công a?"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển cái này Hồn Quyết, bắt đầu tu luyện.

Linh hồn chi lực của hắn tràn vào đến đan điền, cùng Nguyên Anh kết hợp với nhau.

Sau đó hắn dựa theo Hồn Quyết phương pháp chấn động linh hồn chi lực.

Tại cái này linh hồn chi lực kích thích dưới, hắn Nguyên Anh thể nội cửu sắc chân hỏa, lập tức trở nên thịnh vượng đứng lên.

Ngay sau đó, tại cái này Nguyên Anh chân hỏa bị bỏng phía dưới, Lăng Phong Nguyên Anh bắt đầu bốc cháy lên.

Hắn Nguyên Anh, thế nhưng là ẩn chứa năng lượng kinh khủng, Lăng Phong lập tức dẫn dắt đến những năng lượng này tuôn hướng các vị trí cơ thể.

Hắn cũng là vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, lợi dụng cái này năng lượng bắt đầu rèn luyện thân thể của mình.

Từ Nguyên Anh hướng phía Nguyên Thần cảnh giới vượt qua giai đoạn, là tốt nhất giai đoạn luyện thể.

Nguyên Anh thiêu đốt đằng sau sinh ra năng lượng, đối với người tu luyện thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng.

A

Cứ việc Lăng Phong thể chất đã rất mạnh mẽ, nhưng là hắn Nguyên Anh cũng rất mạnh.

Hắn Nguyên Anh chân hỏa, liền xem như Đạo Chủ cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc có thể chịu được.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình các đại khiếu huyệt đều tại mỏi nhừ phát đau nhức, loại cảm giác này so với hắn ban đầu ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện Luyện Thể Quyết thời điểm càng thêm mãnh liệt.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi thế nào?"

Ở bên ngoài Hồng Xà Nữ, nghe được Lăng Phong tiếng hô đằng sau, lập tức lo lắng.

"Ta không sao, ta đang trùng kích Nguyên Thần cảnh giới!"

Lăng Phong cắn răng, cố nén thống khổ to lớn kia, nói với Hồng Xà Nữ một tiếng.

"Trùng kích Nguyên Thần cảnh giới sao? Có thống khổ như vậy sao?"

Hồng Xà Nữ có chút bĩu môi khinh thường, nàng là Yêu thú, mà lại nàng từ Nguyên Anh cảnh giới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, sở dụng phương pháp tu luyện cùng Lăng Phong không giống với.

Nàng thế nhưng là từ Nguyên Anh cảnh giới trực tiếp ngủ thẳng tới Nguyên Thần cảnh giới.

Dạng này phương thức tu luyện, là Lăng Phong không học được.

Biết Lăng Phong là đang trùng kích Nguyên Thần cảnh giới, Hồng Xà Nữ cũng là yên tâm ăn lên linh quả.

Những linh quả này, đều là Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ lúc trước bên trong thung lũng kia hái.

Mặc dù đại bộ phận linh quả đều bị Lăng Phong thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, nhưng là Lăng Phong tại thu lấy quá trình bên trong, cũng đem không ít linh quả cùng linh dược thu vào hắn đai lưng chứa đồ bên trong.

Những linh quả này chính là Lăng Phong giấu ở đai lưng chứa đồ bên trong.

Hiện tại hắn căn bản là không cách nào mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian.

Lăng Phong yên lặng thừa nhận chân hỏa luyện thể thống khổ.

Tại Nguyên Anh chân hỏa rèn luyện phía dưới, tố chất thân thể của hắn ngay tại không ngừng mạnh lên.

Mà hắn Nguyên Anh thể chất cũng đang chậm rãi thu nhỏ.

Cuối cùng, hắn Nguyên Anh sẽ bị Nguyên Anh chân hỏa đốt thành hư vô.

Mười ngày sau, Lăng Phong Nguyên Anh đã biến mất.

Ở trong đan điền, chỉ có một đoàn cửu thải hỏa diễm đang nhảy nhót, một đoàn này cửu thải hỏa diễm, chính là trước đó ở trong cơ thể hắn Nguyên Anh chân hỏa.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội các đại khiếu huyệt, ngoại trừ thủ khiếu bên ngoài, mặt khác khiếu huyệt, đều từ trước đó đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn, đột phá đến đệ lục biến cảnh giới tiểu thành..