Chương 1097:: Vọt Long Môn, bò thang trời

Chương 1097:: Vọt Long Môn, bò thang trời

Trước đó, tay của hắn khiếu bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, đã đột phá đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới.

Hiện tại, tay của hắn khiếu đã đột phá đến đệ lục biến cảnh giới đại thành.

Cái này đệ lục biến thể chất, liền xem như rất nhiều Đạo Chủ đều không có  bình thường người tu luyện, cường độ thân thể đều là so tu vi cảnh giới thấp một cái cấp bậc.

Lăng Phong từ từ mở mắt, đôi mắt của hắn giờ phút này cũng thay đổi thành cửu thải chi sắc.

"Tối hậu quan đầu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó vận chuyển linh hồn bí pháp, khống chế trong đan điền cửu thải Nguyên Anh chân hỏa, dọc theo kinh mạch, đi tới xương sống lưng của hắn chỗ, tiến vào hắn xương sống lưng cốt tủy chỗ.

Muốn ngưng tụ Nguyên Thần, nhất định phải thiêu đốt Nguyên Anh, khi Nguyên Anh biến mất đằng sau, mới có thể điều động Nguyên Anh chân hỏa, vọt Long Môn, bò thang trời, cuối cùng mới là tụ nguyên thần.

Vọt Long Môn, chính là Lăng Phong tại trong đan điền của mình, mở ra một đầu cùng mình xương sống lưng liên thông thông đạo, sau đó khống chế Nguyên Anh chân hỏa tiến vào đầu này trong thông đạo.

Bò thang trời, chính là khống chế Nguyên Anh chân hỏa, dọc theo tuỷ sống của chính mình, từng cấp rèn luyện xương sống lưng của chính mình cùng tuỷ sống.

Người trưởng thành xương sống lưng, có 24.

Cho nên khống chế Nguyên Anh chân hỏa từ xương sống lưng đến não hải quá trình, được xưng là bò thang trời.

Đây là Lăng Phong lấy được linh hồn bí pháp bên trong một loại đặc thù phương pháp tu luyện.

Phổ thông người tu luyện, cũng không có trực tiếp đem Nguyên Anh chân hỏa chuyển dời đến não hải.

Cách làm của bọn hắn, chính là đem Nguyên Anh phần lớn chân hỏa tán đi, sau đó khống chế chút ít Nguyên Anh bản nguyên dọc theo kinh mạch tiến vào não hải, cuối cùng cùng linh hồn dung hợp, ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Bởi vì kinh mạch thực sự quá yếu ớt, căn bản là không có cách gánh chịu hoàn thành Nguyên Anh chân hỏa.

Mà bò thang trời loại bí pháp này, lại có thể đem chân hỏa tất cả năng lượng đều bảo tồn lại.

Cho dù là Thượng Cổ thời đại, cũng chỉ có số ít cường giả mới dám sử dụng loại bí pháp này.

Mà lại loại bí pháp này xác xuất thành công cực thấp, rất nhiều người đều không thể thừa nhận tuỷ sống bị chân hỏa bị bỏng thống khổ, cuối cùng thất bại.

Đây là một cái rất thống khổ quá trình, bởi vì người cốt tủy là tương đối yếu ớt, tại Nguyên Anh chân hỏa bị bỏng dưới, có khả năng trực tiếp phế bỏ.

Tại cái này trình tự, một cái sơ sẩy liền có thể sẽ đem mình biến thành tàn phế.

"Mở Long Môn!"

Lăng Phong lập tức kết động thủ ấn, bắt đầu ở thể nội mở liên thông đan điền cùng xương sống lưng thông đạo.

Cái này một bước cũng rất trọng yếu.

Lăng Phong không dám chậm trễ chút nào.

Mười hơi đằng sau, một cái vòng xoáy xuất hiện tại trong đan điền của hắn.

Cái này vòng xoáy, tại hắn lấy được linh hồn bí pháp bên trong, được xưng là Long Môn.

Long Môn phía sau, chính là thông hướng xương sống lưng thông đạo.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, hắn lấy ra một kiện nhuyễn giáp, đặt ở trong miệng cắn, ở trong lòng hét lớn:

"Vọt Long Môn!"

Hắn lập tức kết động thủ ấn, bồi tiếp linh hồn chi lực, khống chế cái kia Nguyên Anh chân hỏa tiến vào trong đan điền cái kia vòng xoáy bên trong.

Cái này trình tự chính là vọt Long Môn.

Hô

Nguyên Anh chân hỏa tại Lăng Phong linh hồn chi lực khống chế dưới, lập tức bay vào vòng xoáy kia bên trong.

Khi Nguyên Anh chân hỏa tiến vào vòng xoáy bên trong, hắn trong đan điền vòng xoáy biến mất.

Cái này vòng xoáy chỉ là Lăng Phong sử dụng bí thuật trong đan điền lâm thời mở ra tới, cũng không thể thời gian dài duy trì.

Khi cửu sắc chân hỏa tiến vào tuỷ sống đằng sau, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, trên trán lập tức toát ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi, từng cây nổi gân xanh.

Hắn thừa nhận thống khổ to lớn, thân thể cũng không nhịn được run rẩy lên.

Loại thống khổ này thực sự quá kịch liệt.

Bất quá Lăng Phong cuối cùng vẫn chịu đựng lấy.

"Bò thang trời!"

Hắn cắn nhuyễn giáp kia, chịu đựng lấy cái kia đau khổ kịch liệt, khống chế Nguyên Anh chân hỏa hướng phía tiết thứ hai xương sống lưng di động.

Xoẹt

Hắn tựa hồ nghe đến xương sống lưng chỗ truyền đến một trận thanh âm, thanh âm này tựa như là nung đỏ khối sắt để vào đến nước lạnh bên trong phát ra này thanh âm.

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan.

Một lúc sau, Lăng Phong đã có thể thích ứng thống khổ này, ngược lại cảm giác được dễ dàng một chút.

Sau một canh giờ, cái kia Nguyên Anh chân hỏa rốt cục bò qua tầng hai mươi bốn thang trời, cuối cùng tiến vào trong đầu của hắn.

Oanh

Một cỗ nóng rực thủy triều, lập tức tại trong đầu của hắn khuếch tán.

Lăng Phong cảm giác được chính mình đầu óc nóng lên, suýt nữa đã hôn mê.

Hắn lập tức vận chuyển linh hồn bí pháp, ở trong lòng rống to: "Cho ta ngưng!"

Hắn khống chế linh hồn bản viện cùng cửu thải Nguyên Anh chân hỏa ngưng tụ cùng một chỗ.

A

Khi Nguyên Anh chân hỏa cùng bản nguyên linh hồn tiếp xúc đến đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được sâu trong linh hồn, truyền đến một trận cảm giác nóng rực.

Hắn nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Ở bên ngoài Hồng Xà Nữ, nghe được hắn tiếng kêu thảm này đằng sau, hai tay đột nhiên lắc một cái, trong tay linh quả suýt nữa đến rơi xuống.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, bởi vì Lăng Phong tiếng kêu, nghe thật sự là quá bi thảm.

Nàng cảm giác được chính mình rất khó nói, rất đau lòng.

Nhưng là nàng vẫn là nhịn được, không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết kéo dài sau một nén nhang, liền thời gian dần trôi qua giảm bớt.

Mà trong phòng, Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, thân thể của hắn đã bị ướt đẫm, hắn giờ phút này hai tay kết lấy kỳ quái ấn ký, đang không ngừng kiên trì.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể đột nhiên một trận, hắn đột nhiên mở to mắt, đôi mắt của hắn giờ phút này là cửu thải chi sắc, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Cái này một cỗ cường đại khí tức, trực tiếp xuyên thấu gian phòng tấm ván gỗ, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Thành công không?"

Tại bên ngoài phòng Hồng Xà Nữ, cảm giác được cái này một cỗ cường hoành ba động đằng sau, đôi mắt đẹp phía trên cũng là lộ ra một tia kích động.

Nàng có thể cảm giác được, cái này một cỗ ba động, là Nguyên Thần ba động.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong đôi mắt dần dần khôi phục bình thường.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, lập tức phát hiện ý thức của mình, xuất hiện tại một cái cửu thải trong không gian.

Giờ phút này, hắn phát hiện thân thể của mình biến thành cửu thải chi sắc.

Thân thể này cũng thay đổi nhỏ, chỉ có cao mười tấc.

"Đây chính là Nguyên Thần của ta sao?"

Lăng Phong biết, chính mình cái này cửu thải không gian, chính là thức hải của hắn, mà cái này một bộ cửu thải thân thể, chính là Nguyên Thần của hắn.

Cao mười tấc Nguyên Thần, chính là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần.

Cao mười tấc Nguyên Thần, xuất thể bên ngoài, có thể hóa thành trăm mét cao Nguyên Thần hư ảnh.

Đương nhiên, Lăng Phong còn có thể khống chế Nguyên Thần chi lực cường độ, liền có thể khống chế Nguyên Thần hư ảnh độ cao.

"Hiện tại linh hồn bản nguyên của ta, đã cùng thứ nhất Nguyên Anh Nguyên Anh chân hỏa dung hợp, ta Hồng Mông Nguyên Anh còn không có thiêu đốt a!"

Lăng Phong ở trong lòng tự hỏi.

Hiện tại hắn tu vi cảnh giới cùng trước kia không giống với.

Trước kia hắn ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài thời điểm, xuất hiện hai cái Trúc Cơ đạo đài, điều này cũng làm cho đan điền của hắn một phân thành hai, chia làm thượng đan điền cùng hạ đan điền.

Về sau Tiên Thiên cảnh giới, Nguyên Anh cảnh giới, đều trong đan điền ngưng tụ ra hai viên Kim Đan, hai cái Nguyên Anh.

Nhưng là bây giờ tu vi của hắn đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, hắn cũng không có hai cái não hải, cũng không có hai cái bản nguyên linh hồn.

Cho nên, hắn căn bản là không có cách ngưng tụ ra hai cái Nguyên Thần.

"Mặc kệ những thứ này, những vật này không phải ta có thể quan tâm!".