Chương 1098:: Luyện hóa linh dược

Chương 1098:: Luyện hóa linh dược

Lăng Phong lắc đầu, sau đó nằm xuống.

Liên tục tu luyện thời gian lâu như vậy, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, hắn đều tại nhẫn thụ lấy thống khổ.

Bây giờ hắn rốt cục ngưng tụ ra Nguyên Thần, cũng có thể thư giãn một tí.

Hắn hiện tại sự tình gì đều không muốn làm, hắn tựa như yên lặng ngủ một giấc.

Trước kia hắn đồng dạng tu luyện hoàn tất mà nói, đều sẽ tắm rửa sau đó lại nghỉ ngơi, nhưng là bây giờ hắn ngay cả tắm rửa suy nghĩ cũng không có.

Bởi vì giờ khắc này hắn, thật là quá mệt mỏi, vô luận là thân thể, hay là tâm linh.

Tại bên ngoài phòng Hồng Xà Nữ, nghe được bên trong không có động tĩnh đằng sau, lập tức hóa thành bản thể, tiến vào Lăng Phong trong phòng.

Khi nàng nhìn thấy đã ngủ thật say Lăng Phong đằng sau, cũng triệt để yên tâm.

Nàng cũng không có lại rời đi gian phòng này, mà là co quắp tại Lăng Phong bên người, yên lặng thủ hộ lấy Lăng Phong.

Cái này một giấc Lăng Phong trọn vẹn ngủ ba ngày thời gian.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, lập tức liền thấy được một đầu tiểu xà màu đỏ.

"Ngươi đã tỉnh?"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong phun ra lưỡi màu đỏ, sau đó lập tức hóa thành hình người.

"Ừm, thật thoải mái!"

Lăng Phong từ trên sàn nhà đứng lên, hoạt động một chút thân thể của mình, thể nội lập tức phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

"Ta đi ra ngoài trước!"

Hồng Xà Nữ nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Mà Lăng Phong lập tức đem y phục của mình cởi ra, sau đó thi triển Linh Vũ Quyết, đem chung quanh hơi nước ngưng tụ tới.

Rất nhanh, tại trong phòng của hắn, liền ngưng tụ ra một đại đoàn nước.

Một đoàn này thủy phiêu lơ lửng ở trong phòng của hắn, hắn trực tiếp chui vào nước này đoàn bên trong, sau đó khống chế nước này đoàn nhanh chóng lưu động, đem trên người dơ bẩn là sạch sẽ.

Sau một nén nhang, hắn từ thủy đoàn bên trong đi ra, vung tay lên, nước này đoàn liền hướng phía ngoài cửa sổ bay ra ngoài.

Hắn xuất ra một kiện sạch sẽ y phục mặc.

"Thoải mái!"

Lăng Phong cảm giác được một trận thần thanh khí sảng.

Hắn trực tiếp đẩy cửa ra, đi vào trong khoang thuyền, giờ phút này Hồng Xà Nữ nằm tại một tấm ghế đu phía trên, vểnh lên chân bắt chéo, nàng cái kia linh lung tinh tế thân thể mềm mại nằm tại trên ghế xích đu, Lăng Phong nhìn một cái không sót gì, cái kia trắng nõn bắp chân cùng trơn bóng chân bại lộ trong không khí, nhìn có chút óng ánh.

Lăng Phong ánh mắt ở trên thân Hồng Xà Nữ nhìn lướt qua, ở trong lòng thầm nghĩ nàng là yêu nghiệt.

Bởi vì nàng là loài rắn Yêu thú nguyên nhân, cho nên nàng dáng người rất tốt, đặc biệt là đầu kia bờ eo thon, đối với nam tính người tu luyện có chút khác mị hoặc chi lực.

"Đi ra rồi? Cảm giác như thế nào?"

Hồng Xà Nữ nằm tại trên ghế xích đu, cái cằm có chút nâng lên, đôi mắt đẹp ở trên thân Lăng Phong ngắm tới ngắm lui.

Bởi vì đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới nguyên nhân, Lăng Phong thời khắc này khí chất cùng lúc trước so sánh, có khác biệt lớn.

"Cảm giác rất tốt!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, hắn ngủ ba ngày sau đó, cảnh giới cũng củng cố.

"Chúc mừng ngươi, trở thành Nguyên Thần cảnh giới cường giả!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, trong nội tâm nàng cũng vì Lăng Phong có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới mà cảm thấy cao hứng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó kéo qua một cái ghế, đi vào khoang thuyền bên cạnh cửa sổ, ngẩng đầu nhìn hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Phía ngoài nước sông mãnh liệt, đại lượng u hồn không ngừng tại trong nước sông bay vọt mà ra, sau đó lại rơi vào trong nước sông.

Bọn chúng tựa như là trong sông con cá đồng dạng.

Giờ phút này, sắc trời đã trở nên lờ mờ, những cái kia tại trong sông nhảy ra u hồn, cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

Thế nhưng là những u hồn này, nhưng không có công kích Lăng Phong bọn hắn thuyền gỗ.

Tại trong khoang thuyền, Hồng Xà Nữ cũng đứng lên, đi vào Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong đứng chung một chỗ, nhìn xem trên mặt sông những cái kia vui sướng bay múa u hồn, ánh mắt dần dần trở nên mê ly lên.

"Thật đẹp!"

Hồng Xà Nữ nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng.

Ừm

Lăng Phong cũng gật gật đầu, cảnh tượng như vậy, chỉ sợ có rất ít người có thể gặp qua.

Bởi vì nếu như hắn không có trường đao màu bạc mà nói, những u hồn kia khẳng định sẽ đối bọn hắn phát động công kích, bọn hắn cũng khẳng định là hoàn mỹ thưởng thức cảnh đẹp như vậy.

Thưởng thức một hồi cảnh đẹp đằng sau, Lăng Phong bắt đầu làm ăn.

Ăn uống no đủ đằng sau, hắn liền trở lại trong gian phòng của mình bắt đầu tu luyện.

Bởi vì hắn hiện tại không biết nên như thế nào rời đi nơi này, chỉ có thể ở thuyền gỗ bên trong  mặc cho lấy thuyền gỗ này chở bọn hắn tại trong sông phiêu lưu.

Hiện tại hắn có thể làm, chính là nắm chặt thời gian tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

Hắn bây giờ đạt được Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, trên thân cũng có được rất nhiều tài nguyên, hắn có thể nhanh chóng tăng lên chính mình huyễn Thần cảnh giới.

Hắn đem trước ở trong sơn cốc lấy được linh dược cầm một chút đi ra.

"Không biết lư hương có thể hay không đem những này linh dược luyện hóa?"

Nhìn xem những linh dược này, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn thử nghiệm đem lư hương triệu hoán đi ra.

Ông

Lòng bàn tay của hắn xuất hiện một vòng thanh quang, lư hương xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Có thể!"

Nhìn thấy lư hương xuất hiện đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lư hương này mới là hắn chỗ dựa lớn nhất, nhìn thấy lư hương không có bị vùng không gian này quy tắc chi lực áp chế, trong lòng của hắn cũng là có lực lượng.

Hắn đem lư hương cái nắp mở ra, sau đó hướng phía trong lư hương quán thâu Nguyên Thần chi lực.

Ông

Lư hương mặt ngoài lập tức sáng lên một chút trận văn màu đỏ.

A

Nhìn thấy lư hương mặt ngoài xuất hiện trận văn màu đỏ, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn chưa bao giờ nhìn thấy qua lư hương phát ra hồng quang, hôm nay đây là lần thứ nhất trông thấy.

"Đây cũng là bởi vì ta tu vi cảnh giới tăng lên a? Bây giờ ta truyền cho nó chính là Nguyên Thần chi lực, so trước đó chân nguyên lực cao một cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó tiếp tục hướng phía lư hương quán thâu Nguyên Thần chi lực.

"Ong ong. . ."

Lư hương thể tích đang không ngừng biến lớn, rất nhanh liền biến thành cao nửa thước.

Lăng Phong nắm lên một chút linh dược, trực tiếp nhét vào trong lư hương.

Những linh dược này, đều là hắn cùng Hoa Vân Đạo Chủ trước đó tại bên trong thung lũng kia đào tới, đều là một chút đối với linh hồn hữu ích linh dược.

Đem linh dược nhét vào đằng sau, Lăng Phong đắp lên cái nắp, hắn cũng không có đem lư hương thu hồi thể nội.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Từng tia sương mù màu trắng, tại trong lư hương bay ra.

Những sương mù màu trắng này, đều là trạng thái sương mù linh lực.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đem những sương mù này linh lực đều hấp thu.

Sau một nén nhang, trong lư hương không có linh lực bay ra, Lăng Phong đem lư hương cái nắp mở ra, phát hiện trong lư hương, xuất hiện một chút màu xám đậm linh dịch.

Những linh dịch này tản ra nồng đậm linh hồn khí tức.

"Quả nhiên là Hồn Dịch!"

Nhìn thấy những này linh dịch màu xám đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Trước đó hắn liền đoán ra linh dược này bị luyện hóa về sau, sẽ sinh ra Hồn Dịch.

Bây giờ tình huống này, cùng hắn đoán một dạng.

Nhưng là Lăng Phong rất nhanh liền phát hiện, ngoại trừ Hồn Dịch bên ngoài, tại trong lư hương, vẫn còn có linh dịch chữa thương.

Chỉ bất quá cái này linh dịch chữa thương tỉ lệ cùng Hồn Dịch so sánh, thực sự quá ít.

Linh dịch chữa thương tại những linh dịch này bên trong tỉ lệ, đại khái chỉ là chiếm cứ một phần hai mươi.

"Những này linh dịch chữa thương  có vẻ như so ta trước đó luyện chế linh dịch chữa thương cao cấp rất nhiều, cũng không biết đến cùng đạt đến cỡ nào cấp bậc!".