Chương 1099:: Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng

Chương 1099:: Nguyên Thần cảnh đệ nhị trọng

Lăng Phong đem những cái kia linh dịch chữa thương lấy ra, cất vào từng cái trong bình ngọc.

Cuối cùng, hắn đạt được 13 bình dạng này linh dịch chữa thương, mỗi trong bình có 100 giọt.

Mà Hồn Dịch, hắn thì là đạt được hơn 200 bình.

Những này Hồn Dịch, so Lăng Phong trước đó luyện chế ra tới Hồn Dịch cao cấp hơn rất nhiều.

Xác định những linh dược này có thể bị luyện hóa trở thành linh dịch đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để yên tâm, hắn tiếp tục hướng trong lư hương thả linh dược.

Thế nhưng là Lăng Phong hướng bên trong thả mấy trăm cân linh dược, lại phát hiện lư hương còn giống như không có đổ đầy.

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lư hương, thời khắc này lư hương, chỉ có cao nửa thước, tuy nhiên lại có thể chứa mấy trăm cân linh dược, cái này khiến hắn cảm giác đến rất nghi hoặc.

Hắn nhíu nhíu mày, sau đó tiếp tục hướng bên trong lư hương nhét linh dược.

Rất nhanh, hắn lại đi bên trong lư hương nhét vào mấy trăm cân linh dược, thế nhưng là lư hương vẫn không có bị đổ đầy xu thế.

"Làm sao biến thành dạng này rồi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lư hương, hắn không nghĩ tới lư hương bây giờ lại lại biến thành cái dạng này.

Mặc dù bây giờ lư hương thể tích không lớn, nhưng là nó lại có thể chứa so với nó thể tích lớn được nhiều đồ vật.

"Xem ra, ta dùng Nguyên Thần chi lực, kích hoạt lên lư hương nội bộ đặc thù trận pháp, để lư hương có cùng loại túi trữ vật công năng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lư hương xuất hiện loại biến hóa này, hắn rất vui vẻ, về sau lư hương này liền có thể trang nhiều thứ hơn.

Hắn đem lư hương thu hồi đến trong đan điền, tiếp tục luyện hóa những linh dược này.

Hai tháng đằng sau, bọn hắn đi tới cửa sông.

Tại hai tháng này bên trong, Lăng Phong đem hắn đai lưng chứa đồ bên trong linh dược cơ hồ đều luyện hóa.

Hắn cũng đã nhận được hơn 200. 000 bình Hồn Dịch, còn có hơn một vạn bình cao cấp linh dịch chữa thương.

Mà Lăng Phong tu vi, tại hai tháng này bên trong, cũng từ Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới, tăng lên tới Nguyên Thần đệ nhị trọng cảnh giới.

Gần hai tháng, tăng lên hai cái cấp độ, đôi này rất nhiều người mà nói, loại tốc độ này thực sự quá nhanh.

Bởi vì Nguyên Thần cảnh giới, mỗi tăng lên một cảnh giới đều rất gian nan.

Hồng Xà Nữ trong khoảng thời gian này, bằng vào những linh quả kia, linh dược, còn có Hồn Dịch, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới.

Nguyên Thần cảnh giới, nếu có đại lượng có thể bổ sung linh hồn chi lực linh dược, tu vi cũng là có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là ở trên Tiên Ma đại lục, loại này đặc thù linh dược đều phi thường trân quý.

Cho dù là những cái kia truyền thừa cổ xưa gia tộc và Nhân tộc thánh địa cũng không có bao nhiêu dạng này linh dược.

Bọn hắn sẽ chỉ đem những này linh dược dùng tại những cái kia đỉnh cấp thiên tài trên thân, để những cái kia đỉnh cấp thiên tài nhanh chóng trưởng thành.

Mà những vật này, đối với Lăng Phong mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Có lư hương nơi tay, hắn tùy thời đều có thể làm ra Hồn Dịch tới.

Tại dòng sông này cuối cùng, lại là Lăng Phong quen thuộc Sâm La Hải.

"Đây là cái gì biển? Nước biển này lại là màu đen!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy màu đen nước biển đằng sau, không khỏi nhíu mày.

"Cái này gọi Sâm La Hải, chúng ta bây giờ còn tại Sâm La di tích cổ bên trong!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ thản nhiên nói.

Thế nhưng là Hồng Xà Nữ căn bản cũng không biết Sâm La di tích cổ.

Lăng Phong chỉ có thể kiên nhẫn cho nàng giảng giải một phen.

"Trách không được chúng ta có thể được đến nhiều như vậy linh hồn bí pháp, nguyên lai cái này Sâm La di tích cổ cùng Thiên Thư « Hồn Điển » có quan hệ!"

Nghe Lăng Phong giải thích đằng sau, Hồng Xà Nữ cũng là rốt cục hiểu rõ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cảm giác được chính mình thuyền gỗ, giống như bị thứ gì nâng lên đến một dạng, bọn hắn lập tức đi cửa sổ chỗ nhìn ra phía ngoài, phát hiện chính mình thuyền gỗ, lại bị một cây xúc tu màu đen quấn lấy.

"Quái vật. . ."

Hồng Xà Nữ dọa đến kêu to lên.

"Là nó!"

Khi thấy xúc tu màu đen này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, xúc tu này hắn gặp qua.

Ngăn trở xúc tu này, thế nhưng là ở trong Sâm La Hải, chấn nhiếp rồi đông đảo đại năng giả, sau đó đem hắn cùng Hồng Xà Nữ, còn có Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian gọi ra tới.

Hiện tại xúc tu màu đen này lại xuất hiện.

Xúc tu màu đen này, vòng quanh thuyền gỗ  liên đới lấy Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ hướng phía trên bầu trời vung đi.

A

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ hai người ôm ở cùng một chỗ, tại thuyền gỗ trong không gian quay cuồng.

Thuyền gỗ này hướng phía trên bầu trời bay đi, trên bầu trời kia xuất hiện một cái vòng xoáy, cái kia thuyền gỗ từ vòng xoáy bên trong bay ra ngoài.

Tại khoảng cách Thiên Cương sơn mạch 10 vạn dặm xa Thiên Hư sơn mạch đầu nam.

Bầu trời bỗng nhiên mây đen đại tác, một khe hở không gian xuất hiện, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, trực tiếp rơi xuống tại trên một ngọn núi.

Quái vật khổng lồ này chính là Lăng Phong bọn hắn thuyền gỗ.

Cái kia thuyền gỗ rơi xuống ở trên núi, trực tiếp rơi nhão nhoẹt.

Mà Lăng Phong cũng là trong nháy mắt cảm giác được chính mình Nguyên Anh cùng Trúc Cơ đạo đài đột nhiên chấn động.

Tại trong đan điền của hắn, có nồng đậm sương mù màu tím phiêu đãng, những này sương mù màu tím đem hắn Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Anh bao vây lại.

Khi sương mù màu tím biến mất đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, lần nữa bị phong ấn.

"Hai năm, rốt cục đi ra!"

Cảm giác được Trúc Cơ đạo đài biến hóa, Lăng Phong mừng rỡ trong lòng.

Mặc dù hắn Trúc Cơ đạo đài bị Hồng Mông Đạo Đài phong ấn, nhưng là Nguyên Thần của hắn tựa hồ không có chịu ảnh hưởng.

Tựa hồ Nguyên Thần cảnh giới, đã siêu thoát ra Thiên Đạo pháp tắc giám thị phạm vi.

Từ trên trời tiến vào Thiên Cương sơn mạch lên, đến bây giờ, đã qua thời gian hơn hai năm.

Đây là hắn đạp vào tu luyện chi đồ đến nay, tại một chỗ đợi thời gian dài nhất địa phương.

Thời gian hai năm, mặc dù rất dài, nhưng là Lăng Phong biết, theo hắn tu vi tăng lên, về sau dạng này phương thức tu luyện hẳn là sẽ trở thành trạng thái bình thường.

Những cái kia tu vi cao thâm người, thường thường một lần bế quan, ngắn thì mấy năm, nhiều thì vài chục năm.

Một chút lão cổ đổng, có đôi khi một lần bế quan có thể đạt mấy chục năm.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong cảm giác được tay trái của mình trong lòng bàn tay truyền đến một trận dị động, hắn cúi đầu xem xét, lập tức ở trong lòng niệm động mật ngữ.

Ý thức của hắn lần nữa cùng Lưu Ảnh Thạch không gian thành lập liên hệ.

"Tiểu tử, ngươi còn chưa có chết?"

Khi Lăng Phong ý thức lần nữa cùng Lưu Ảnh Thạch không gian thành lập liên hệ đằng sau, hắn lập tức liền nghe được Huyết Vô Cực thanh âm.

"Ta đương nhiên không chết rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Thật là quá tốt rồi, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Huyết Vô Cực chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật đúng là sợ hãi Lăng Phong cúp máy, nếu là Lăng Phong treo, như vậy Lưu Ảnh Thạch liền vĩnh viễn đắm chìm tại cái kia Sâm La hải vực.

Nếu thật như vậy, vậy hắn liền vĩnh viễn không gặp lại mặt trời cơ hội.

Còn tốt Lăng Phong không chết!

"Ta cũng đã rời đi Sâm La hải vực, nếu không cũng sẽ không lại lần nữa cùng ngươi liên hệ với!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Rời đi Sâm La hải vực rồi?"

Nghe được tin tức này đằng sau, Huyết Vô Cực lập tức đại hỉ.

"Đúng, ta trễ một điểm sẽ hàn huyên với ngươi, ta vừa mới đi ra, còn có một số chuyện phiền phức phải xử lý!"

Lăng Phong nói, liền đình chỉ cùng Huyết Vô Cực liên hệ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức bộc phát, đem thuyền gỗ hài cốt nổ nát vụn, sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ từ bên trong bay ra.

Cái này thân ảnh màu đỏ chính là Hồng Xà Nữ.

"Lăng Phong đệ đệ! Ngươi không sao chứ?"

Hồng Xà Nữ lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, một mặt quan tâm đối với Lăng Phong hỏi..