Chương 1100:: Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ năm

Chương 1100:: Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ năm

"Không có việc gì, ta hiện tại dù sao cũng là Nguyên Thần đệ nhị trọng cảnh giới cường giả, tỷ tỷ ngươi mới chỉ bất quá là Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới, cao hơn ta không có bao nhiêu, ngươi cũng không có việc gì, ta có thể có chuyện gì?"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Hừ, nhìn ngươi cái này cần sắt dáng vẻ!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, hừ lạnh một tiếng, sau đó bay đến giữa không trung, ngẩng đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Lăng Phong cũng là đi theo bay lên.

Bọn hắn giờ phút này ngay tại trong một mảnh dãy núi.

Chung quanh đều là những cái kia lục sum suê sơn phong.

"Chúng ta nên đi đi nơi đâu?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Ngươi tuyển đi, dù sao hiện tại chúng ta cũng không biết người ở chỗ nào, tốt nhất có thể tìm người hỏi một chút!"

Lăng Phong nhàn nhạt hồi đáp.

"Vậy liền tuyển phía đông đi!"

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó liền chuẩn bị hướng phía phía đông bay đi.

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Hồng Xà Nữ kéo lại.

"Thế nào?"

Hồng Xà Nữ xoay người, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Hồng Vân tỷ tỷ, chúng ta không cần khổ cực như vậy phi hành, xem ta!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó đem Thiên Hành Hạc đem ra, thời khắc này Thiên Hành Hạc, ngay tại Lăng Phong trên lòng bàn tay, nhìn qua tựa như là một con xinh xắn hạc giấy.

"Đây là cái gì?"

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay hạc giấy, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Khi hắn hướng phía Thiên Hành Hạc quán thâu Nguyên Thần chi lực về sau, Thiên Hành Hạc lập tức biến lớn, biến thành một cái dài ba mươi mét, giương cánh đạt đến 50 mét cự hạc.

"Thật xinh đẹp!"

Khi Hồng Xà Nữ nhìn thấy Thiên Hành Hạc đằng sau, trong mắt đẹp lập tức hiện lên một vòng dị sắc.

Lăng Phong đem Thiên Hành Hạc bụng mở ra, mang theo Hồng Xà Nữ đi vào.

"Thật thần kỳ bảo bối, Lăng Phong đệ đệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể lấy được thần kỳ như vậy phi hành pháp bảo!"

Tiến vào Thiên Hành Hạc phần bụng đằng sau, Hồng Xà Nữ nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp, một mặt hâm mộ nói với Lăng Phong.

"Ngồi vững vàng!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó ngồi ở vị trí tài xế, hướng phía Thiên Hành Hạc quán thâu Nguyên Thần chi lực.

Ông

Thiên Hành Hạc bên trên trận văn, lập tức phát sáng lên, sau đó Lăng Phong đột nhiên đẩy trong tay mâm tròn, Thiên Hành Hạc lông vũ tản mát ra chướng mắt hồng quang, liền chở hắn cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ hướng phía phương đông chân trời bay đi.

Thiên Hành Hạc vốn là chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể khống chế, thế nhưng là Lăng Phong bởi vì Phượng Hoàng chi lực nguyên nhân, lại có thể tại Nguyên Anh cảnh giới liền có thể khống chế hạc này.

Bây giờ tu vi của hắn tăng lên tới Nguyên Thần cảnh giới, điều động cái này Thiên Hành Hạc, càng là thuận buồm xuôi gió.

Hiệu chỉnh phương hướng đằng sau, Lăng Phong cho Thiên Hành Hạc quán thâu sung túc năng lượng, cũng rời đi chỗ ngồi lái xe, sau đó lấy ra một chút đồ ăn ngon, cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ tại Thiên Hành Hạc trong bụng Thư Thư phục độ ăn uống đứng lên.

"Có phi hành pháp bảo chính là tốt, không cần chính mình hạnh hạnh khổ khổ phi hành!"

Hồng Xà Nữ đem một viên linh quả bỏ vào trong miệng, ngẩng đầu xuyên thấu qua Thiên Hành Hạc cái kia đã trở nên trong suốt trang giấy, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Thế nhưng là Thiên Hành Hạc tốc độ phi hành quá nhanh, nàng căn bản là không nhìn thấy cái gì.

Cũng may vùng này không gian ổn định, chưa từng xuất hiện gió lốc gì, cũng không có không gian loạn lưu.

Cùng Hồng Xà Nữ ăn uống no đủ đằng sau, Hồng Xà Nữ liền mệt rã rời, sau đó hóa thành bản thể, co quắp tại trên một cái ghế liền nằm ngáy o o đi qua.

Mà Lăng Phong thì là tiến vào Lưu Ảnh Thạch bên trong.

Mở miệng đối với la lớn: "Huyết Vô Cực tiền bối!"

"Chuyện gì?"

Huyết Vô Cực thanh âm tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian quanh quẩn.

Theo sát lấy, Huyết Vô Cực thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Ta muốn tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực.

Trước đó Huyết Vô Cực đã nói với hắn, tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cần 100. 000 bình Hồn Dịch.

Bây giờ Lăng Phong trong tay có hơn 200. 000 bình Hồn Dịch, đầy đủ cùng Huyết Vô Cực làm trao đổi.

"Ngươi đụng đủ 100. 000 bình Hồn Dịch rồi?"

Huyết Vô Cực hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu hắn sẽ vì Lăng Phong nhanh nhất cũng muốn ba năm năm mới có thể đụng đủ nhiều như vậy Hồn Dịch.

Nhưng là bây giờ ngay cả thời gian ba năm cũng chưa tới, Lăng Phong lại đụng đủ nhiều như vậy Hồn Dịch.

Lăng Phong vung tay lên, một cái hồ lô xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Hồ lô này bên trong, có 100 cân Hồn Dịch, mỗi cân Hồn Dịch tương đương với 1000 bình tiêu chuẩn Hồn Dịch!"

Bởi vì 100. 000 bình Hồn Dịch cần cái bình thực sự quá nhiều, Lăng Phong chỉ có thể dùng trữ vật pháp bảo đem những này Hồn Dịch thu lại.

Cái này Hồn Dịch mật độ so dầu còn muốn nhẹ, cho nên 100 cân Hồn Dịch thể tích rất lớn, đều dùng cái bình giả bộ, rất phiền phức.

Huyết Vô Cực vẫy tay một cái, hồ lô kia liền bay đến trong tay của hắn, hắn đem hồ lô cái nắp mở ra, lập tức một cỗ nồng đậm linh hồn khí tức đập vào mặt.

Mà lại hắn cảm giác đến trong hồ lô này Hồn Dịch, tựa hồ so trước kia Lăng Phong cho hắn còn cao cấp hơn.

Hắn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, một đạo huyết quang xuất hiện, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn đem Lăng Phong hút vào.

Lăng Phong lần nữa tiến vào cái kia quen thuộc không gian, tiến vào cái kia một đoàn quen thuộc màu xám vật chất dính bên trong.

Tại cái kia màu xám vật chất dính bên trong, Lăng Phong lần nữa thiếp đi.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện trong đầu của chính mình, nhiều hơn một môn công pháp, đây chính là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ tư.

Nhưng vào lúc này, một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm xuất hiện, đem Lăng Phong từ cái kia vật chất dính bên trong bắt đi ra.

"Chậm đã!"

Lăng Phong đối với cái kia huyết sắc đại thủ hô một tiếng.

Cái kia huyết sắc đại thủ lập tức ngừng lại.

"Còn có chuyện gì?"

Huyết Vô Cực thanh âm tại vùng không gian này bên trong quanh quẩn đứng lên.

"Trước ngươi nói ngươi đạt được nửa bộ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, ta muốn biết, trong tay ngươi còn có bao nhiêu tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết?"

Lăng Phong tại vật chất dính bên trong, mở miệng đối với bàn tay màu đỏ ngòm kia nói ra.

"Trong tay ta chỉ có bốn tầng rưỡi Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cái kia đệ ngũ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, ta chỉ có nửa tầng!"

Huyết Vô Cực thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Đem cái kia nửa tầng cũng cho ta, ta cho ngươi 50. 000 bình Hồn Dịch!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Tàn thiên kia ngươi muốn tới để làm gì? Cái này đệ tứ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hấp thu luyện hóa năng lượng tốc độ cùng hiệu suất, đều đã có thể so với những cái kia Thiên giai đỉnh phong luyện khí công pháp, ngươi không cần lại lòng tham không đáy, cái kia tầng tâm pháp thứ năm, chính là tàn thiên, sơ sót một cái, ngươi có khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Cái kia huyết sắc đại thủ hóa thành Huyết Vô Cực thân ảnh, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này ngươi đừng quản ta, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Vô Cực, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

"Ngươi muốn, ta cho ngươi chính là, coi ta tặng cho ngươi!"

Huyết Vô Cực vung tay lên, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận bối rối đánh tới, hắn lần nữa ngủ thiếp đi.

Lần này hắn rất nhanh liền tỉnh lại, hắn cũng cảm giác được trong óc nhiều hơn một cỗ tin tức, cái này một cỗ tin tức chính là cái kia đệ ngũ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Chỉ bất quá cái này đệ ngũ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cũng không hoàn chỉnh.

Cái kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm xuất hiện lần nữa, đem Lăng Phong từ vật chất dính bên trong cầm ra đến, sau đó Lăng Phong xuất hiện tại trong đại sảnh kia.

Huyết Vô Cực ngay tại trong đại sảnh kia chờ Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế khẳng khái!".