Chương 1101:: Ta có cái gì tặng cho ngươi!

Chương 1101:: Ta có cái gì tặng cho ngươi!

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, có chút nghiền ngẫm nói ra.

Hắn vốn đang coi là Huyết Vô Cực là một cái lòng tham không đáy gia hỏa, hắn coi là Huyết Vô Cực khẳng định sẽ ở trên người hắn mức độ lớn nhất vớt chỗ tốt.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyết Vô Cực vậy mà lại vô điều kiện đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đệ ngũ trọng tâm pháp trực tiếp cho hắn.

"Hừ, ta vốn cũng không phải là lòng tham không đáy người, ngươi cho ta Hồn Dịch, hẳn là đầy đủ để cho ta khôi phục!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi có thể khôi phục rồi? Thế nhưng là thân thể của ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, không khỏi nhíu mày, hắn biết Huyết Vô Cực hiện tại chỉ là linh hồn trạng thái, cho dù linh hồn của hắn khôi phục, cũng vô pháp làm đến đúng nghĩa phục sinh.

"Thân thể của ta sớm đã bị hủy đi, năm đó ta bị hủy diệt thân thể đằng sau, linh hồn trốn vào cái này Lưu Ảnh Thạch bên trong, sau đó trốn vào vết nứt không gian mới trốn qua một kiếp!"

Huyết Vô Cực hai mắt có hung mang lấp lóe, hồi tưởng lại năm đó phát sinh sự tình, trong lòng của hắn chôn giấu nhiều năm sát ý lại nhịn không được muốn bạo phát đi ra.

"Thế nhưng là ngươi vì sao không cần Hồn Dịch rồi?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Huyết Vô Cực.

"Ta hiện tại đang chuẩn bị tiến hành một lần bế quan, lần này bế quan phong hiểm rất lớn, 100. 000 bình Hồn Dịch đối với ta lần này bế quan mà nói, dư xài, nếu là lần này bế quan ta có thể thành công, tương lai của ta có năm thành cơ hội chân chính phục sinh, nếu là ta thất bại, liền sẽ hồn phi phách tán, cho nên ta nếu lại nhiều đồ vật, đều không dùng!"

"Ta lần này bế quan thời gian rất dài, nhanh thì mười năm, chậm thì mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, tại ta xuất quan trước đó, ta đại khái là không hồi tỉnh tới, cho nên cái này Lưu Ảnh Thạch quyền khống chế, ta cũng triệt để giao cho ngươi đi!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Nhắm mắt lại đi!"

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại.

Huyết Vô Cực đưa tay, điểm vào Lăng Phong trên mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lớn tin tức tiến vào trong đầu của mình.

Những tin tức này, ngoại trừ có thế nào khống chế Lưu Ảnh Thạch phương pháp bên ngoài, còn có một số mặt khác tin tức.

Nửa nén hương đằng sau, Huyết Vô Cực lúc này mới dừng lại.

Lăng Phong mở to mắt, hắn nhìn thấy Huyết Vô Cực hồn ảnh trở nên có chút hư ảo.

Xem ra vừa rồi cử động, đối với Huyết Vô Cực tới nói, tiêu hao không nhỏ.

"Tiền bối ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong một mặt quan tâm đối với Huyết Vô Cực hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là tiêu hao một chút linh hồn chi lực mà thôi, dùng Hồn Dịch bổ sung một chút là có thể!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong lắc đầu.

"Lăng Phong, ta có một thỉnh cầu, lúc trước chúng ta Huyết gia bị diệt thời điểm, ta gia tộc hẳn là còn có một số huyết mạch ở bên ngoài kéo dài, nếu như bọn hắn còn sống, hẳn là tại Bắc Vực Lưu Ly sơn mạch một vùng, nếu là ta không thể đi ra, ngươi về sau có cơ hội, thay ta đi xem một chút bọn hắn!"

Huyết Vô Cực có chút thương cảm nói với Lăng Phong.

Cái này chính là trong lòng của hắn bí mật lớn nhất, hắn cũng không muốn bị những người khác biết.

Hắn sợ hãi những người khác biết bí mật này, sẽ đem gia tộc bọn họ người đuổi tận giết tuyệt.

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, tâm tình có chút phức tạp, hắn cùng Huyết Vô Cực thời gian chung đụng cũng coi như rất lâu.

Hắn là một cái cực trọng tình nghĩa người, tại hắn tu luyện chi đồ thượng, Huyết Vô Cực đối với hắn trợ giúp cực lớn.

Nếu không phải có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hắn chịu được không sẽ có bây giờ thành tựu.

Hắn do dự một hồi, sau đó nói với Huyết Vô Cực, "Tiền bối ngươi đợi ta một chút, ta có một dạng đồ vật muốn tặng cho ngươi!"

"Có cái gì muốn tặng cho ta?"

Huyết Vô Cực lắc đầu, sau đó nói ra: "Không cần, ta hiện tại loại trạng thái này, thứ gì với ta mà nói đều không dùng!"

"Ngươi đợi ta một cái đi, ngươi đây là chuẩn bị bế quan, cũng không phải chuẩn bị vội vã đầu thai!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực rống lên một tiếng, sau đó ngay tại trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra một khối Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Hắn khối này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, chính là nhất là tới gần Thiên phẩm Bạch Hồn Ngọc khu vực kia ngọc thạch.

Hắn hít thở sâu một chút, sau đó ôm cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, dùng chính mình Nguyên Thần chi lực bao trùm cái này Bạch Hồn Ngọc.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong Nguyên Thần đang không ngừng chấn động.

"Nguyên Thần cảnh giới?"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trong lòng âm thầm rung động, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong Nguyên Thần rất cường đại, cứ việc Lăng Phong Nguyên Thần chỉ có lưỡng trọng hư ảnh.

Nhưng là Lăng Phong Nguyên Thần phát ra uy áp, lại so những cái kia Nguyên Thần đệ tứ trọng, thậm chí là Nguyên Thần đệ ngũ trọng cường giả đều cường đại hơn.

"Tiểu tử này đến cùng muốn làm cái gì?"

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

Tình huống như vậy kéo dài trọn vẹn ba ngày thời gian.

Lăng Phong Nguyên Thần, giờ phút này đã rất suy yếu.

Ngày thứ tư, hắn rốt cục dừng lại.

Nguyên Thần của hắn trong nháy mắt trở lại thể nội, mà sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút tái nhợt.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì? Làm sao đem chính mình biến thành bộ dáng này?"

Huyết Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lộ ra rất lo lắng.

"Ta không sao!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, sau đó hắn xuất ra Hồn Dịch rót mấy ngụm xuống dưới, sau một lát, sắc mặt của hắn cũng biến thành hồng nhuận.

Huyết Vô Cực sắc mặt âm trầm nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Tiểu tử ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"A, cái này cho ngươi!"

Lăng Phong cũng không nói cái gì, trực tiếp cầm trong tay khối kia lớn chừng quả đấm Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc ném cho Huyết Vô Cực.

Hắn tại cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc bên trong, in dấu lên một môn đặc thù linh hồn bí pháp.

Cái này chính là một môn Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, là Lăng Phong tại cái kia Sâm La di tích cổ bên trong lấy được mấy chục chủng Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp bên trong.

Hắn loại này linh hồn bí pháp, là một loại có thể khiến người ta chuyển thế trùng sinh linh hồn bí pháp.

Đương nhiên, chuyển thế trùng sinh có phong hiểm, hắn sở dĩ nghĩ đến đem loại này linh hồn bí pháp cho Huyết Vô Cực, chính là muốn để Huyết Vô Cực tại xông quan thất bại tình huống dưới, có thể mượn nhờ loại bí pháp này chuyển thế trùng sinh, đây cũng là là Huyết Vô Cực tranh thủ một cái cơ hội.

"Thứ gì?"

Huyết Vô Cực cầm Bạch Hồn Ngọc, trên mặt trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi hướng phía bên trong quán thâu linh hồn chi lực liền có thể biết!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười.

Huyết Vô Cực nhíu nhíu mày, sau đó hay là hướng phía cái này Bạch Hồn Ngọc quán thâu linh hồn chi lực.

Rất nhanh, ngọc thạch này liền tách ra một cỗ chướng mắt bạch quang, bạch quang này xuất hiện đằng sau, Huyết Vô Cực lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn linh hồn thể hút vào.

Đông

Cái kia ngọc thạch rơi trên mặt đất, vẫn như cũ tản ra bạch quang.

Sau nửa canh giờ!

Huyết Vô Cực hồn ảnh từ trong ngọc thạch bay ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại trong ngọc thạch Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, giờ phút này hắn cũng đã nhận được.

Chỉ bất quá hắn lấy được phiên bản, cùng Lăng Phong lấy được phiên bản có chút sai lệch.

Bởi vì Lăng Phong đem linh hồn bí pháp này in dấu đến ngọc thạch quá trình bên trong, cũng vô pháp làm đến trăm phần trăm trở lại như cũ linh hồn bí pháp kia ý cảnh.

Bất quá, dù vậy, Huyết Vô Cực vẫn như cũ bị khiếp sợ đến.

"Ngươi, ngươi là thế nào lấy tới nghịch thiên như vậy linh hồn bí pháp?"

Huyết Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, thanh âm của hắn có chút run rẩy..