Chương 1102:: Lưu Ảnh Thạch bên trong bảo vật

Chương 1102:: Lưu Ảnh Thạch bên trong bảo vật

Bởi vì loại này Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, đúng là hắn tha thiết ước mơ.

Nếu như năm đó hắn có dạng này linh hồn bí pháp, hắn đã sớm lựa chọn chuyển thế trùng sinh.

Thế nhưng là dạng này linh hồn bí pháp là tại quá trân quý, hắn không có đạt được.

Bây giờ, Lăng Phong vậy mà đem loại công pháp này trực tiếp cho hắn.

"Ta là ở trong Sâm La di tích cổ lấy được, ta muốn tu luyện, chúc ngươi may mắn!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực nhàn nhạt cười một tiếng, hắn người này, cực nặng tình nghĩa.

Cái này Huyết Vô Cực đã giúp hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp Huyết Vô Cực.

Mặc dù hắn đem linh hồn bí pháp này giao cho Huyết Vô Cực, nhưng là hắn cũng biết, linh hồn bí pháp này, ít nhất cũng phải đại năng giả tu vi mới có thể tu luyện thành công, mà lại xác xuất thành công cực thấp.

Cho dù liền xem như Thượng Cổ thời đại những Đại Đế cường giả kia tu luyện bí pháp này, xác xuất thành công cũng là tại chia năm năm.

"Tạ ơn!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Lăng Phong cười cười.

Mà Huyết Vô Cực phất tay, đem khối kia ngọc thạch thu vào, sau đó biến mất.

Lăng tiêu hóa lấy Huyết Vô Cực truyền cho hắn những tin tức kia, sau đó hướng phía mê vụ chỗ sâu đi đến.

Một mực đến nay, hắn đều rất ngạc nhiên những mê vụ này phía sau, đến cùng là dạng gì tình huống.

Hiện tại, hắn rốt cục có thể như nguyện.

Xuyên qua mê vụ này đằng sau, Lăng Phong phát hiện tầng tầng cường đại cấm chế.

Những cấm chế này đều là cửu phẩm cấm chế.

Lấy Lăng Phong thực lực bây giờ, căn bản là không có cách dựa vào chính mình giải văn thủ đoạn đem những cấm chế này giải khai.

Bất quá những cấm chế này mở ra phương thức, Huyết Vô Cực đã truyền thụ cho hắn.

Hắn dựa theo Huyết Vô Cực truyền thụ cho hắn phương thức, nhẹ nhõm mở ra những cấm chế này.

Tại cấm chế này phía sau, Lăng Phong thấy được một đầu rộng rãi cao lớn hành lang, tại cái này hành lang hai bên, đều là các loại mật thất.

Hắn mở ra những này mật thất đi vào.

Phát hiện những này trong mật thất, đều tràn đầy bảo vật.

Những bảo vật này Lăng Phong rất quen thuộc, đều là hắn ở trong Sâm La di tích cổ nhận được bảo vật.

Tại những này trong mật thất, có rất nhiều bảo vật, đại bộ phận đều là Huyết Vô Cực nhiều năm qua để dành tới đồ vật.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới một cái loại cực lớn trong mật thất, không, phải nói là bảo khố.

Cái này một tòa bảo khố dài đến 200 mét, độ rộng đạt tới 100 mét, độ cao cũng đạt tới 100 mét.

Tại trong bảo khố, có rất nhiều bọt khí.

Những bọt khí này, đều là do các loại bí văn hình thành.

Tại bọt khí bên trong, đều bao vây lấy một kiện hoặc là nhiều kiện bảo vật.

Những bảo vật này có binh khí pháp bảo, cũng có công pháp bí tịch, những đạo phù kia, quyển trục cũng có rất nhiều.

Hiện tại những vật này, đều biến thành hắn.

Hắn tùy thời cũng có thể sử dụng những bảo vật này.

"Đồ tốt nha!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia nhiều loại pháp bảo, con mắt đều phát sáng lên.

Hắn trực tiếp đi đến một cái bọt khí trước mặt, tại trong bọt khí này, có một thanh trường cung màu đen.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, trực tiếp phá vỡ bọt khí này, đưa tay bắt lấy thanh kia trường cung màu đen.

Đây là một thanh ngũ phẩm pháp bảo, khom lưng cũng không biết là dùng loại nào bảo vật chế, cực kỳ nặng nề, có chừng 2000 cân.

Chỉ bất quá bây giờ cái này 2000 cân trọng lượng, đối với Lăng Phong mà nói, thật sự là không có ý nghĩa.

Bây giờ Lăng Phong tố chất thân thể, thế nhưng là đạt đến đệ lục biến cảnh giới.

Cho dù không sử dụng nội lực, hắn cũng có thể nhẹ nhõm cầm lấy thanh này nặng đến 2000 cân trường cung.

Hắn nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem trường cung này kéo ra một nửa.

"Không tệ!"

Lăng Phong cười cười, sau đó trực tiếp đem cái này trường cung màu đen thu vào.

Trong mật thất này, còn có rất nhiều mũi tên, những này mũi tên mỗi một chi vậy mà đều là ngũ phẩm cấp bậc pháp bảo.

"Khá lắm!"

Lăng Phong nhịn không được sợ hãi than, lấy hắn thực lực hôm nay, sử dụng cái này ngũ phẩm trường cung, lại thêm cái này ngũ phẩm mũi tên, hẳn là có thể cự ly xa bắn giết Nguyên Thần đệ ngũ trọng cường giả, vận khí tốt, đoán chừng ngay cả Nguyên Thần đệ lục trọng cường giả cũng có thể đánh giết.

Lăng Phong đem những này mũi tên đều thu vào đai lưng chứa đồ bên trong.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu rất nhiều linh phù, quyển trục.

Những bảo vật này đều là hắn thiết yếu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những này mật thất đều đi dạo xong.

Lưu Ảnh Thạch trong không gian, hết thảy có hơn 300 cái mật thất.

Tại Lưu Ảnh Thạch không gian chỗ sâu nhất, Lăng Phong cảm thấy Huyết Vô Cực khí tức, hắn biết Huyết Vô Cực ngay tại chỗ sâu nhất này bế quan.

"Hi vọng hắn có thể thành công đi!"

Lăng Phong hướng phía Lưu Ảnh Thạch không gian chỗ sâu nhìn thoáng qua, sau đó đi đến trong một gian mật thất, mật thất này rất rộng rãi, diện tích đạt tới trên trăm mét vuông.

Mật thất này bên trong, chất đầy linh dược.

Những linh dược này, đều là Lăng Phong ở trong Sâm La di tích cổ lấy được linh dược.

Hắn trực tiếp tại mật thất này bên trong, đem lư hương triệu hoán đi ra, đem những linh dược này đều nhét vào trong lư hương.

Lư hương có thể trực tiếp đem toàn bộ trong mật thất linh dược đều đặt vào.

Lớn như thế dung lượng, để Lăng Phong giật nảy cả mình.

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong trong lòng rung động không thôi, sau đó hắn đem lư hương thu hồi thể nội, ngay tại trong mật thất này tu luyện.

Hắn thử nghiệm tu luyện đệ tứ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Sau một canh giờ, hắn đem đệ tứ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện đến nhập môn.

Đệ tứ trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cho dù chăm chú chỉ là tu luyện nhập môn, cái kia luyện hóa năng lượng tốc độ, so đệ tam trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết nhanh rất nhiều.

Tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian tu luyện ba canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ tư tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Bỗng nhiên, Lăng Phong con mắt đột nhiên mở ra, hắn lập tức rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ cũng tỉnh lại, nàng hóa thành hình người, hai mắt xuyên thấu qua Thiên Hành Hạc, hướng phía phía trước nhìn lại.

Tại mấy ngàn thước bên ngoài, có một chiếc dài đến trăm mét chiến thuyền.

Chiến thuyền kia linh phàm phía trên, có một cái bắt mắt chữ 'Thể'.

"Thể Tông chiến thuyền?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được Thể Tông chiến thuyền.

Nơi xa cái kia Thể Tông chiến thuyền, cũng phát hiện Lăng Phong bọn hắn, chính gia tốc hướng phía Lăng Phong lái tới.

"Lăng Phong đệ đệ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Ngươi xoay người sang chỗ khác, ta đổi một bộ y phục!"

Lăng Phong nói với Hồng Xà Nữ một tiếng, sau đó hắn đem Văn sư bào đem ra.

Hồng Xà Nữ lập tức xoay người sang chỗ khác, Lăng Phong đem Văn sư bào thay đổi, sau đó dịch dung trở thành một thanh niên nam tử bộ dáng, bất quá hắn cái này tướng mạo cũng không phải là Tần Kiêu dáng vẻ, cũng không phải Lăng Phong dáng vẻ.

Khi hắn làm xong những này thời điểm, cái kia một chiếc chiến thuyền liền đi tới Thiên Hành Hạc phụ cận.

"Người ở bên trong xin mời lập tức đi ra, các ngươi đã xâm nhập Thể Tông lãnh địa!"

Một cái âm thanh vang dội tại chiến thuyền kia bên trong truyền ra, trực tiếp xuyên thấu Thiên Hành Hạc Cách Âm trận pháp, chấn động đến Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ màng nhĩ có chút đau nhức.

Hơn mười đạo bóng người từ chiến thuyền kia bên trong bay ra, đem Lăng Phong Thiên Hành Hạc bao vây lại.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi về trước Lưu Ảnh Thạch không gian!"

Lăng Phong nói với Hồng Xà Nữ một tiếng.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu.

Lăng Phong vung tay lên, liền đem Hồng Xà Nữ thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, sau đó hắn lúc này mới đi ra Thiên Hành Hạc, đem Thiên Hành Hạc cũng thu vào.

"Giải Văn sư?"

Những cường giả Thể Tông kia, nhìn thấy Lăng Phong mặc Văn sư bào đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bọn hắn không nghĩ tới tại hạc kia hình pháp bảo bên trong, lại là một vị trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư..