Chương 1103:: Thể Tông cấm địa

Chương 1103:: Thể Tông cấm địa

"Ngươi là người phương nào? Nhanh chóng xưng tên ra!"

Một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh, hắn cũng không có bởi vì Lăng Phong là Giải Văn sư mà có chỗ tôn kính.

"Tên ta Tần Phong!"

Lăng Phong ôm quyền, lập tức đối với tên nam tử trung niên này chắp tay, mặt mỉm cười nói, tùy ý báo lên một cái tên.

"Tần Phong? Ngươi cũng đã biết, ngươi đã xâm nhập chúng ta Thể Tông cấm địa?"

Cái kia dáng người khôi ngô nam tử trung niên, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong.

"Đại nhân, ta cũng không biết nơi đây là Thể Tông cấm địa nha, nếu là biết, cho ta 10. 000 cái lá gan ta cũng không dám xông tới, cầu giúp các ngươi tha ta một mạng đi!"

Lăng Phong giả bộ như một mặt vô tội nói.

"Hừ, mặc kệ ngươi là hữu ý vô ý, nếu xông vào chúng ta cấm địa, vậy cũng chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt!"

Nam tử trung niên kia hừ lạnh một tiếng.

"Ầm ầm. . ."

Những người này đằng đằng sát khí, sau lưng đều có Nguyên Thần hư ảnh, tại trong bọn họ, tu vi thấp nhất người, đều có Nguyên Thần đệ nhị trọng cảnh giới.

Nam tử trung niên kia cũng là Nguyên Thần ngoại phóng, tu vi của hắn đạt đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới.

"Các ngươi. . . Đây cũng quá bá đạo a?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những người trước mắt này, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng lập tức dấy lên lửa giận ngập trời.

"Hừ, là chính ngươi ngược lại nấm mốc, xông vào chúng ta cấm địa, Hổ Tử, ngươi lên!"

Nam tử trung niên kia tựa hồ cũng không muốn cùng Lăng Phong nói nhảm, trực tiếp mở miệng đối với đội ngũ này bên trong tu vi yếu nhất một vị khinh nam nam tử nói ra.

Tốt

Vị thanh niên nam tử này khẽ gật đầu, tên của hắn gọi Cung Thần Hổ, vừa mới gia nhập cái này đội tuần tra không bao lâu.

Tại một chi này đội tuần tra bên trong, cái này Cung Thần Hổ chính là một tên người mới.

Mà nam tử trung niên này, tên là Cung Mạch Long, chính là một chi này đội tuần tra đội trưởng.

Bọn hắn đều là thuộc về Thể Tông một trong tam đại gia tộc Cung gia đệ tử, mà lại đều là Cung gia dòng chính đệ tử, tại Cung gia có địa vị cực cao.

Giờ phút này Cung Mạch Long cũng là nghĩ rèn luyện một chút cái này Cung Thần Hổ, cho nên hắn mới mở miệng để Cung Thần Hổ xuất thủ.

"Hổ Tử, cố lên!"

Những người khác đều đối với Cung Thần Hổ động viên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong giờ phút này chính là thịt trên thớt.

Giờ phút này Lăng Phong duy nhất giá trị, chính là trở thành cái này Cung Thần Hổ tôi luyện công cụ.

Giết

Cái kia Cung Thần Hổ lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Đệ tử Thể Tông  bình thường đều am hiểu công phu quyền cước, bọn hắn tu luyện bí pháp, đều là chưởng pháp, quyền pháp chiếm đa số.

Sử dụng binh khí pháp bảo người cũng không nhiều.

Bởi vì bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, chính là cường đại thân thể.

Bởi vì bọn họ thân thể cường hoành, mà lại tu luyện đều là công phu quyền cước, cho nên bọn hắn tại cùng người thời điểm chiến đấu, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận đối phương, cùng đối phương cận chiến, chỉ có dạng này, mới có thể thể hiện ra ưu thế của bọn hắn.

"Muốn giết ta, các ngươi còn không có loại bản lãnh này!"

Nhìn xem những cái kia nhích lại gần mình Cung Thần Hổ, Lăng Phong sầm mặt lại, trong đôi mắt hiện lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Mặc dù hắn đối với người Thể Tông ấn tượng không tốt, nhưng là vừa rồi hắn cũng không muốn đối với Thể Tông những người này động thủ, nếu như có thể mà nói, hắn muốn đối với Thể Tông những người này hỏi một chút đường, biết rõ ràng hắn vị trí hiện tại.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Thể Tông những người này vậy mà như thế bá đạo, chỉ nói là hắn xâm nhập Thể Tông cấm địa, liền muốn đối với hắn hạ sát thủ.

Mà lại, những này đệ tử Thể Tông thời khắc này hành vi, để hắn cảm giác rất khó chịu.

"Chết đi!"

Cái kia Cung Thần Hổ một thân rống to, thân thể lập tức gia tốc, hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới Lăng Phong trước mặt, nắm đấm của hắn có hừng hực kim quang nở rộ.

Hắn huy động nắm đấm, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Hắn tốc độ ra quyền cực nhanh, chung quanh thiên địa linh khí, đều hội tụ tới, cuối cùng ngưng tụ tại trên nắm đấm của hắn, khiến cho hắn trên nắm tay phát ra khí thế bạo tăng.

Quyền chưa đến, quyền ý kia liền đã cho Lăng Phong tạo thành cực lớn áp bách chi lực.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung đầu nắm đấm hướng phía Cung Thần Hổ đánh tới.

Nắm đấm của hắn có bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, hắn không có ngoại phóng Nguyên Thần của mình, bởi vì hắn đối với mình tố chất thân thể có cực lớn lòng tin.

Bây giờ tố chất thân thể của hắn, đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới tiểu thành.

Cho dù đối phương là đệ tử Thể Tông, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Nắm đấm của hắn hướng thẳng đến Cung Thần Hổ nắm đấm đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Cung Thần Hổ nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Bọn hắn đệ tử Thể Tông thể chất cường đại, là có tiếng  bình thường tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn đối thủ đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng là trước mắt cái này Giải Văn sư, vậy mà muốn muốn cùng hắn trực tiếp cận thân vật lộn?

Hắn đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị một quyền liền đem Lăng Phong giải quyết hết.

Oanh

Hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

Cung Thần Hổ sắc mặt đột biến, hắn cảm giác đến đối phương trên nắm tay, truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Răng rắc. . ."

Cung Thần Hổ cánh tay trong nháy mắt bị chấn đoạn, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài.

Phốc

Hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi Lăng Phong một quyền kia, lực lượng cực lớn, chẳng những đánh gãy cánh tay của hắn, hơn nữa còn làm vỡ nát nội tạng của hắn.

Mà Lăng Phong một quyền đánh ra đằng sau, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trực tiếp xuất hiện tại Cung Thần Hổ trước mặt, một quyền hướng phía Cung Thần Hổ đầu đập tới.

Ầm

Cung Thần Hổ đầu bị Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh nổ.

"Hổ Tử!"

Cung Mạch Long cùng mặt khác đệ tử Cung gia thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cường đại như thế, tại cận chiến tình huống dưới, vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đánh chết Cung Thần Hổ.

Cái này Cung Thần Hổ chính là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đầu bị đánh bạo đằng sau, Nguyên Thần của hắn cũng là bị Lăng Phong quyền kình vỡ vụn.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Những đệ tử Cung gia kia nhìn thấy Cung Thần Hổ bị giết đằng sau, đều lập tức nổi giận, toàn bộ đô triều lấy Lăng Phong đánh tới.

Bọn hắn chi đội ngũ này, hết thảy có mười hai người.

Hiện tại Cung Thần Hổ bị giết, vẫn còn dư lại 11 người.

"Ha ha ha, tới đi, các ngươi những rác rưởi này!"

Lăng Phong nhìn xem xông về phía mình những này đệ tử Cung gia, lớn tiếng cuồng tiếu, chiến ý ngập trời.

Tu vi của hắn đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới đằng sau, hắn đã sớm muốn tìm người đánh nhau.

Hiện tại đụng phải những này đệ tử Thể Tông, chính hợp ý hắn.

Hắn tại Sâm La di tích cổ đợi thời gian hai năm, trong lòng vô lại cùng lệ khí đều bị hắn đè ép xuống.

Giờ phút này, trong lòng của hắn lệ khí cũng đều toàn bộ bạo phát.

Hắn hướng thẳng đến cái kia Cung Mạch Long phóng đi.

Bởi vì hắn nhìn ra được, cái này Cung Mạch Long là chi đội ngũ này bên trong người dẫn đầu, hắn muốn trước tiên đem cái này Cung Mạch Long xử lý.

"Nhận lấy cái chết!"

Cung Mạch Long nhìn thấy Lăng Phong vậy mà hướng phía hắn phóng đi, hắn gầm lên giận dữ, Nguyên Thần chấn động, chung quanh thiên địa linh khí đều bị ngưng tụ đến, hội tụ đến trên nắm đấm của hắn.

Nắm đấm của hắn bộc phát ra chướng mắt kim quang.

"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

Cung Mạch Long hét lớn một tiếng, phía sau hắn Nguyên Thần hư ảnh, trong nháy mắt hóa thành một đầu mãnh hổ, cái kia mãnh hổ phát ra một trận to rõ tiếng hổ gầm.

Nắm đấm của hắn phía trước không khí, không ngừng bị áp súc, cuối cùng vậy mà phát ra một trận bạo hưởng.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là Nguyên Thần xuất thể, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra..