Chương 1104:: Nguyên Thần cảnh trận đầu

Chương 1104:: Nguyên Thần cảnh trận đầu

Phía sau hắn Nguyên Thần hư ảnh, cao tới trăm mét.

Ông

Một cỗ cường đại Nguyên Thần chi lực hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, Lăng Phong Nguyên Thần chi lực đi tới chỗ, những thiên địa linh khí kia đều bị hắn chưởng khống.

Hắn một quyền hướng phía Cung Mạch Long đánh tới, những thiên địa linh khí kia trong nháy mắt bị hắn điều động, hội tụ đến trên nắm đấm của hắn.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong biết mình tu vi so với đối phương đáy, hắn không dám chậm trễ chút nào, trực tiếp sử dụng Chiến Thiên Quyết.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong lần nữa hét lớn, sử dụng ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Hắn trên nắm tay bạch quang, trong nháy mắt trở nên chướng mắt đứng lên, một cỗ khí thế kinh khủng ở quả đấm của hắn ấp ủ.

"Không tốt!"

Cái kia Cung Mạch Long cảm giác được Lăng Phong trên nắm tay phát ra khí tức khủng bố, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn muốn lui lại, thế nhưng là đã quá muộn, Lăng Phong đã đi tới trước mặt hắn.

Hắn chỉ có thể cắn răng, quơ nắm đấm của mình hướng phía Lăng Phong đánh tới, cùng Lăng Phong nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một đạo năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra, Cung Mạch Long thân thể bay ngược trở về, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, cánh tay phải của hắn đã bị chấn đoạn.

"Long ca!"

Mặt khác đội viên thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới liền ngay cả Cung Mạch Long đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Người này thực lực thật mạnh, mọi người nhanh bày trận, liên thủ giết chết hắn!"

Cung Mạch Long mở miệng đối với những khác người nói.

Nghe được Cung Mạch Long thanh âm đằng sau, những người còn lại cũng không có ai còn dám đơn thương độc mã xông lại cùng Lăng Phong giao thủ.

Bọn hắn lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách, sau đó bắt đầu bày trận.

Bọn hắn mỗi người trong tay đều xuất hiện một gạch đại kỳ, cái này trên cờ lớn mặt tản mát ra năng lượng ba động khủng bố.

Hết thảy mười lá cờ lớn, mỗi một mặt đại kỳ ở giữa, đều có thể tương hỗ tương ứng, hợp thành một cái trận pháp đặc biệt.

Tại trong trận Lăng Phong, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng nghĩ vây khốn ta?"

Lăng Phong một thân hừ lạnh, sau đó hướng phía phía đông phương hướng một vị đệ tử Cung gia phóng đi.

Hừ

Tên kia đệ tử Cung gia hừ lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên huy động trong tay đại kỳ.

"Rầm rầm!"

Cái kia một cây cờ lớn khuấy động, sau đó vung ra một đạo dài ba mét kiếm mang màu vàng.

Kiếm mang kia hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp tránh né, hắn đành phải huy quyền hướng phía đạo kiếm mang kia đánh tới.

Oanh

Lăng Phong thân thể trực tiếp bị kiếm mang đánh bay, hắn cảm giác đến ngực có chút khó chịu.

Đạo kiếm mang này uy lực, thực sự quá mạnh.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ổn định thân ảnh, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những người này trận pháp vậy mà như thế lợi hại.

"Ta đánh giá thấp thực lực của những người này, người Thể Tông, hoàn toàn chính xác có có chút tài năng!"

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống.

Giờ phút này, những cái kia Cung gia đệ tử không ngừng đong đưa những đại kỳ kia.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía bọn hắn tụ đến, cuối cùng bị những đại kỳ kia hút vào trong đó.

Đại trận uy lực đang không ngừng tăng lên.

"Hừ, coi như ngươi mạnh hơn, ngươi cũng chỉ là một người, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ phút này, cái kia Cung Mạch Long tại ngoài trận pháp, đối với Lăng Phong cười lạnh.

Lăng Phong ngẩng đầu, xuyên thấu qua trận pháp kia nhìn xem Cung Mạch Long, cười lạnh nói: "Thật sao? Vậy ta muốn xem nhìn, các ngươi trận pháp này, có thể hay không giết ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trong tay xuất hiện một thanh toàn thân trường kiếm màu xanh lam.

Thanh trường kiếm này, chính là hắn tại Lưu Ảnh Thạch không gian trong bảo khố lấy được, là một thanh ngũ phẩm trường kiếm.

Hắn toàn lực vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, ở trong cơ thể hắn, đại lượng kiếm khí tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra.

Hiện tại, hắn đã là Nguyên Thần cường giả, thể nội không có Nguyên Anh, thể nội chân nguyên lực số lượng dự trữ không kịp trước kia.

Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể điều động Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực.

Hắn Trúc Cơ đạo đài, bây giờ cũng là Nghịch Thiên cấp bậc Trúc Cơ đạo đài, bên trong ẩn chứa chân nguyên lực mười phần khủng bố.

Những này chân nguyên lực, tại Thanh Vân Luyện Khí Quyết tác dụng dưới, trong nháy mắt liền bị luyện hóa trở thành tinh thuần kiếm nguyên lực.

Lăng Phong điều động những kiếm nguyên này lực, hướng phía trong tay trường kiếm màu xanh lam quán thâu đi vào.

Ông

Trường kiếm màu xanh lam bên trên trận văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên, một cỗ kinh khủng kiếm ý ở phía trên bạo phát đi ra.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Hắn tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm tại màu lam trên thân kiếm.

Cái kia trường kiếm màu xanh lam, lập tức tản mát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân.

"A a a. . ."

Tại cái này cực kỳ lực xuyên thấu tiếng kiếm ngân phía dưới, những đệ tử Cung gia kia đều cảm giác được đầu đau muốn nứt, trong lúc nhất thời loạn trận doanh, cũng quên phất cờ.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, sau đó cầm kiếm nhanh chóng xoay tròn.

Hắn Nguyên Thần chi lực bị hắn thôi động đến cực hạn, không ngừng chấn động.

Chung quanh thiên địa linh khí, xông phá những người này trận pháp, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến, tại Lăng Phong cường đại kiếm ý phía dưới, ngưng tụ thành từng đạo kiếm khí.

Những kiếm khí này nhanh chóng tụ tập, tạo thành một cái phong bạo.

Những cái kia Cung gia đệ tử, trong nháy mắt bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

"Hô hô. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí không ngừng vọt tới.

Kiếm khí phong bạo không ngừng biến lớn, từ mười mét trong nháy mắt liền tăng vọt đến 30 mét, sau đó tiêu thăng đến 50 mét, 80 mét, 100 mét. . .

Cung gia những đệ tử kia, mới vừa rồi bị Lăng Phong tiếng kiếm ngân công kích, đau đầu cảm giác còn không có biến mất, căn bản là không có cách tập trung tinh thần phản kháng.

Kiếm ngân vang kia âm thanh đối với Nguyên Thần cảnh giới cường giả Nguyên Thần, có cực kỳ cường đại lực sát thương.

Giờ phút này, bao quát cái kia Cung Mạch Long ở bên trong, cũng đồng dạng bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Những kiếm khí kia không ngừng chém vào tại trên người của bọn hắn.

"A a a. . ."

Bọn hắn không ngừng phát ra trận trận kêu thảm.

Mười hơi đằng sau, phong bạo tăng vọt đến 300 mét độ cao, mà phong bạo thô nhất địa phương, đường kính vượt qua 50 mét.

A

Một vị Nguyên Thần đệ nhị trọng trung cấp cảnh giới đệ tử Cung gia, thân thể bị kiếm khí xé nát.

A

A

Một vị lại một vị đệ tử Cung gia không ngừng bị xé nứt.

"Đây là chiêu thức gì?"

Nơi xa, tại Thiên Chu khoang điều khiển người ở bên trong, nhìn thấy cơn bão táp này đằng sau, đều sợ ngây người.

"Long ca bọn hắn giống như đều bị cuốn tiến vào!"

"Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Đụng tới, đem phong bạo kia đụng nát! Nhanh, bằng không Long ca bọn hắn đều phải chết!"

Cái kia làm người khống chế bên người đệ tử mở miệng nói ra.

Tốt

Cái kia Thiên Chu người khống chế, lập tức gật đầu, sau đó toàn lực phát động Thiên Chu, hướng phía phong bạo đánh tới.

Cái này Thiên Chu dài đến trăm mét, tiến đụng vào trong phong bạo, trực tiếp phá hết Lăng Phong kiếm khí phong bạo.

Chiến thuyền kia trực tiếp đụng ở trên người Lăng Phong, cũng đụng phải Cung Mạch Long cùng mặt khác đệ tử Cung gia.

Phốc

Lăng Phong kiếm chiêu bị cưỡng ép đánh vỡ, hắn cũng bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi.

Chiến thuyền kia linh phàm, trực tiếp bị phong bạo kéo đứt, mà lại chiến thuyền mặt ngoài cũng là bị kiếm khí sắc bén bắn ra thủng trăm ngàn lỗ.

Chiến thuyền trên không trung không ngừng xoay tròn, cuối cùng mất đi khống chế, rơi xuống ở phía dưới trên đỉnh núi.

Mà Cung Mạch Long cùng còn lại sáu vị Cung gia đệ tử trốn qua một kiếp, bọn hắn đều đã mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt..