Chương 1105:: Đoàn diệt

Chương 1105:: Đoàn diệt

Mặc dù bọn hắn sống tiếp được, nhưng là bọn hắn Nguyên Thần chi lực đều đã tiêu hao đến không sai biệt lắm.

"Người này đến cùng là lai lịch gì?"

Cung Mạch Long ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lăng Phong, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình những người này có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong giết chết, tuy nhiên lại không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi một chiêu kia kiếm khí phong bạo, suýt nữa liền đem bọn hắn đoàn diệt.

Nếu không phải cuối cùng người của bọn hắn khống chế lấy chiến thuyền xông phá phong bạo kia, bọn hắn tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở cảm giác được Nguyên Thần của mình sắp đã nứt ra.

Hắn lập tức xuất ra mấy bình Hồn Dịch ăn vào, vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Hồn Quyết.

Rất nhanh, hắn Nguyên Thần chi lực đạt được khôi phục.

"Hắn thụ thương, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

Cung Mạch Long đối với những người khác hô to.

Thế nhưng là tiếng nói của hắn vừa dứt, Lăng Phong liền hướng phía hắn lao đến.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thân thể trên không trung lưu lại một sắp xếp tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Cung Mạch Long trước mặt.

Một đạo lam quang hiện lên, Lăng Phong kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Cung Mạch Long mi tâm.

Ngươi

Cung Mạch Long hai mắt trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vừa rồi thi triển sát chiêu cường đại như vậy đằng sau, bây giờ lại còn có chiến lực cường đại như vậy.

"Hừ, ngươi cho rằng các ngươi phá hủy ta phong bạo? Các ngươi liền có thể sống mệnh sao?"

Lăng Phong nhìn xem Cung Mạch Long, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó đột nhiên đem kiếm rút ra.

Cung Mạch Long thân thể hướng phía trên mặt đất đổ xuống.

"Chạy mau!"

Còn lại đệ tử Cung gia, thấy cảnh này đằng sau, đều bị sợ vỡ mật, nơi nào còn dám ra tay với Lăng Phong? Lập tức xoay người chạy.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó đem thanh kia ngũ phẩm trường cung màu đen lấy ra, tay phải tại bên hông một vòng, lập tức xuất hiện ba chi mũi tên.

Cái này ba chi mũi tên, đều là ngũ phẩm cấp bậc pháp bảo.

Hắn trực tiếp mở cung, đem cái này ba chi mũi tên bắn đi ra.

Ba chi mũi tên hóa thành ba đạo lưu quang, chợt lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt liền bắn trúng ba vị chạy trốn đệ tử Cung gia, trực tiếp từ sau gáy của bọn họ muôi bắn vào đi, từ mi tâm xuyên ra tới.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại là tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra ba chi mũi tên, mở cung, bắn tên.

Ba chi mũi tên vẽ ra trên không trung quỹ tích khác nhau, sẽ trên dưới ba tên đội viên tuần tra giết chết.

Giết chết những này đội viên tuần tra đằng sau, Lăng Phong lập tức phóng tới cái kia rơi xuống trên mặt đất chiến thuyền.

Hắn vọt thẳng tiến vào chiến thuyền khoang điều khiển, ở bên trong phát hiện hai tên đệ tử Thể Tông.

"Đừng giết ta!"

Cái này hai tên đệ tử Thể Tông, cũng chỉ là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới tu vi, vừa rồi bọn hắn đều thấy được Lăng Phong thực lực khủng bố kia.

Giờ khắc này ở nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đều bị sợ vỡ mật.

Xoẹt

Lăng Phong trực tiếp huy kiếm đem bên trong một cái giết chết.

Hắn dùng kiếm chỉ lấy cái cuối cùng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không muốn chết, trả lời ta mấy vấn đề!"

"Đại hiệp ngươi nói!"

Vị này đệ tử Thể Tông quỳ trên mặt đất, một mặt sợ hãi nói với Lăng Phong.

"Nơi đây là địa phương nào?"

Lăng Phong hỏi chính mình muốn biết nhất vấn đề, hắn hiện tại đầu tiên đến làm rõ ràng chính mình người ở chỗ nào.

"Chúng ta là ở Trung Vực Thiên Khư sơn mạch, nơi đây khoảng cách Kim Sơn thành, có hơn ba vạn dặm, chính là Thể Tông cấm địa!"

Tên này đệ tử Thể Tông run lẩy bẩy nói ra.

"Nơi này đến cùng là cái gì cấm địa?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa, hắn cũng biết, chính mình hẳn là không ý kiến xông vào Thể Tông trong cấm địa.

"Ta, ta không biết!"

Tên này đệ tử Thể Tông lập tức lắc đầu nói ra.

Xoẹt

Lăng Phong trực tiếp huy kiếm, đem hắn mi tâm đâm xuyên, sau đó vung tay lên, đem này hai người này thi thể thu vào.

Bởi vì những này Nguyên Thần cường giả thi thể, có thể luyện hóa ra Luyện Thể linh dịch linh dịch chữa thương còn có Hồn Dịch.

Đối với Lăng Phong tới nói, bọn hắn đều là một loại tài nguyên.

Hắn như thế hạnh khổ mới giết chết những người này đâu, đương nhiên không thể đem những người này thi thể vứt bỏ.

Hắn tại trong chiến thuyền này bộ tìm kiếm một lần, đem những cái kia vật có giá trị đều lấy đi.

Bên trong tìm kiếm xong sau, Lăng Phong còn đi đến chiến thuyền bên ngoài, hắn lập tức liền thấy được tại chiến thuyền phía ngoài Lưu Ảnh Thạch.

Hắn đem cái kia khảm nạm tại chiến thuyền phía ngoài Lưu Ảnh Thạch cạy xuống, phát hiện trên Lưu Ảnh Thạch này đều có cấm chế phong ấn.

Hừ

Hắn trực tiếp thi triển Linh Tê Chỉ, đem trên Lưu Ảnh Thạch này cấm chế phá vỡ.

Khi hắn hướng phía Lưu Ảnh Thạch bên trong quán thâu Nguyên Thần chi lực thời điểm, trước mặt không gian xuất hiện một vài bức hình ảnh, hình ảnh này là chiến thuyền này đang phi hành quá trình bên trong ghi chép lại.

Lăng Phong có sử dụng Lưu Ảnh Thạch phong phú kinh nghiệm, hắn lập tức lướt qua những hình ảnh này, đem Lưu Ảnh Thạch mới nhất đoạn quay xuống hình ảnh lật ra tới.

Những hình ảnh này bên trong, Lăng Phong thấy được chính mình Thiên Hành Hạc, cũng nhìn thấy mình cùng những người này chiến đấu toàn bộ quá trình.

"Nguy hiểm thật, nếu là ta không cẩn thận một chút, tin tức của ta liền sẽ toàn bộ bại lộ! Nếu là nếu như bại lộ, Tần Kiêu cái thân phận này về sau cũng không thể dùng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn, sau đó đem cái này Lưu Ảnh Thạch bóp nát.

Hắn đem trên chiến thuyền mặt khác Lưu Ảnh Thạch cũng đều nạy ra đến, hủy tiêu diệt.

Làm xong những này, Lăng Phong vẫn là có chút không yên lòng, hắn một mồi lửa đem chiến thuyền này đốt lên.

Sau đó hắn đem những người khác thi thể, còn có cái kia mười lá cờ lớn thu vào.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong xuất ra hắn từ trên chiến thuyền lục soát địa đồ, cẩn thận nhìn lại.

"Thiên Khư sơn mạch, khoảng cách Thiên Cương sơn mạch, thế nhưng là có 10 vạn dặm xa, trước đó cái kia Sâm La di tích cổ, tại Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu, thế nhưng là ta vậy mà trực tiếp xuất hiện tại Thiên Khư sơn mạch, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Khi biết rõ ràng chính mình sở tại vị trí đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút rung động.

Hắn biết Sâm La di tích cổ chính là ở trong Thiên Cương sơn mạch, mà hắn bị xúc tu kia từ Sâm La hải vực bên trong bị ném ra, vậy mà đi tới Thiên Khư sơn mạch, hơn nữa còn tiến vào Thể Tông cấm địa.

Cái này Thể Tông cấm địa phạm vi rất rộng, cơ hồ chiếm cứ Thiên Khư sơn mạch đầu nam phương viên hai vạn dặm khu vực.

Tại vùng này bên trong, đều là Thể Tông cấm địa, ở ngoài cấm địa vây, thủ vệ sâm nghiêm, ngoại nhân căn bản cũng không dám xông vào tiến đến.

Thế nhưng là Lăng Phong lại trực tiếp xuất hiện tại chốn cấm địa này khu vực hạch tâm.

Biết rõ ràng chính mình sở tại vị trí đằng sau, Lăng Phong lập tức bỏ chạy, hắn biết Thể Tông người cứu viện chẳng mấy chốc sẽ đi vào.

Sau một nén nhang, một chiếc Thể Tông chiến thuyền chạy đến.

Chiếc chiến thuyền này dài đến 200 mét.

Chiến thuyền này còn không có dừng hẳn, liền có vài chục cá nhân từ bên trong vọt ra.

Một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, cũng từ chiến thuyền bên trong đi tới.

Người này mày rậm mắt to, mặt chữ quốc, sống mũi cao, bờ môi dày, giữ lại râu quai nón, lưng hùm vai gấu, mặc trên người một kiện áo choàng ngắn, cái kia hai cây cánh tay tráng kiện bại lộ trong không khí.

Hắn tên là Cung Mạch Hồng, chính là một vị Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả, chính là trong phạm vi ba ngàn dặm đầu mục.

Hắn cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại.

Trước đó rơi ở trên mặt đất chiến thuyền, vẫn như cũ bốc lên khói đặc, đã bị thiêu đến bộ mặt đều không.

"Đều đi xuống cho ta nhìn xem!"

Cung Mạch Hồng sắc mặt âm trầm đối với chung quanh những người kia nói ra..