Chương 1106:: Hắc Ám Liệp Ma Khuyển

Chương 1106:: Hắc Ám Liệp Ma Khuyển

Đúng

Những người kia tuân lệnh đằng sau, lập tức bay đến trên mặt đất, bắt đầu điều tra đứng lên.

Bọn hắn điều tra rất cẩn thận.

Sau một nén nhang, những người này lục soát xong tất, một người trong đó thu thập xong tin tức đằng sau, bay đến Cung Mạch Hồng trước mặt báo cáo.

"Hồng huynh, trải qua tìm kiếm đằng sau, chúng ta phát hiện một chút thi thể mảnh vỡ, chính là chúng ta đệ tử Cung gia thi thể, những mảnh vỡ thi thể này, tổng cộng có bốn người, người còn lại, đều biến mất!"

Phó đội trưởng đem hắn thu tập được tin tức đều nói cho Cung Mạch Hồng.

"Không có phát hiện hung thủ manh mối sao?"

Cung Mạch Hồng sắc mặt âm trầm hỏi.

"Không có! Chúng ta tại hiện trường đã tìm, không có phát hiện bất kỳ manh mối! Trên chiến thuyền Lưu Ảnh Thạch, cũng bị người nạy ra đi!"

Bộ này đội trưởng khẽ lắc đầu.

"Hỗn đản, cho ta đem tin tức truyền đi, để những người khác chú ý một chút! Liền xem như đào ba thước đất, cũng phải đem hung thú tìm cho ta đi ra!"

Cung Mạch Hồng tức giận tới mức cắn răng, trực tiếp quay người bay trở về đến chiến thuyền bên trong.

Hắn không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế, dám ở bọn hắn Thể Tông trong cấm địa làm càn.

Bộ này đội trưởng cũng mang theo những người khác đều về tới chiến thuyền bên trong.

"Đại đội trưởng, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, phương hướng tây bắc, ba ngàn dặm địa phương, phát hiện một chiếc thuyền gỗ!"

Một tên đệ tử Thể Tông lập tức đi đến Cung Mạch Hồng trước mặt nói ra.

"Thuyền gỗ?"

Cung Mạch Hồng sắc mặt có chút trầm xuống.

"Hồng huynh, ngươi nói thuyền gỗ này có thể hay không cùng sát hại thứ chín phân đội hung thủ có quan hệ?"

Bộ kia đội trưởng mở miệng đối với Cung Mạch Hồng hỏi.

Cung Mạch Hồng trầm mặt, mở miệng nói ra: "Đi qua nhìn một chút!"

Đúng

Bộ kia đội trưởng gật gật đầu, sau đó đem mệnh lệnh truyền đạt cho cái kia khống chế Thiên Chu người.

Bọn hắn Thiên Chu, lập tức hướng phía cái kia thuyền gỗ rơi xuống địa phương bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã xuất hiện tại phía đông ngoài mấy trăm dặm trong một chốn sơn cốc.

Hắn biết mình bây giờ thân ở Thể Tông trong cấm địa, cho nên hắn chỉ có thể ở bên trong dãy núi cẩn thận tiềm hành, căn bản cũng không dám phi hành, càng thêm không dám sử dụng Thiên Hành Hạc.

"Ta vận khí này cũng đủ xui xẻo, lại bị trực tiếp vứt xuống Thể Tông trong cấm địa đến rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng.

Còn tốt thực lực của hắn cường đại, nếu không vừa rồi khẳng định liền bị nhóm người kia giết chết.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên cúi đầu xuống, đem khăn che mặt chỗ cổ khăn che mặt kéo lên che khuất mặt mình, sau đó hướng phía bầu trời nhìn lại.

"Ong ong. . ."

Một chiếc dài đến trăm mét chiến thuyền, từ đỉnh đầu của hắn bay qua.

"Đây đã là chiếc thứ tư!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy, đây là hắn tại trong một nén nhang, nhìn thấy thứ tư chiếc chiến thuyền.

Những này chiến thuyền đều là hướng phía cùng một cái phương hướng bay đi.

Mà Lăng Phong xuất ra địa đồ, nghiên cứu cẩn thận một chút, hắn phát hiện những này chiến thuyền bay đi phương hướng, chính là mảnh này cấm địa khu vực hạch tâm.

"Người Thể Tông, đến cùng tại trong mảnh cấm địa này làm cái gì?"

Lăng Phong trong lòng rất muốn biết vấn đề này, nhưng là hắn cũng không muốn dẫn xuất cái gì đại phiền toái đến, bởi vì hắn biết Thể Tông chính là Nhân tộc thánh địa, nội tình hùng hậu.

Ở chỗ này, hắn một mình cô ảnh, một khi làm ra yêu thiêu thân gì đến, khẳng định trốn không thoát.

Cho nên hắn vẫn là nhịn được nội tâm muốn đi tìm tòi nghiên cứu chốn cấm địa này bí mật xúc động, hắn hiện tại chỉ là muốn rời đi nơi này.

"Hô hô. . ."

Lăng Phong cảm giác được phía trước truyền đến từng đợt tiếng xé gió, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mười mấy người từ rừng cây trên không bay qua.

Những người này tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Đại khái mười hơi đằng sau, hắn cũng nghe đến phía trước rừng cây truyền đến tiếng vang.

"Tất cả mọi người tìm cẩn thận một chút, đừng bỏ qua bất kỳ dấu vết gì!"

Phía trước truyền đến đối thoại thanh âm.

"Xem ra bọn hắn là đang tìm ta, ta đã đưa tới chú ý của bọn hắn!"

Lăng Phong lập tức thu liễm khí tức của mình, giờ phút này hắn cũng không dám tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, bởi vì tại hắn tiến vào Lưu Ảnh Thạch không gian sát na, sẽ có năng lượng ba động truyền ra.

Dạng này hắn liền sẽ bại lộ vị trí.

Hắn đem thân thể của mình dựa thật sát vào trên một cây đại thụ.

"Hi vọng những này sưu tầm người tu vi không nên quá cao, cũng hi vọng bọn họ không có gì đặc biệt thủ đoạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Mặc dù Chân Linh khăn lụa công hiệu cường đại, nhưng là hắn cũng biết, Chân Linh khăn lụa cũng không phải là vạn năng.

Trên thế giới này, luôn có một chút đặc thù biện pháp có thể phát hiện hắn.

Rất nhanh, những cái kia sưu tầm người liền đi tới.

Những người này còn mang theo đặc thù Yêu thú.

"Uông uông uông. . ."

Từng đợt tiếng chó sủa truyền tới.

Rất nhanh, những người này liền đi tới Lăng Phong địa phương ẩn thân.

"Uông uông uông. . ."

Ba đầu dài đến đến ba mét, có hai cái đầu màu đen loài chó Yêu thú, đi ở trước nhất, cái mũi của bọn nó không ngừng trên mặt đất ngửi ngửi.

"Lại là Hắc Ám Liệp Ma Khuyển!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này ba đầu màu đen Song Đầu Khuyển đằng sau, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này Hắc Ám Liệp Ma Khuyển, chính là ngũ giai Yêu thú bên trong cực phẩm tồn tại, cái mũi rất linh mẫn.

Bất quá cái này Hắc Ám Liệp Ma Khuyển rất khó thuần phục, mà lại số lượng thưa thớt.

Hắn không nghĩ tới người Thể Tông, lại có trân quý như thế Yêu thú.

"Hi vọng chúng nó không thể phát hiện ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Nhưng vào lúc này, trong đó một đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển chậm rãi hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Không cần phát hiện ta, không cần phát hiện ta, không cần phát hiện ta. . ."

Lăng Phong không ngừng ở trong lòng mặc niệm lấy, hắn biết mình giờ phút này thân hãm tại Thể Tông trong cấm địa, một khi lần nữa bị phát hiện, khẳng định sẽ bị người Thể Tông vây giết.

Đầu kia Hắc Ám Liệp Ma Khuyển há hốc mồm, gật gù đắc ý đi tới ẩn thân đại thụ bên cạnh.

Lăng Phong lập tức nín thở.

Cái này Hắc Ám Liệp Ma Khuyển tại Lăng Phong bên chân nhẹ nhàng ngửi một hồi, sau đó đối với Lăng Phong sủa inh ỏi đi lên.

"Bên này có biến!"

Những cái kia truy tung người nghe được tiếng chó sủa đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bên này chạy tới.

Một nhóm người này, hết thảy có mười tám người, mỗi một cái đều là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Bọn hắn đem Lăng Phong ẩn thân đại thụ đoàn đoàn bao vây.

Bọn hắn cầm trong tay cung tiễn, chậm rãi hướng phía Lăng Phong vị trí tới gần.

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn biết, chính mình khẳng định là bại lộ.

"Gâu gâu. . ."

Đầu kia Hắc Ám Liệp Ma Khuyển đối với Lăng Phong không ngừng sủa inh ỏi.

"Uông mẹ ngươi!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, quyết định xuất thủ trước.

Hắn hướng thẳng đến đầu kia Hắc Ám Liệp Ma Khuyển phóng đi, sau đó vung tay lên, mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian, đem đầu này Hắc Ám Liệp Ma Khuyển thu vào.

"Bắn tên!"

Những người kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong đám người này đội trưởng hét lớn một tiếng.

Những người khác lập tức buông ra trong tay dây cung.

Vô luận tu vi cao bao nhiêu người, đều sẽ sử dụng cung tiễn.

Những cái kia tu vi cao thâm người, sử dụng cung tiễn, đều là cao cấp pháp bảo, lực sát thương cũng rất mạnh.

Cung tiễn, vô luận là tại phàm nhân trong tay, hay là tại người tu luyện trong tay, đều vẫn như cũ là thuận tiện nhất đánh xa binh khí.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó Nguyên Thần ngoại phóng, hai chân đột nhiên đạp đất, lập tức phóng lên tận trời.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại hắn phóng lên tận trời sát na, những cái kia mũi tên lập tức xuất tại phía sau hắn cây đại thụ kia phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia bắn vào trong thân cây mũi tên, đều nhao nhao nổ tung.

Những này mũi tên đều là có bạo tạc công năng.

"Đi chết đi!"

Nhảy vọt đến không trung Lăng Phong, lập tức tung ra mấy chục cái quyển trục.

Những quyển trục này đều là ngũ phẩm quyển trục, tòng ngũ phẩm nhất chuyển đến ngũ phẩm cửu chuyển đều có.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Những quyển trục này nổ tung lên, hình thành đại lượng hỏa cầu, băng chùy, hồ quang điện, còn có thổ mâu loại hình, đem những cái kia vây công hắn người đều cuốn vào.

"A a a. . ."

Lập tức liền có người trực tiếp bị cuốn trục nổ thịt nát xương tan.

Trốn

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng thoát đi, hắn căn bản cũng không dám ham chiến.

Bạo tạc qua đi, một nhóm người này chết ba cái, còn có bảy người bản thân bị trọng thương, còn lại tám người đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương.

Đội trưởng của bọn họ bị một cây băng tiễn bắn trúng mắt trái, hắn lấy tay bưng bít lấy ánh mắt của mình, rống to: "Đuổi theo cho ta!"

"Gâu gâu. . ."

Còn lại hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển lập tức hướng phía Lăng Phong đào tẩu phương hướng đuổi tới.

Những người khác cũng đều lập tức đi theo đuổi theo, mà vị này bị bắn bị thương con mắt đội trưởng, cầm lấy ngọc phù truyện tin, lập tức đem nơi này tin tức truyền đi..