Chương 1107:: Con chó dại này ở đâu ra?

Chương 1107:: Con chó dại này ở đâu ra?

Rất nhanh, tin tức này liền bị truyền đến Cung Mạch Hồng chỗ chiếc chiến thuyền kia bên trong.

"Hồng huynh, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, thứ 107 phân đội tại khu vực số 42 phát hiện người kia bóng dáng!"

Bộ kia đội trưởng Cung Mạch Trì, lập tức đi đến Cung Mạch Hồng trước mặt, mở miệng nói với Cung Mạch Hồng.

"Lập tức đi!"

Cung Mạch Hồng sắc mặt thâm trầm nói.

Đúng

Cung Mạch Trì khẽ gật đầu, sau đó lập tức hạ lệnh để bọn hắn chiến thuyền chuyển hướng, hướng phía thứ khu vực số 42 bay đi.

Tại bọn hắn chỗ khối này trong cấm địa, hết thảy bị phân ra hơn 300 khu vực.

Mỗi một khu vực đều có cố định tuần tra phân đội.

Tại trong vùng này, đều có bốn chiếc chiến thuyền không phân ngày đêm tuần tra, thủ vệ sâm nghiêm.

Mà lại vùng này, cũng chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả có thể đi vào, Nguyên Thần cảnh giới trở xuống, hoặc là Nguyên Thần cảnh giới trở lên người, đều không thể tiến vào đều vùng này.

Vùng này, tại hơn ba năm trước, bị người Thể Tông chia làm cấm khu.

Giờ phút này, tại thứ khu vực số 42, Lăng Phong đang bị cái kia hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển đuổi theo.

"Bà ngươi, cho lão tử đi chết!"

Lăng Phong lập tức lấy ra đánh linh phù, hướng thẳng đến cái này hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển vung đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những linh phù này nổ tung lên, hình thành đại lượng hỏa cầu, đem cái kia hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển thôn phệ.

Cái này hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển còn không có trưởng thành, nhưng lại đã có có thể so với Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới cường giả thực lực.

Giờ phút này bị Lăng Phong vung ra linh phù nổ bay.

Thân thể của bọn chúng bay đến cao mấy chục thước bên trong, trong miệng phát ra ngao ngao tiếng kêu.

Lăng Phong nhìn thấy phía trước có một con sông lớn, sông lớn kia cũng là hướng phía vừa rồi những Thiên Chu kia phi hành phương hướng bay đi.

Đầu này sông lớn nước sông là xích hồng sắc, nhìn tựa như là huyết thủy một dạng.

Đứng tại cái này bờ sông, Lăng Phong cảm thấy một trận khí tức tử vong nồng nặc.

Tại dòng sông này hai bên bờ, đều là trụi lủi, căn bản cũng không có bất kỳ thảm thực vật.

Đây là một đầu không giống bình thường dòng sông.

"Liều mạng!"

Lăng Phong lập tức nhảy vào trong sông lớn kia.

Tiến vào trong sông đằng sau, hắn trong nháy mắt liền trốn vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Mà Lưu Ảnh Thạch, thì là bị cái kia lao nhanh nước sông không ngừng đẩy hướng hạ du chạy đi.

Ngay tại Lăng Phong nhảy xuống sông không lâu, lập tức liền có mấy chục đạo bóng người đi tới hắn nhảy sông địa phương.

"Uông uông uông. . ."

Cái kia hai đầu bị Lăng Phong nổ thương Hắc Ám Liệp Ma Khuyển, đối với Lăng Phong nhảy sông vị trí không ngừng sủa inh ỏi.

Nhưng là bọn chúng căn bản cũng không dám nhảy vào trong nước sông này.

Bởi vì bọn hắn biết nước sông này là có chứa kịch độc, cho dù là Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới cường giả rớt xuống trong sông, cũng không kiên trì được nửa nén hương thời gian.

Giờ phút này, trước đó bị Lăng Phong bắn bị thương một cái con mắt phân đội trưởng cũng tới đến.

"Người đâu?"

Người phân đội trưởng kia đối với những đội viên kia gầm thét.

"Nhảy vào Xích Thủy Hà!"

Những đội viên kia mở miệng hồi đáp.

"Hỗn đản!"

Người phân đội trưởng kia nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới bọn hắn nhiều người như vậy, lại còn làm cho đối phương trốn thoát.

"Đội trưởng, người kia khả năng không biết Xích Thủy Hà lợi hại, nhảy vào Xích Thủy Hà bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Những đội viên kia nhìn thấy đội trưởng của bọn họ tức giận như thế, lập tức mở miệng an ủi.

"Ong ong. . ."

Vào thời khắc này, một trận tiếng oanh minh truyền đến, những này đội tuần tra đội viên lập tức ngẩng đầu, chỉ gặp một chiếc chiến thuyền to lớn hướng phía bọn hắn vị trí bay tới.

Chiến thuyền kia đi vào Xích Thủy Hà trên không lơ lửng, mấy chục người từ chiến thuyền bên trong bay ra ngoài, trên không trung đứng thành hai hàng.

Cung Mạch Hồng cùng Cung Mạch Trì hai người chậm rãi từ chiến thuyền bên trong đi tới.

"Gặp qua đại thống lĩnh!"

Trước đó bị Lăng Phong bắn bị thương con mắt phân đội trưởng, nhìn thấy Cung Mạch Hồng cùng Cung Mạch Trì hai người đằng sau, đều lập tức ôm quyền hành lễ.

"Người đâu?"

Cung Mạch Hồng nhìn xem người phân đội trưởng kia hỏi.

"Nhảy vào Xích Thủy Hà!"

Người phân đội trưởng kia lập tức trả lời.

"Nhảy sông rồi?"

Cái kia Cung Mạch Hồng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhưng là biết Xích Thủy Hà uy lực, cho dù là hắn cũng không dám nhiễm Xích Thủy Hà nước sông.

Thế nhưng là người xâm lấn giả kia, cũng dám nhảy vào Xích Thủy Hà bên trong.

"Hồng huynh, nếu người này nhảy vào Xích Thủy Hà bên trong, hẳn là chết rồi, chúng ta có thể thu đội!"

Cung Mạch Trì mặt mỉm cười nói với Cung Mạch Hồng.

"Chưa hẳn!"

Cung Mạch Hồng khẽ lắc đầu, sắc mặt âm trầm nói ra: "Người này thực lực quỷ dị, chúng ta hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn, để các huynh đệ dọc theo bờ sông tìm kiếm, tuyệt đối không thể có bất kỳ may mắn trong lòng!"

Cung Mạch Hồng có thể lên làm cấm địa này đội tuần tra đại thống lĩnh, năng lực của hắn là không cần chất vấn.

Hắn có một loại trực giác, người xâm nhập này hẳn là còn chưa có chết.

Hắn loại trực giác này vẫn luôn rất chuẩn, cho nên Cung Mạch Hồng tin tưởng mình trực giác.

Đúng

Những người khác nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức dọc theo bờ sông, bắt đầu tìm tòi.

Những người này chia hai bộ phận, một bộ phận dọc theo hạ du tìm kiếm, một bộ phận dọc theo thượng du tìm kiếm.

Theo tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều đội viên tuần tra đến gia nhập vào sưu tầm trong khi hành động.

Mà tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Lăng Phong, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian thấy được một đầu chó chết.

Đầu này chó chết, chính là trước đó bị hắn thu nhập Lưu Ảnh Thạch trong không gian Hắc Ám Liệp Ma Khuyển.

Đầu này Hắc Ám Liệp Ma Khuyển có có thể so với Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới tu vi, nó bị thu vào cái này Lưu Ảnh Thạch trong không gian đằng sau, lập tức liền đánh thức Hồng Xà Nữ.

Sau đó Hồng Xà Nữ cùng nó kịch chiến một phen, rốt cục đưa nó giết chết.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Xà Nữ sắc mặt có chút tái nhợt.

"Không có việc gì, ngươi làm sao lại bỗng nhiên đem một con chó dại thu vào đến?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ta cũng không muốn đem chó dại này đem vào đến, thế nhưng là chó dại này đuổi theo ta cắn, ta cũng không có cách nào!"

Lăng Phong nhìn xem chó chết này, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau đó cùng Hồng Xà Nữ nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, lần này chúng ta phiền toái, chúng ta tiến vào Thiên Khư sơn mạch Thể Tông cấm địa bên trong, hiện tại ta đang bị một đoàn người Thể Tông truy sát!"

Lăng Phong đem hắn tình huống hiện tại cùng Hồng Xà Nữ nói một lần.

"Cái gì? Chúng ta vậy mà tiến vào Thể Tông cấm địa bên trong?"

Hồng Xà Nữ sắc mặt hơi đổi một chút, nàng không nghĩ tới nàng cùng Lăng Phong vậy mà lại gặp được chuyện như vậy.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được từng tia sương mù màu đỏ từ ngoại giới tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Hắn nhẹ nhàng hít hà, sắc mặt đột biến, lập tức che cái mũi của mình nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ nhanh ngừng thở, sương mù này có độc!"

Thế nhưng là Lăng Phong còn chưa nói xong, Hồng Xà Nữ liền hai mắt đánh lấy vòng vòng, té xỉu xuống đất.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức xông ra Lưu Ảnh Thạch không gian, hắn biết mình không thể tiếp tục ở trong Lưu Ảnh Thạch ở lại.

Tiếp tục như vậy tiếp tục chờ đợi mà nói, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Hắn vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực lập tức tuôn ra, đem hắn thân thể bao khỏa, ngăn cách cái kia Xích Thủy Hà nước sông.

Oanh

Hắn trực tiếp từ Xích Thủy Hà bên trong vọt ra..