Chương 1108:: Thần dị lực lượng tái hiện

Chương 1108:: Thần dị lực lượng tái hiện

Thân thể của hắn chấn động mạnh, đem chung quanh thân thể chân nguyên lực cùng Xích Thủy Hà nước sông chấn rơi.

"Là tên kia!"

Giờ phút này, tại Xích Thủy Hà chung quanh tuần tra người, lập tức liền phát hiện Lăng Phong.

"Giết chết hắn!"

Tại bờ sông người, lập tức phóng tới Lăng Phong, một số người đã mở cung, đem trường kiếm kia bắn về phía Lăng Phong.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục mũi tên nhọn lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, hắn không thể ham chiến, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đào tẩu.

Đuổi

Những đệ tử Thể Tông kia, lập tức đi theo Lăng Phong đuổi theo.

Cứ việc Lăng Phong tốc độ rất nhanh, nhưng là tu vi của hắn dù sao chỉ có Nguyên Thần đệ nhị trọng, mà đuổi bắt người của hắn bên trong, có không ít người tu vi đạt đến Nguyên Thần đệ lục trọng, thậm chí là Nguyên Thần đệ thất trọng cùng đệ bát trọng cảnh giới cường giả đều có không ít.

Những cái kia Nguyên Thần đệ bát trọng cường giả, không ngừng rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

"Gâu gâu. . ."

Trước đó bị Lăng Phong làm bị thương cái kia hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển tựa hồ thù rất dai, cũng cùng sau lưng Lăng Phong dồn sức.

Hắc Ám Liệp Ma Khuyển mặc dù lực công kích không mạnh, nhưng là tốc độ của bọn nó, lại có thể so với Nguyên Thần cảnh giới đệ thất trọng cường giả.

"Tiểu tử, ngươi là trốn không thoát!"

Một vị Nguyên Thần đệ bát trọng cường giả đuổi kịp Lăng Phong, một bàn tay hướng phía Lăng Phong đập tới.

Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đập ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đập vào trên người mình, thân thể của hắn hướng phía phía dưới Xích Thủy Hà rơi xuống.

"Hỗn đản. . ."

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, lập tức thôi động Trúc Cơ đạo đài, dùng chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong lực lượng tại thân thể của mình chung quanh ngưng tụ thành một cái vòng bảo hộ.

"Rầm rầm. . ."

Thân thể của hắn rơi xuống trong sông.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Trong nước sông những cái kia cường hoành độc tố, lập tức ăn mòn Lăng Phong chung quanh thân thể chân nguyên vòng bảo hộ.

Ở dưới loại tình huống này, Lăng Phong chỉ có thể sử dụng Trúc Cơ đạo đài bên trong lực lượng, căn bản cũng không dám Nguyên Thần ngoại phóng, bởi vì một khi khiến cái này kịch độc nhiễm phải Nguyên Thần, hắn nhất định phải chết.

Chung quanh những này kịch độc rất lợi hại, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài lực lượng không ngừng hạ xuống.

"Chẳng lẽ ta hôm nay sẽ chết ở chỗ này sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, giờ phút này, hắn muốn đem Chân Linh lông khỉ lấy ra, cùng những này làm một vố lớn.

Hiện tại hắn ngay cả mệnh đều nhanh muốn giữ không được, đã không có tâm tư muốn đi bảo tồn chính mình là Hầu Vương cái thân phận này bí mật.

Đang lúc ý thức của hắn tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong thời điểm, đáy sông bỗng nhiên truyền đến một trận kinh khủng lực hấp dẫn, đem hắn thân thể hướng xuống lạp.

Chung quanh áp lực trong nháy mắt bạo tăng.

Sông kia đáy áp lực kinh khủng trong nháy mắt đem Lăng Phong mặt ngoài thân thể vòng bảo hộ đập vụn.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Lăng Phong thân thể trực tiếp tiếp xúc đến màu đỏ nước sông, nước sông kia bên trong ẩn chứa kịch độc, lập tức tiến vào trong cơ thể của hắn.

Lăng Phong cảm giác được tựa như là vô số lưỡi dao tiến vào trong cơ thể của mình, cắt thân thể của hắn mỗi một tấc thần kinh.

Nội thị phía dưới, hắn phát hiện đại lượng sương mù màu đỏ, tiến vào trong kinh mạch của hắn.

Cái này sương mù màu đỏ những nơi đi qua, kinh mạch của hắn hàng rào không ngừng héo rút, dễ như trở bàn tay, không ngừng phá hư kinh mạch của hắn.

Những này sương mù màu đỏ tựa như là ngựa hoang mất cương đồng dạng, tại trong kinh mạch của hắn phi nước đại.

Ngoại trừ phá hư Lăng Phong kinh mạch bên ngoài, trong nước sông độc tố, còn không ngừng phá hư Lăng Phong cơ thể.

Cho dù tố chất thân thể đã đạt đến đệ lục biến Lăng Phong, cũng khó có thể ngăn cản những này kinh khủng độc tố.

A

Lăng Phong nhịn không được há miệng phát ra tiếng kêu thảm, thế nhưng là nước sông kia thừa cơ rót vào đến trong miệng của hắn, hắn càng thêm khó chịu.

Vào thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình hai vượt qua ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khí lưu lạnh buốt.

Cái này khí lưu lạnh buốt lập tức dọc theo kinh mạch của hắn, hướng phía toàn thân các nơi du tẩu.

Lạnh buốt khí lưu những nơi đi qua, Lăng Phong cảm giác được cái kia cảm giác đau đớn nhanh chóng tiêu trừ, những cái kia bị độc tố ăn mòn mà trở nên héo rút kinh mạch, cũng là trong nháy mắt khôi phục.

"Là nó!"

Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, cái này một cỗ khí lưu lạnh buốt hắn quá quen thuộc.

Hắn biết cái này khí lưu lạnh buốt, chính là lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn.

Lúc đầu hắn cho là hắn thể nội đã không có lão bất tử phong ấn thần dị năng lượng, thế nhưng là không nghĩ tới, tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, lão bất tử phong ấn tại trong cơ thể hắn thần dị lực lượng xuất hiện lần nữa.

Lăng Phong nhớ kỹ, lần trước cái này thần dị lực lượng thời điểm xuất hiện, cũng là bởi vì người Thể Tông.

Lúc đó hắn mới vừa từ Thể Tông Thể Thư không gian truyền thừa bên trong hoàn thành lịch luyện, hắn cùng Tôn Khả cùng rời đi, chuẩn bị đi tiến hành Giải Văn sư khảo hạch.

Thế nhưng là ở trên đường thời điểm, hắn cùng Tôn Khả bị một vị Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả chặn giết.

Ngay tại hắn sắp bị vị kia Nguyên Anh cường giả giết chết thời điểm, lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng bạo phát, khiến cho hắn chiến lực tiêu thăng, vậy mà nhẹ nhõm giết chết vị kia Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới cường giả.

Lần này, hắn vậy mà cũng là bởi vì người Thể Tông, kích hoạt lên lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn thần dị lực lượng.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể thống khổ hoàn toàn biến mất, mà lại hắn toàn thân tràn đầy lực lượng.

Trên da dẻ của hắn có màu xanh bí văn hiển hiện.

Giờ phút này, cái kia Cung Mạch Hồng cũng là dẫn theo một đám người, đi vào Lăng Phong rơi sông địa phương.

Hắn nhìn xuống phía dưới mặt sông, cùng với những cái khác người cùng một chỗ lẳng lặng nhìn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, khiến cho hắn trong nháy mắt liền thoát khỏi đáy sông cái kia mạch nước ngầm khủng bố hấp xả chi lực.

Thân thể của hắn thẳng gạt ra chung quanh nước sông, tại đáy sông vọt ra.

A

Lăng Phong nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng, mà lại trong cơ thể hắn lực lượng còn tại không ngừng kéo lên.

"Còn chưa có chết?"

Giờ phút này, những đệ tử Thể Tông kia, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cho ta đem hắn cầm xuống!"

Cung Mạch Hồng nhìn xem Lăng Phong, ra lệnh một tiếng.

Giết

Những cái kia có Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới tu vi người, dẫn đầu hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hô

Một vị Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng đồng dạng huy quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

"Răng rắc. . ."

Một trận tiếng vang trầm nặng bí mật mang theo xương vỡ vụn thanh âm truyền ra, vị kia Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả, nắm đấm trực tiếp bị đánh đến vỡ vụn ra.

Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào trên lồng ngực của hắn, đem hắn ngực đánh xuyên qua.

A

Vị kia Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả, phát ra một trận kêu thảm.

Lăng Phong quyền trái hướng phía hắn não đánh tới, trong nháy mắt liền đem đầu của hắn đánh nổ.

"Cái này? ?"

Mặt khác đệ tử Thể Tông thấy cảnh này, đều bị sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực sẽ bỗng nhiên trở nên cường đại như thế, tay không tấc sắt, vậy mà có thể đem một vị Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả đánh nổ.

Đây là sức chiến đấu cỡ nào?.