Chương 1109:: Phong bạo màu đỏ

Chương 1109:: Phong bạo màu đỏ

"Thật mạnh!"

Cung Mạch Hồng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, giờ phút này Lăng Phong bày ra thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Hồng huynh, người này hẳn là sử dụng một loại bí thuật, đem thực lực tăng lên tới một cái cảnh giới cực cao, loại này chiến lực, cũng không có thể duy trì quá lâu!"

Cái kia Cung Mạch Trì nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng đối với Cung Mạch Hồng thản nhiên nói.

Ừm

Cung Mạch Hồng gật gật đầu, hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong tu vi chỉ là Nguyên Thần đệ nhị trọng, không sử dụng bí thuật, căn bản là không cách nào có được lực lượng cường đại như thế.

Mặt khác đệ tử Thể Tông, nhìn thấy Lăng Phong đột nhiên trở nên dũng mãnh như vậy đằng sau, cũng là lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

"Ngươi đi chỉ huy một cái đi!"

Cung Mạch Hồng đối với Cung Mạch Trì thản nhiên nói, hắn cũng không có bởi vì Lăng Phong cho thấy siêu cường thực lực mà có chỗ kinh hoảng.

Bởi vì nơi đây chính là bọn hắn Thể Tông địa bàn, đừng nói Lăng Phong chỉ là một cái Nguyên Thần cảnh giới cường giả, coi như Lăng Phong là một vị Đạo Quân, hắn cũng có rất nhiều biện pháp có thể nhẹ nhõm giết chết Lăng Phong.

Ừm

Cung Mạch Trì gật gật đầu, sau đó hướng phía phía trước bay đi.

Hắn đối với những đệ tử Thể Tông kia hét lớn: "Bày trận!"

Lập tức liền có hơn một trăm vị đệ tử Thể Tông đứng ra, mỗi người bọn họ đều tại túi trữ vật của chính mình bên trong, xuất ra một cây cờ lớn.

Cái này đại kỳ trước đó Lăng Phong đã từng gặp qua.

Những này đệ tử Thể Tông, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện cường giả, bọn hắn khi tiến vào mảnh này cấm địa trước đó, đều trải qua nghiêm khắc huấn luyện.

Bọn hắn tinh thông hợp kích chi thuật, càng là tinh thông những trận pháp này.

"Muốn bày trận? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đôi mắt tách ra âm lãnh sát cơ, hắn biết Thể Tông thực lực của những người này rất mạnh, trận pháp này cũng lợi hại.

Nếu để cho bọn hắn thành công bày trận, vậy hắn mặc dù có thể nội cái này thần dị năng lượng trợ giúp, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nếu là muốn đào mệnh, hắn chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường.

Lăng Phong xuất ra trước đó sử dụng trường kiếm màu xanh lam, thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Thanh Vân Kiếm Quyết đều là trong nháy mắt vận chuyển lại.

Khi Thanh Vân Kiếm Quyết vận chuyển đằng sau, vậy mà có thể đem trong cơ thể hắn luồng năng lượng màu xanh kia ngưng tụ trở thành kiếm khí.

Lăng Phong đem những kiếm khí này quán thâu tiến trong tay trường kiếm màu xanh lam bên trong, cái kia trường kiếm màu xanh lam vậy mà tản mát ra hào quang màu xanh.

Một cỗ kinh khủng kiếm ý trong tay hắn trên trường kiếm bạo phát đi ra.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, tay phải cầm kiếm nằm ngang ở trước mặt mình, sau đó tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại, điểm vào trên thân kiếm.

Ông

Trường kiếm trong tay của hắn chấn động, phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân.

Kiếm này tiếng rên xuất hiện sát na, tại Lăng Phong trường kiếm không gian chung quanh, đem nhưng dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái kia gợn sóng trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

"A a. . ."

Những cái kia đang chuẩn bị bày trận đệ tử Thể Tông, lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt, đem những trận kỳ kia vứt bỏ, sau đó ôm đầu trên không trung quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong không dừng lại chút nào, hắn biết cơ hội chớp mắt là qua.

Tay hắn cầm trường kiếm, thân thể nhanh chóng xoay tròn.

"Hô hô. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí bị hắn quấy, hướng phía hắn tụ đến, trong nháy mắt liền bị ngưng tụ trở thành kinh khủng kiếm khí.

Những kiếm khí này lập tức liền tạo thành một cái cao ba mươi mét phong bạo.

Một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, đem chung quanh những đệ tử Thể Tông kia đều cuốn tới.

Hô

Chung quanh thổi lên cuồng phong, phong bạo kia độ cao không ngừng tăng vọt, trong chớp mắt liền từ 30 mét tăng vọt đến 100 mét, 150 mét, 200 mét. . .

Theo phong bạo độ cao gia tăng, cái kia hấp xả chi lực cũng đang không ngừng tăng cường.

Cái kia Cung Mạch Trì sắc mặt đột biến, Nguyên Thần lập tức ngoại phóng, hắn một chưởng hướng phía phong bạo kia đánh tới, sau đó bứt ra trở ra.

Oanh

Cung Mạch Trì đánh ra cái kia quyền ảnh, trực tiếp bị cuốn tiến vào trong phong bạo, bị phong bạo bên trong cái kia cường hoành hấp xả chi lực xoắn nát.

"Ầm ầm. . ."

Kiếm khí kia phong bạo thời khắc này độ cao, vượt qua 300 mét, hơn nữa còn đang không ngừng cất cao.

Trước đó cái kia hơn một trăm vị bao quanh Lăng Phong Thể Tông cái thang, còn có cái kia hai đầu đối với Lăng Phong sủa inh ỏi Hắc Ám Liệp Ma Khuyển, đều đã bị cuốn trong phong bạo.

Cường hoành hấp xả chi lực, đem Xích Thủy Hà bên trong nước sông đều cuốn lại.

Lúc đầu những cái kia ở trong cơn bão táp đệ tử Thể Tông, còn có thể kiên trì, nhưng là tại màu đỏ nước sông bị cuốn sau khi đi vào, kiếm khí kia phong bạo lực sát thương tăng gấp bội.

Bị cái kia màu đỏ nước sông bắn trúng đệ tử Thể Tông, lập tức trúng độc, theo sát lấy liền đã mất đi năng lực chống cự, bị những kiếm khí kia xoắn thành vỡ nát.

"Ha ha ha. . . Đều chết cho ta đi thôi!"

Lăng Phong cái kia tiếng cuồng tiếu, ở trong cơn bão táp truyền tới.

"A a a. . ."

Những đệ tử Thể Tông kia tiếng kêu thảm thiết, không ngừng ở trong cơn bão táp truyền ra.

"Cái này? ?"

Cung Mạch Trì cùng Cung Mạch Hồng sắc mặt đều triệt để thay đổi.

Cũng đừng là Cung Mạch Trì, giờ phút này hắn cảm giác đến lưng mình phát lạnh, vừa rồi nếu là lui đến chậm một chút, liền bị cuốn vào trong cơn bão táp này.

"Gia hỏa này, đến cùng là yêu nghiệt phương nào?"

Cung Mạch Hồng hai mắt đỏ lên, hắn biết, những cái kia bị cuốn tiến trong phong bạo người, là không thể nào còn sống.

Hắn xuất ra một cái quyển trục xé mở, một đạo ánh sáng màu đỏ phóng lên tận trời, trực tiếp ở trong bầu trời nổ tung.

Giờ phút này, tại trong cấm địa khu vực khác chấp hành tuần tra nhiệm vụ người, nhìn thấy đạo hồng quang này đằng sau, sắc mặt đều đột nhiên trầm xuống.

"Nhanh, khu vực số 42 xảy ra chuyện lớn, mau qua tới!"

Những này người đội tuần tra lập tức khống chế lấy chiến thuyền, hướng phía Lăng Phong bọn hắn chỗ vùng này bay tới.

Rất nhanh, từng chiếc chiến thuyền không ngừng xuất hiện.

"Hô hô hô. . ."

Rất nhiều người không ngừng từ chiến thuyền bên trong đi ra.

Khi bọn hắn nhìn Xích Thủy Hà trên không một cái kia phong bạo đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những này vừa mới chạy tới đội viên tuần tra, đều rất nghi hoặc.

Bọn hắn không nghĩ tới đại thống lĩnh tại sao lại bỗng nhiên đem bọn hắn triệu tập tới, bọn hắn cũng nghĩ không thông, Xích Thủy Hà trên không, tại sao lại xuất hiện một cái phong bạo khổng lồ.

"Hết thảy mọi người cho ta nghe lệnh, cho ta bày Tinh La đại trận!"

Cung Mạch Hồng mắt đỏ, đối với những người kia mở miệng rống to.

"Tinh La đại trận?"

Những cái kia đội viên tuần tra trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cái này Tinh La đại trận, chính là lấy bọn hắn tuần tra lúc sở dụng chiến thuyền làm trận cơ, ít nhất cũng phải chín chiếc chiến thuyền mới có thể bố trí.

Mặc dù tại đi vào nơi này trước đó, bọn hắn diễn luyện qua loại trận pháp này, nhưng lại chưa bao giờ sử dụng tới trận pháp này.

Đây tuyệt đối là một cái kinh khủng trận pháp, cho dù là cấp thấp nhất chín chiếc chiến thuyền hình thành trận pháp, cũng đủ để diệt sát Đạo Chủ cấp cường giả.

Giờ phút này đi vào Xích Thủy Hà trên không chiến thuyền, đã đạt đến 12 chiếc nhiều.

Hơn nữa còn có càng nhiều chiến thuyền không ngừng hướng phía bên này bay tới.

"Đều thất thần làm gì? Bày trận!"

Nhìn thấy những người kia ngẩn người, Cung Mạch Hồng lần nữa đối với đám người gầm thét.

Đúng

Những người kia sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức trở về đến chính mình chiến thuyền bên trong, bắt đầu phát động những cái kia chiến thuyền, bắt đầu bày trận.

Ông

Trên những chiến thuyền kia linh phàm, đều phát sáng lên..