Chương 1110:: Tinh La đại trận

Chương 1110:: Tinh La đại trận

Những linh phàm này phía trên trận văn, cùng chiến thuyền lúc phi hành đợi sáng lên trận văn không giống với, những trận văn này cùng lúc trước những người kia trong tay trận kỳ bên trên trận văn có điểm giống.

Mỗi một mặt linh phàm, diện tích đều so trước đó trận kỳ toàn cục gấp trăm lần.

Những cái kia chiến thuyền lập tức bày xong vị trí, ngoại trừ linh phàm phía trên trận văn sáng lên đằng sau, chiến thuyền thân tàu mặt ngoài, boong thuyền mặt ngoài, cũng đều có trận văn sáng lên.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Từng đạo màu vàng hồ quang điện xuất hiện, đem những cái kia chiến thuyền liên tiếp.

12 chiếc chiến thuyền tại cái này hồ quang điện màu vàng tác dụng dưới, trong nháy mắt bị kết nối trở thành một cái chỉnh thể.

Ông

Một trận năng lượng ba động khủng bố xuất hiện, Lăng Phong bị vây ở trận pháp này bên trong.

Thời khắc này phong bạo đã đạt đến 400 mét độ cao, bên trong đã không có tiếng kêu thảm thiết truyền tới.

"Ầm ầm!"

Trong trận pháp áp bách chi lực, đang không ngừng mạnh lên.

Nhưng là giờ khắc này ở trong phong bạo Lăng Phong, bởi vì phong bạo lực đẩy, triệt tiêu chung quanh những cái kia áp lực kinh khủng.

Trên chiến thuyền kia trận văn không ngừng sáng lên, bọn chúng hình thành trận pháp, uy năng cũng đang không ngừng mạnh lên.

12 chiếc chiến thuyền đem Lăng Phong thân thể phương viên ngàn mét bên trong không gian đều phong tỏa, hình thành một cái không gian phong bế.

Tại trận pháp trong lĩnh vực, cái kia Xích Thủy Hà nước sông không ngừng khuấy động.

"Cho ta chuyển!"

Thời khắc này Lăng Phong, cũng rung động phát hiện mình bị vây ở một đại trận rất lợi hại bên trong.

Hắn biết mình giờ phút này nếu như dừng lại mà nói, khẳng định sẽ bị những người này dùng đại trận oanh sát.

Cho nên hắn chỉ có thể cắn răng, cực lực thôi động lực lượng trong cơ thể, để phong bạo trở nên càng thêm cường đại.

"Ầm ầm!"

Phong bạo kia tại Lăng Phong toàn lực thôi động phía dưới, độ cao trong nháy mắt đạt đến 500 mét.

Tại phong bạo trên không, cho dù là 12 chiếc chiến thuyền đã tạo thành trận pháp giam cầm, nhưng là tại Lăng Phong kiếm khí phong bạo uy lực phía dưới, ngoại giới không gian thiên địa linh khí, hay là không ngừng tụ đến.

"Ầm ầm. . ."

Tại trận pháp trên không, bởi vì thiên địa linh khí đều bị tụ đến, hình thành tầng mây dày đặc, trong tầng mây kia linh khí rất nồng nặc, sấm sét vang dội, truyền ra một cỗ cường đại uy áp.

Kiếm khí kia phong bạo uy lực không ngừng tăng lên.

Liền ngay cả khoảng cách trung tâm phong bạo 500 mét chiến thuyền, giờ phút này cũng nhận phong bạo lực hấp dẫn, bắt đầu hướng phía phong bạo bay tới.

"Lui lại!"

Cái kia Cung Mạch Hồng nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức đối với những cái kia chiến thuyền ra lệnh.

Tại chiến thuyền người ở bên trong, lập tức khống chế lấy chiến thuyền lui lại.

Nhưng vào lúc này, lại có ba chiếc chiến thuyền chạy đến.

Cái này ba chiếc trên chiến thuyền trận văn lập tức kích hoạt, gia nhập vào Tinh La đại trận bên trong.

Đạt được ba chiếc chiến thuyền trợ giúp, cái này Tinh La đại trận cũng là trốn tránh bị xé rách vận mệnh.

Bất quá giờ phút này kiếm khí kia phong bạo đã đạt đến 600 mét.

Ở giữa thô nhất địa phương, đường kính đã đạt đến 100 mét.

Đại lượng nước sông đã bị cuốn đứng lên, khiến cho toàn bộ phong bạo biến thành màu đỏ.

Cơn bão táp này độ cao mỗi tăng lên 100 mét, cái kia uy năng liền gia tăng gấp đôi.

Trước đó chỉ có 400 mét cao phong bạo, liền có thể nhẹ nhõm giảo sát Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả.

Hiện tại cơn bão táp này phát ra uy lực, đã siêu việt Đạo Chủ cảnh giới.

"Ông trời của ta, đây là người có thể khống chế lực lượng sao?"

Cung Mạch Trì nhìn xem thể tích cùng khí thế đều không ngừng tăng vọt phong bạo, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Trong phong bạo kia, đến cùng là quái vật gì?"

Những cái kia tại chiến thuyền bên trong người, nhìn thấy cơn bão táp này uy lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều là vừa rồi thấy được Cung Mạch Hồng phát ra tín hiệu đằng sau, mới từ tới gần khu vực chạy tới.

Bọn hắn cũng không biết tại cơn bão táp này vì sao xuất hiện.

Bây giờ biết cơn bão táp này bí mật người, chỉ có Cung Mạch Hồng cùng Cung Mạch Trì.

Trước đó người, bao quát cái kia hai đầu Hắc Ám Liệp Ma Khuyển, đều đã bị cuốn tiến trong phong bạo chết mất.

Giờ phút này, phong bạo độ cao đạt đến 700 mét.

Một chiếc trên chiến thuyền linh phàm cột buồm bỗng nhiên đứt gãy, cái kia linh phàm bị phong bạo to lớn hấp xả chi lực cuốn vào.

"Rắc rắc rắc. . ."

Cái kia cột buồm cùng linh phàm, tiến vào phong bạo màu đỏ đằng sau, lập tức bị phong bạo bên trong kiếm khí xoắn nát.

Mà cái kia một chiếc đã mất đi cột buồm chiến thuyền, động lực nhận lấy ảnh hưởng, cũng chậm rãi hướng phía phong bạo bay tới.

"Ổn định, ổn định!"

Tại chiến thuyền người ở bên trong, cảm giác được chiến thuyền biến hóa đằng sau, đều lớn tiếng quát lên.

Thế nhưng là phong bạo kia uy lực đang không ngừng tăng cường, bọn hắn chiến thuyền, càng ngày càng tiếp cận phong bạo, phía trên linh phàm không ngừng bị kéo đứt, cuối cùng cả chiếc chiến thuyền đều bị cuốn tiến vào trong gió lốc.

Chiến thuyền này chỉ có dài trăm thước, mà giờ khắc này phong bạo, độ cao đã đạt đến 800 mét.

Dài trăm thước chiến thuyền, bị cuốn tiến trong gió lốc đằng sau, tại phong bạo giai đoạn xoay tròn lực phía dưới, lập tức giải thể.

Tại chiến thuyền người ở bên trong, trong nháy mắt bị xoắn nát, biến thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Ngay tại trận pháp này lần nữa chuẩn bị sụp đổ thời điểm, lại có mười mấy chiếc chiến thuyền đi vào, gia nhập vào Tinh La đại trận bên trong, khiến cho Tinh La đại chiến uy lực bạo tăng.

"Hô hô. . ."

Giờ phút này, những cái kia tại xa xôi khu vực chiến thuyền, cũng chạy tới.

Những này chiến thuyền không ngừng gia nhập trong trận pháp.

Sau một nén nhang, chiến thuyền số lượng vượt qua 80 chiếc.

Tinh La đại trận uy lực không ngừng tăng lên.

Cuối cùng, đại trận này hoàn toàn phong bế, ngăn cách ngoại giới linh khí, khiến cho toàn bộ trận pháp triệt để tạo thành một cái không gian phong bế.

Không có chung quanh những linh khí kia gia nhập, phong bạo kia độ cao, chỉ có thể duy trì tại 850 mét.

Mà lại những cái kia chiến thuyền phát động, lợi dụng trận pháp, đem trong trận pháp linh khí không ngừng rút ra.

Trong trận pháp linh khí không ngừng bị tước đoạt, mà Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực.

Hắn phong bạo căn bản là không có cách lại duy trì đi xuống.

Mà tại trong cấm địa này, còn có đại lượng chiến thuyền không ngừng chạy đến.

Những cái kia chạy tới chiến thuyền, cũng đều nhao nhao gia nhập vào Tinh La đại trận bên trong.

"Rốt cục chế trụ!"

Nhìn thấy phong bạo kia thể tích đình chỉ tăng vọt, Cung Mạch Trì chậm rãi thở dài một hơi.

Cái kia đại thống lĩnh Cung Mạch Hồng cũng là cũng giống như thế.

Nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều chiến thuyền, hắn lực lượng cũng rốt cục trở nên sung túc đứng lên.

Vừa rồi, hắn nhưng là bị Lăng Phong thi triển phong bạo sợ ngây người, nếu không phải mặt khác chiến thuyền chạy đến kịp thời, cái này Tinh La đại trận liền muốn hỏng mất.

Tinh La đại trận sụp đổ kết quả, chính là cái kia mười mấy chiếc chiến thuyền, đều sẽ bị cuốn vào cái kia kinh khủng trong phong bạo, sau đó bị phong bạo xé nát, thôn phệ.

Đại đội trưởng độ đạt đến trăm mét chiến thuyền đều không thể ngăn cản đối phương cái này kinh khủng phong bạo, huyết nhục của bọn hắn thân thể, thì càng khỏi phải nói.

Nơi đây chính là bọn hắn Thể Tông cấm địa, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả có thể đi vào.

Tại trong cấm địa này, người tu vi cao nhất, chính là Nguyên Thần đệ cửu trọng đại viên mãn cường giả.

Thế nhưng là trước mắt thanh niên thần bí này nam tử, bày ra thực lực, căn bản cũng không phải là Nguyên Thần cường giả có thể địch nổi, cho dù là những cái kia Đạo Chủ cường giả, cũng vô pháp chống lại.

Vừa rồi phong bạo kia đỉnh phong nhất thời điểm, khí thế chí ít có thể so với Đạo Chủ đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh..