Chương 1111:: Thiên Tà Kiếm hai lần giải phong

Chương 1111:: Thiên Tà Kiếm hai lần giải phong

Vì áp chế một cái khủng bố như thế quái vật, bọn hắn thế nhưng là vận dụng gần 100 chiếc chiến thuyền.

Những này chiến thuyền số lượng, không sai biệt lắm đã đạt đến trong cấm địa này tất cả chiến thuyền một phần mười.

Linh khí chung quanh bị ngăn cách đằng sau, lại thêm bên trong linh khí không ngừng bị Tinh La đại trận rút ra, khiến cho Lăng Phong kiếm khí phong bạo, ngay tại nhanh chóng yếu bớt.

Phong bạo kia độ cao, từ thời kỳ đỉnh phong 850 mét, giảm mạnh đến 800 mét, sau đó dưới đường đi hàng.

Trước đó, Lăng Phong là dựa vào phong bạo uy lực cực lớn, triệt tiêu Tinh La đại trận cho hắn thực hiện khủng bố áp lực.

Nhưng là bây giờ phong bạo uy lực giảm bớt, cái kia tác dụng ở trên người hắn áp bách chi lực, ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

Mười hơi đằng sau, phong bạo hoàn toàn tán đi, Lăng Phong thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Ở trong cơn bão táp, lại là một người?"

"Người này cũng quá nghịch thiên a? Một người vậy mà có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

"Gia hỏa này là quái vật a?"

Những cái kia tại chiến thuyền người ở bên trong, trước đó cũng không biết cái kia màu đỏ phong bạo là thế nào hình thành, vừa rồi bọn hắn đều còn tại trong lòng âm thầm suy đoán.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới tại trung tâm phong bạo, lại là một cái trẻ tuổi như vậy nam tử.

Phong bạo tán đi, Tinh La đại trận tạo thành khủng bố áp lực, toàn bộ đều ép ở trên thân Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cảm giác được, giờ phút này trong cơ thể hắn lạnh buốt khí lưu, ngay tại yếu bớt.

"Lần này, ta thật phải chết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Ong ong. . ."

Những cái kia trên chiến thuyền trận văn, không ngừng chấn động.

Từng luồng từng luồng cường đại lực chấn động, không ngừng truyền lại đến Lăng Phong trên thân, đánh thẳng vào Lăng Phong Nguyên Thần.

Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình sắp đã nứt ra.

A

Hắn nhịn không được đánh ra một trận kêu thảm.

"Cho ta thêm lớn công kích!"

Cung Mạch Hồng mở miệng đối với những cái kia chiến thuyền ra lệnh.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực quá mạnh, giờ phút này hắn không dám có chút chủ quan.

"Ong ong. . ."

Những cái kia chiến thuyền không ngừng tăng cường lực chấn động.

Mà lại giờ phút này còn không ngừng có chiến thuyền gia nhập vào Tinh La đại trận bên trong.

Cái kia cường hoành sóng xung kích, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn, Lăng Phong thân thể phiêu phù ở giữa không trung, hắn ôm đầu của mình đang lăn lộn.

Mũi của hắn, con mắt, lỗ tai, đều có máu tươi thẩm thấu ra.

Loại này đáng sợ sóng xung kích, tác dụng tại hắn toàn thân mỗi một cái tế bào phía trên, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng đi theo chấn động đứng lên.

Nội tạng của hắn đã thụ thương, nứt ra.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình liền muốn nổ tung.

Ông

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong chỗ mi tâm hiện ra một thanh kiếm màu đen ấn.

Lăng Phong cũng cảm giác được mi tâm của mình bắt đầu nóng lên.

Xoẹt

Một đạo hắc quang tại trong mi tâm của hắn bay ra, hắc quang này chính là một thanh quấn quanh lấy sương mù màu đen tiểu kiếm.

Tại tiểu kiếm này từ Lăng Phong mi tâm ra bay ra ngoài sát na, một cỗ kiếm ý bén nhọn, từ cái kia màu đen trên tiểu kiếm bạo phát đi ra.

"Ong ong. . ."

Màu đen Tiêu Kiếm không ngừng biến lớn, mà nó phát ra khí tức, cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

"Thiên Tà Kiếm!"

Lăng Phong cố nén thống khổ to lớn, nhìn xem phiêu phù ở trước mặt hắn Thiên Tà Kiếm, đây là hắn lần thứ hai trông thấy Thiên Tà Kiếm.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Tà Kiếm chân thân thời điểm, là ở trong Thiên Khanh bí cảnh.

Hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên tình huống lúc đó.

Lúc trước trong Thiên Khanh bí cảnh, Thiên Thạch đảo đắm chìm, đất rung núi chuyển, đại lượng quái vật từ Thiên Thạch đảo dưới đáy leo ra, mà trái tim của hắn đều bị một con quái vật đâm xuyên qua.

Cũng chính là vào lúc đó, Thiên Tà Kiếm xuất hiện, khi hắn nắm chặt Thiên Tà Kiếm thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào thân thể của hắn, đem hắn vết thương trên người chữa trị.

Mà hắn cũng là nương tựa theo Thiên Tà Kiếm sống tiếp được.

Hắn không chút do dự đưa tay bắt lấy Thiên Tà Kiếm chuôi kiếm.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tại hắn nắm chặt Thiên Tà Kiếm chuôi kiếm sát na, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt trên Thiên Tà Kiếm tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Hắn cảm giác đến trong óc đau đớn, lập tức liền biến mất.

Hắn cái kia đã bị công kích đợt làm cho bộ mặt toàn không phải thân thể, cũng là tại cái này một cỗ cường đại lực lượng phía dưới được chữa trị.

A

Lăng Phong ngửa mặt lên trời lửa giận, cặp mắt của hắn giờ phút này trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, trong lòng của hắn kiềm chế đã lâu tà khí, lệ khí, cũng là tại thời khắc này hoàn toàn bộc phát.

Hắn muốn đem trước mắt tất cả một chút đều hủy diệt.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn, sau đó nắm lấy Thiên Tà Kiếm vung lên.

Một đạo dài năm mét kiếm khí màu đen trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía một chiếc Thiên Chu bay đi.

"Nhanh phòng ngự!"

Nhìn thấy Lăng Phong công kích đằng sau, những cái kia trong Thiên Chu khống chế lấy, lập tức hướng phía bị Lăng Phong công kích cái kia một chiếc Thiên Chu chuyển vận năng lượng.

Ông

Một tầng màn ánh sáng màu vàng óng xuất hiện tại cái kia một chiếc chiến thuyền trước mặt.

Kiếm khí màu đen kia, trong nháy mắt liền đâm vào màn ánh sáng màu vàng óng phía trên.

Oanh

Màn ánh sáng màu vàng óng kia phá toái, kiếm khí màu đen thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào cái kia một chiếc trên chiến thuyền.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia một chiếc chiến thuyền, bị kiếm khí màu đen đánh ra một cái động lớn, theo sát lấy một ánh lửa tại trong chiến thuyền bộ nhảy lên ra, theo sát lấy chính là đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Cái kia một chiếc chiến thuyền chính là như thế nổ tung.

"Cái gì?"

Cung Mạch Hồng, Cung Mạch Trì, còn có những cái kia tại chiến thuyền bên trong đệ tử Thể Tông, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Thời khắc này Tinh La đại trận bên trong chiến thuyền, đã đạt đến 108 chiếc.

Mà lại vừa rồi tại Lăng Phong phát động công kích thời điểm, bọn hắn tập hợp đại bộ phận chiến thuyền năng lượng, tại bị công kích chiếc chiến thuyền kia trước mặt, tạo thành cường đại phòng ngự.

Màn ánh sáng màu vàng óng kia, cho dù là Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới cường giả, đều không thể phá vỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại là hời hợt một chiêu liền đem màn sáng kia phá vỡ, mà lại đạo kiếm khí kia tại phá vỡ màn sáng đằng sau, còn hủy đi một chiếc chiến thuyền.

Chiến lực như vậy, thực sự quá kinh người.

"Cái này sao có thể?"

"Người này chẳng lẽ là Đạo Chủ cường giả?"

"Không có khả năng, trong cấm địa, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả có thể đi vào!"

Những cái kia tại chiến thuyền bên trong đệ tử Thể Tông, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Giết

Lăng Phong giờ phút này hai mắt đỏ bừng, tay hắn cầm Thiên Tà Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, lập tức hướng phía chiến thuyền thứ hai phóng đi.

Mặc dù vừa rồi hắn tiêu diệt một chiếc chiến thuyền, nhưng lại đối với cả tòa Tinh La đại trận ảnh hưởng không lớn.

Hắn đi vào chiến thuyền thứ hai trước mặt, trong tay Thiên Tà Kiếm huy động, lại một đạo tấm lụa kiếm khí màu đen bay ra, đem chiếc chiến thuyền này hủy diệt.

Lần này, kiếm khí màu đen, trực tiếp từ chiến thuyền thủ bộ bắn vào đi, sau đó từ chiến thuyền phần đuôi truyền tới.

Oanh

Dài đến trăm mét chiến thuyền trong nháy mắt bạo tạc, giải thể.

Những cái kia tại chiến thuyền bên trong đệ tử Thể Tông, trong nháy mắt vẫn lạc, bọn hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới.

"Nhanh, để tất cả đội tuần tra đều đến đây trợ giúp, nhanh thông tri tông môn! Để bọn hắn phái người tiến đến!"

Giờ phút này, Cung Mạch Hồng cũng là bị Lăng Phong thực lực sợ vỡ mật..