Chương 1112:: Nhìn ngươi có thể giết bao nhiêu!

Chương 1112:: Nhìn ngươi có thể giết bao nhiêu!

Lúc đầu Cung Mạch Hồng còn không muốn đem việc này báo cho tông môn người, nhưng là bây giờ hắn cảm giác đến tình thế nghiêm trọng.

Đúng

Cung Mạch Trì lấy lại tinh thần, lập tức xuất ra một cái quyển trục xé mở.

Hưu

Một vệt kim quang tại quyển trục kia bên trong phóng lên tận trời, trực tiếp bắn vào trong bầu trời.

Cái này một cái quyển trục, là thông tri tông môn.

Xé toang quyển trục này đằng sau, Cung Mạch Trì lại liên tục xé mở bốn cái quyển trục.

Cái này bốn cái quyển trục bên trong, đều bắn ra một đạo hồng quang, hồng quang kia phóng hướng chân trời, cuối cùng trên bầu trời nổ tung, hình thành một cái mỹ lệ đồ án.

Đồ án này ý tứ, chỉ có Thể Tông cấm địa bên trong những cái kia đội viên tuần tra có thể thấy rõ ràng.

"Nhanh, khu vực số 42 có tình huống khẩn cấp! Hoả tốc trợ giúp!"

"Đi mau, đi khu vực số 42!"

Tại cấm địa này khu vực khác đội tuần tra, nhìn thấy những tín hiệu này đằng sau, đều nhao nhao rời đi khu vực của mình, hướng phía thứ khu vực số 42 chạy đến.

Bình thường, nếu là không có tình huống khẩn cấp, bọn hắn là không thể rời đi chính mình quản hạt khu vực.

Nhưng là bây giờ là tình huống khẩn cấp, là đẳng cấp cao nhất tình huống khẩn cấp.

Những cái kia đội tuần tra, đều khống chế lấy bọn hắn chiến thuyền, hoả tốc hướng phía thứ khu vực số 42 chạy đến.

"Ong ong ong. . ."

Bởi vì tình huống khẩn cấp, những này chiến thuyền đều đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Cứ việc làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến chiến thuyền sử dụng tuổi thọ, nhưng là giờ phút này bọn hắn đều không quản được nhiều như vậy.

Mấy trăm chiếc chiến thuyền, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía thứ khu vực số 42 chạy đến.

Loại tràng diện này, thật sự là quá tráng lệ.

Mặc dù không ngừng có chiến thuyền bị Lăng Phong đánh nổ, nhưng là Lăng Phong đánh nổ những này chiến thuyền tốc độ, so ra kém những này chiến thuyền bổ sung tốc độ.

Tinh La đại trận bên trong chiến thuyền số lượng không ngừng gia tăng, từ trước đó 108 chiếc, đột nhiên gia tăng đến hơn 150 chiếc.

Theo chiến thuyền số lượng gia tăng, Tinh La đại trận uy lực cũng không ngừng tăng cường.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể giết bao nhiêu!"

Nhìn thấy đại lượng chiến thuyền không ngừng gia nhập, Cung Mạch Hồng trong mắt trên mặt vẻ sợ hãi kia cũng là biến mất, thay vào đó là một tia dữ tợn.

Bọn hắn trong cấm địa này, có tiến lên chiếc chiến thuyền, nếu như những này chiến thuyền đều chạy tới nói, tạo thành Tinh La đại trận, đủ để diệt sát Đạo Quân.

Đừng nói Lăng Phong chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Thần cảnh cường giả.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, không ngừng phóng tới những cái kia chiến thuyền, thế nhưng là hắn mặc dù đánh nổ những này chiến thuyền, nhưng lại không cách nào phá mở Tinh La đại trận.

Những cái kia chiến thuyền bạo tạc đằng sau, hình thành khe hở, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng bổ khuyết.

"Hỗn đản!"

Bị vây ở trong trận pháp Lăng Phong, vốn chính là phi thường nóng nảy.

Hắn muốn xông ra trận pháp này, sau đó đại khai sát giới.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, chính mình kích hoạt lên Thiên Tà Kiếm lớp phong ấn thứ hai, vậy mà cũng vô pháp phá vỡ đại trận này phòng ngự.

Cái này khiến hắn rất nổi nóng.

Bất quá Lăng Phong cảm giác được, Thiên Tà Kiếm lực lượng còn tại không ngừng tăng cường.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có bao nhiêu chiến thuyền!"

Lăng Phong cũng là cố nén phát động đại chiêu xúc động, hắn sợ hãi hiện tại phát động đại chiêu, hù dọa những này người Thể Tông, cho nên hắn chỉ có nhịn được.

Hắn nương tựa theo chính mình bén nhạy sức quan sát, không ngừng tìm kiếm đại trận này sơ hở, sau đó xuất thủ, đem từng chiếc chiến thuyền đánh nổ.

Sau một nén nhang, gia nhập vào Tinh La đại trận bên trong chiến thuyền, số lượng vượt qua 200 chiếc.

"Ầm ầm!"

Những này chiến thuyền không ngừng phát động sóng xung kích, cái kia cường hoành sóng xung kích phạm vi công kích cực lớn, chỉ cần Lăng Phong tại trong trận pháp, căn bản là không cách nào đào thoát.

Đây chính là Tinh La đại trận chỗ kinh khủng.

Đây chính là không góc chết sát thương chiêu thức.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này có Thiên Tà Kiếm nơi tay, những công kích này đợt, đối với hắn căn bản vô dụng.

"200 chiếc!"

Lăng Phong trong hai mắt có hung mang lấp lóe, hắn đem cái này Tinh La đại trận biến hóa, đều nhìn ở trong mắt.

Sau nửa canh giờ, Tinh La đại trận bên trong chiến thuyền, đã đạt đến kinh người 800 chiếc.

Ngoại trừ những này chiến thuyền bên ngoài, còn có rất nhiều Nguyên Thần cường giả cũng tới đến thứ khu vực số 42.

Những này Nguyên Thần cường giả, cũng không phải là trong mảnh cấm địa này đội tuần tra, bọn hắn là Thể Tông nhận được Cung Mạch Hồng tin cầu cứu đằng sau, điều động tiến đến Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Những người này đều là Thể Tông đối ngoại phái tặng tinh nhuệ.

Mỗi người tu vi đều đạt đến Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới, mà lại bọn hắn trang bị tinh lương, trên thân đều mang theo đại lượng linh dược chữa thương, Hồi Khí Đan, còn có các loại công kích cùng phòng ngự quyển trục.

Bọn hắn chẳng những chiến lực cá nhân cường đại, mà lại cũng rất am hiểu đoàn đội tác chiến.

Bọn hắn có một cái rất vang dội danh hào, gọi là người thu hoạch.

Bởi vì bọn hắn một khi bị phái đưa đến trên chiến trường, trừ phi gặp Ma tộc, Tu La tộc, hoặc là Ngự Thiên tông những tinh nhuệ kia chiến đội.

Nếu không những người khác, tại trước mặt bọn hắn, chỉ có bị thu gặt phần.

Thể Tông hết thảy điều động 1000 tên dạng này Nguyên Thần cảnh giới tinh nhuệ tiến đến.

Ông

Ở trong Tinh La đại trận, cơ hồ tất cả linh khí, đều bị rút khô.

Mà ở bên trong đại trận bất luận vật chất gì, tại cái kia kinh khủng sóng xung kích phía dưới, đều đã biến thành bột mịn.

Tại Lăng Phong dưới chân Xích Thủy Hà, cũng là không ngừng quay cuồng, những cái kia nước sông tại sóng âm tác dụng dưới, đều biến thành sương mù màu đỏ.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ bình yên vô sự.

Tay hắn nắm lấy Thiên Tà Kiếm, mà Thiên Tà Kiếm bên trên tán phát ra sương mù màu đen, sương mù màu đen này quấn quanh ở Lăng Phong chung quanh thân thể, đem những cái kia kinh khủng sóng âm ngăn trở.

"Làm sao còn không chết?"

"Gia hỏa này, đến cùng là quái vật gì?"

Những đệ tử Thể Tông kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, một vị Nguyên Thần cường giả thực lực, vậy mà có thể cường đại đến tình trạng như thế.

"Chẳng lẽ binh khí trong tay của hắn, là trong truyền thuyết Đế bảo hay sao?"

"Làm sao có thể? Đế bảo há lại hắn loại cảnh giới này người có thể khống chế?"

"Thế nhưng là cái này lại giải thích như thế nào?"

"Hơn tám trăm chiếc chiến thuyền, liền xem như Đạo Quân cường giả đều có thể tuỳ tiện oanh sát đi, thế nhưng là hắn lại còn không có việc gì?"

Những cái kia người thu hoạch, cũng không khỏi nhíu mày, ở trong lòng âm thầm suy đoán.

"Không có sao?"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những cái kia chiến thuyền giống như gia tăng tốc độ giống như không còn tăng lên, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Tại trong cấm địa này, hết thảy có hơn 1,100 chiếc chiến thuyền.

Thế nhưng là tại trong nửa canh giờ này mặt, đã có hơn một trăm chiếc chiến thuyền bị Lăng Phong xử lý.

Có một ít chiến thuyền bởi vì xuất hiện trục trặc, cho nên không cách nào chạy đến.

Giờ phút này, tại trong cấm địa này chiến thuyền, chỉ cần có thể bay lên, đều đã đến nơi này.

"Nếu đều tới, vậy liền đi chết đi cho ta!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó tay nắm Thiên Tà Kiếm, vận chuyển Thanh Vân kiếm pháp.

Thân thể bắt đầu xoay tròn.

"Thanh Vân!"

"Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ.

"Xoẹt xoẹt!"

Thiên Tà Kiếm bên trong, tuôn ra đại lượng sương mù màu đen, những sương mù màu đen này, trong nháy mắt bị ngưng tụ trở thành kiếm khí.

Mặc dù trong trận pháp này linh khí đều bị rút khô, nhưng là Thiên Tà Kiếm bên trong lực lượng, tựa hồ là vô cùng vô tận..