Chương 1113:: Tinh La đại trận sụp đổ

Chương 1113:: Tinh La đại trận sụp đổ

Những sương mù màu đen kia, chính là ẩn tàng ở trong Thiên Tà Kiếm lực lượng.

Loại lực lượng cường đại này có thể làm cho Lăng Phong thân thể bị trọng thương trong nháy mắt phục hồi như cũ, nhưng là những này màu đen lực lượng cũng có tai hại, đó chính là ẩn chứa mãnh liệt tà khí, lệ khí.

Hấp thu những này năng lượng màu đen người, đều sẽ bị tà khí cùng lệ khí cảm nhiễm, cuối cùng mất lý trí, biến thành sát nhân cuồng ma.

Lão giả lôi thôi cũng là sợ hãi Lăng Phong bị những này tà khí cùng lệ khí ăn mòn, cho nên mới nghĩ trăm phương ngàn kế trợ giúp Lăng Phong tiêu trừ thể nội lệ khí cùng tà khí.

Mà Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là lão giả lôi thôi cường đại nhất một loại một trong các thủ đoạn.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong còn không có triệt để luyện hóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Lúc trước lão giả lôi thôi đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn tiến Lăng Phong thể nội, hắn trên Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên hết thảy hạ chín lớp phong ấn.

Bây giờ Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trên phong ấn, đã giải khai tứ trọng.

"Hô hô!"

Tại Tinh La đại trận trong không gian, lập tức lại xuất hiện một cái phong bạo màu đen.

Cái này phong bạo màu đen, trong chớp mắt liền đạt đến 300 mét độ cao, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

"Lại là cái kia đáng chết phong bạo!"

Trước đó được chứng kiến kiếm khí phong bạo người, nhìn thấy phong bạo xuất hiện đằng sau, không khỏi kinh hô lên.

"Gió lốc gì?"

Những cái kia người đến sau, nghe được những người kia tiếng kinh hô đằng sau, đều có vẻ hơi nghi hoặc.

"Chính các ngươi xem đi!"

Những cái kia tại chiến thuyền người ở bên trong, lập tức đem trên chiến thuyền những Lưu Ảnh Thạch kia đoạn quay xuống hình ảnh truyền kích hoạt cho những người khác nhìn.

"Thật cường đại!"

"Thậm chí ngay cả chiến thuyền đều có thể nhẹ nhõm xoắn nát!"

Những đệ tử Thể Tông kia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, kiếm khí màu đen kia phong bạo, đã tăng vọt đến 500 mét, 600 mét, 700 mét. . .

Không đến mười hơi, phong bạo màu đen đã tăng vọt đến 1000 mét.

"Ầm ầm!"

Tại phong bạo màu đen không gian chung quanh, cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Lúc đầu kín không kẽ hở Tinh La đại trận, giờ phút này cũng xuất hiện các loại lỗ thủng, đại lượng thiên địa linh khí, không ngừng từ trận pháp lỗ thủng ra điên cuồng tràn vào tới.

Có thiên địa linh khí gia nhập, kiếm khí màu đen phong bạo thể tích càng là một đường bão táp, từ 1000 mét, tăng vọt đến một ngàn hai trăm mét, 1,300 mét, 1,500 mét, 1,600 mét, 1,800 mét, 2000 mét. . .

"Hô hô. . ."

Bởi vì phong bạo màu đen nguyên nhân, lúc đầu nhìn qua hoàn mỹ vô khuyết Tinh La đại trận, giờ phút này đã trở nên trăm ngàn chỗ hở.

Vùng này thiên địa linh khí, cũng đều nhận lấy phong bạo màu đen ảnh hưởng, không ngừng hướng phía Tinh La đại trận tụ đến.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Tại trung tâm phong bạo Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng, lập tức thi triển cái này một đại sát chiêu.

Ông

Cái kia kinh khủng tiếng kiếm ngân, lập tức từ trong phong bạo truyền tới.

Những cái kia trốn ở chiến thuyền bên trong người tu luyện, tại kiếm này tiếng rên trùng kích phía dưới, cảm giác được Nguyên Thần của mình tựa hồ muốn vỡ ra.

Bọn hắn đều lập tức ôm đầu, tại chiến thuyền trong khoang quay cuồng.

Những chiến thuyền kia giờ phút này đều nhao nhao mất đi khống chế, hướng phía trung tâm phong bạo bay tới.

Thời khắc này phong bạo, đã đạt đến 2,500 mét.

Cái kia chiều dài chỉ có 100 mét chiến thuyền, bị cuốn tiến trong phong bạo, tựa như là một chiếc thuyền nhỏ bị cuốn tiến sóng biển ngập trời bên trong.

"Răng rắc. . ."

Những chiến thuyền kia lập tức bị phong bạo màu đen cường đại hấp xả chi lực kéo đứt, bạo tạc, hóa thành một ánh lửa, cuối cùng bị phong bạo triệt để thôn phệ.

Giờ phút này, do hơn tám trăm chiếc chiến thuyền hình thành Tinh La đại trận, bắt đầu sụp đổ.

"Mọi người mau lui lại!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, cái kia Cung Mạch Hồng quá sợ hãi, lập tức đối với những cái kia người thu hoạch rống to.

Kỳ thật căn bản không cần Cung Mạch Hồng hô, những cái kia người thu hoạch đã sớm bắt đầu lui về sau.

Bởi vì phong bạo màu đen kia uy lực thực sự quá mạnh.

Theo trận pháp sụp đổ, càng ngày càng nhiều chiến thuyền bị cuốn tiến trong phong bạo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những chiến thuyền kia không ngừng ở trong cơn bão táp bạo tạc.

Theo chiến thuyền bạo tạc, những cái kia tại chiến thuyền bên trong đệ tử Thể Tông, đều nhao nhao chết.

Mỗi một chiếc trên chiến thuyền, chí ít có mười lăm tên đệ tử Thể Tông.

Thế nhưng là bọn hắn tại cái này phong bạo màu đen trước mặt, căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ, bởi vì bọn họ đối thủ, thực sự quá cường đại.

Giờ phút này, phong bạo màu đen độ cao, đã đạt đến 3000 mét.

Mà phong bạo thô nhất địa phương, đường kính đã vượt qua 500 mét.

"Ầm ầm!"

Những chiến thuyền kia không ngừng bị cuốn tiến phong bạo chỉ bên trong.

Rất nhanh, cái kia hơn tám trăm chiếc chiến thuyền, đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo, bị phong bạo phá hủy, thôn phệ.

Không có Tinh La đại trận ngăn cách, chung quanh cây cối, hoa cỏ, đất đá, còn có Xích Thủy Hà bên trong nước sông, đều bị phong bạo cuốn vào.

Cái này phong bạo có thể thôn phệ hết thảy, nó tựa như là một đầu Hồng Hoang cự thú.

"Ha ha ha, đều chết cho ta!"

Giờ phút này, ở trong cơn bão táp Lăng Phong, lại có thể thông qua phong bạo nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Hắn khống chế phong bạo, hướng phía Cung Mạch Hồng những người kia di động.

Phong bạo những nơi đi qua, thôn phệ hết thảy.

Không có đồ vật gì có thể ngăn cản bước tiến của nó.

"Chạy mau!"

Những cái kia người thu hoạch sắc mặt đại biến, lập tức quay người chạy trốn.

Tại phong bạo màu đen này trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không dám nói chính mình là người thu hoạch.

Trước mắt cái này một cái phong bạo màu đen, mới thật sự là người thu hoạch.

Phong bạo màu đen mặc dù lợi hại, nhưng là tốc độ di động lại là rất chậm.

Lăng Phong căn bản là không cách nào đuổi kịp những người này.

Thế nhưng là hắn hiện tại lại không cam tâm để cơn bão táp này dừng lại, bởi vì hắn vận chuyển cái này phong bạo, đã tiêu hao rất nhiều lực lượng.

Nếu là đem cơn bão táp này dừng lại, hắn không biết Thiên Tà Kiếm bên trong lực lượng, còn có thể hay không để hắn phát động một cái cường đại như thế phong bạo tới.

Cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục đem phong bạo tiếp tục giữ vững.

"Chạy? Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, nơi này không phải là của các ngươi cấm địa sao? Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi trong cấm địa này, đến cùng có cái gì nhận không ra người đồ vật!"

Lăng Phong trên mặt biểu lộ có chút dữ tợn, hắn lập tức khống chế phong bạo, hướng phía chốn cấm địa này khu vực hạch tâm di động.

"Không tốt, hắn hướng phía cấm địa khu vực hạch tâm đi qua!"

"Mau ngăn cản hắn!"

"Làm sao ngăn cản?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, tất cả mọi người hoang.

Hiện tại loại tình huống này, bọn hắn nếu là dám lên trước ngăn cản, đơn giản chính là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

"Nhanh lên xin chỉ thị tông môn!"

Cái kia người thu hoạch thủ lĩnh, mở miệng đối với Cung Mạch Hồng rống to.

Cung Mạch Hồng trở về thần đến, lập tức xuất ra quyển trục cho tông môn đưa tin.

Nơi đây chính là Thể Tông cấm địa, muốn cùng liên lạc với bên ngoài, nhất định phải sử dụng tông môn đặc chế quyển trục mới được.

Mà tại trong cấm địa này, loại này có thể trực tiếp cùng tông môn liên hệ quyển trục, chỉ có Cung Mạch Hồng một người mới có.

Cấm địa này mặc dù nói là Thể Tông cấm địa, nhưng là cho tới nay, đều là người Cung gia tại chưởng quản.

Cho nên chốn cấm địa này đội tuần tra thống lĩnh, cũng là Cung gia đệ tử hạch tâm.

Giờ phút này, tại mảnh này cấm địa bên ngoài.

Có một tòa to lớn Huyền Không hòn đảo.

Cái này Huyền Không hòn đảo đường kính vượt qua trăm dặm, phía trên linh khí sung túc, sơn thanh thủy tú.

Tại đảo này ngọn núi cao nhất phía trên, tọa lạc lấy một tòa cung điện hùng vĩ, tường đỏ ngói xanh, tại trong mây mù như ẩn như hiện..