Chương 1114:: Phạm Thiên Đạo Tổ

Chương 1114:: Phạm Thiên Đạo Tổ

Từng đợt tiếng chuông du dương, tại cung điện chỗ sâu truyền đến.

Giờ phút này, tại cung điện này trong một khu viện, một người mặc lấy trường bào màu đen lão giả, ngay tại cho hơn mười vị thanh niên đệ tử giảng đạo.

Lão giả mặc hắc bào này dáng người gầy gò, cái kia tóc hoa râm, dùng một cây dây lụa màu tím trói lại, hắn khuôn mặt gầy gò, xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu.

Nhưng là ánh mắt kia lại cực kỳ lăng lệ.

Hắn chính là Cung gia cường giả, tên là Cung Phạm, là một vị Đạo Tổ cường giả, đạo hiệu Phạm Thiên, là một tên tu vi đạt đến cửu trọng thiên cảnh giới Đạo Tổ, thực lực mạnh mẽ, người xưng Phạm Thiên Đạo Tổ, phụ trách trấn thủ Thiên Khư sơn mạch cấm địa.

Lăng Phong giờ phút này xâm nhập cấm địa kia, tại Cung gia trong miệng, bị trở thành Thiên Khư cấm địa.

Cấm địa này bí mật, chỉ có người Cung gia mới biết được, Thể Tông hai gia tộc khác, Ân gia cùng Vệ gia người, cũng không biết trong cấm địa này bí mật.

Bỗng nhiên, Phạm Thiên Đạo Tổ trong đôi mắt hiện lên một tia tàn khốc.

Thân ảnh của hắn lập tức biến mất!

"Phạm Thiên tiền bối làm sao không thấy?"

"Đúng vậy a, làm sao lập tức đã không thấy tăm hơi?"

Những cái kia ngay tại nghe phần thiên Đạo Tổ giảng đạo đệ tử, nhìn thấy Phạm Thiên Đạo Tổ biến mất đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Thời khắc này Phạm Thiên Đạo Tổ, đã xuất hiện tại Thiên Khư cấm địa trên không.

Bởi vì cái này Huyền Không đảo phía dưới, chính là Thiên Khư cấm địa.

Hắn đưa tay tại mi tâm của mình chỗ điểm một cái, sau đó mi tâm của hắn bắn ra một vòng kim quang, sau đó vậy mà mở ra một cái con mắt vàng kim.

Cái này con mắt vàng kim hướng phía phía dưới dãy núi nhìn lại.

Tầm mắt của hắn xuyên thấu vô số trọng cấm chế, cuối cùng thấy được trong cấm địa tình huống.

Hắn nhìn thấy tại trong cấm địa, xuất hiện một cái phong bạo màu đen, cơn bão táp này cao tới 3,500 mét.

Giờ phút này phong bạo chính hướng phía cấm địa hạch tâm tới gần.

Phạm Thiên Đạo Tổ lập tức kết động thủ ấn, hai tay ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó chống đỡ tại hắn huyệt Thái Dương phía trên.

Hắn mở miệng đối với hư không nói chuyện: "Cung Mạch Hồng, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Chuyện lúc trước, Phạm Thiên Đạo Tổ căn bản cũng không biết, bao quát cái kia điều động người thu hoạch sự tình, hắn cũng không biết.

Bởi vì tại người Cung gia trong mắt, những chuyện này còn chưa đủ lấy bọn hắn đi kinh động Phạm Thiên Đạo Tổ.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng chính mình có thể khống chế ở cục diện.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, tại trong Thiên Khư cấm địa tình thế đã không kiểm soát, do hơn tám trăm chiếc chiến thuyền hình thành Tinh La đại trận, đều không diệt được đối phương, những chiến thuyền kia ngược lại bị đối phương diệt.

Phạm Thiên Đạo Tổ thanh âm bỗng nhiên tại Cung Mạch Hồng trong óc vang lên.

Ai

Cung Mạch Hồng bị Phạm Thiên Đạo Tổ thanh âm giật nảy mình.

Hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía, tuy nhiên lại không có phát hiện có ai đang cùng mình nói chuyện.

"Là ta, Cung Phạm, Phạm Thiên lão tổ!"

Phạm Thiên Đạo Tổ thanh âm lần nữa từ Cung Mạch Hồng trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Phạm Thiên lão tổ?"

Cung Mạch Hồng có chút giật mình, hắn lấy lại tinh thần, cũng lập tức nhận ra Phạm Thiên lão tổ thanh âm.

Nếu như là tại bình thường, hắn nhất định có thể ngay đầu tiên liền có thể nhận ra Phạm Thiên Đạo Tổ thanh âm, thế nhưng là hắn giờ phút này đã có chút mơ hồ.

Hắn đã bị Lăng Phong bày ra thực lực sợ ngây người.

"Lão tổ, ngươi mau tới cứu lấy chúng ta, mau tới ngăn cản quái vật kia. . ."

Cung Mạch Hồng lấy lại tinh thần, lập tức ở trong lòng đối với Phạm Thiên Đạo Tổ cầu cứu.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Phạm Thiên Đạo Tổ rất tức giận, hắn không nghĩ tới Cung Mạch Hồng vậy mà như thế vô dụng, hắn cũng từ Cung Mạch Hồng trong thanh âm, cảm thấy Cung Mạch Hồng sợ hãi.

"Là như vậy. . ."

Cung Mạch Hồng lập tức đem chuyện đã xảy ra nói cho Phạm Thiên Đạo Tổ.

"Biết người này là lai lịch gì sao?"

Phạm Thiên Đạo Tổ mở miệng đối với Cung Mạch Hồng hỏi.

"Không biết, người này hẳn là cưỡi một chiếc thuyền gỗ tiến vào cấm địa, cái kia một chiếc thuyền gỗ rơi xuống tại số ba mươi khu vực, người này vừa xuất hiện, ngay tại trong cấm địa đại khai sát giới, chúng ta dùng hơn tám trăm chiếc chiến thuyền hợp thành Tinh La đại trận, đều giết không chết hắn. . ."

Cung Mạch Hồng lại nói càng sợ hãi.

Giờ phút này bọn hắn chiến thuyền, theo sát phong bạo màu đen kia phía sau, nhưng lại không dám áp sát quá gần.

Hắn nhìn xem phong bạo màu đen kia, giờ phút này phong bạo kia đã đạt đến 4000 mét cao.

Mà lại phong bạo tốc độ di động càng lúc càng nhanh.

Tại phong bạo những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị phá hủy.

Cơn bão táp này mặc dù ngay từ đầu di động thời điểm chậm chạp, bởi vì phong bạo thể tích thực sự quá lớn.

Nhưng là bây giờ, tại Lăng Phong khống chế phía dưới, phong bạo tốc độ di động, tại từ từ tăng tốc.

Tại cấm địa bên ngoài Phạm Thiên đến Đạo Tổ, nghe Cung Mạch Hồng nói tới tin tức đằng sau, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Trước mắt tình huống này, cũng làm cho hắn rất đau đầu.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có một cái thực lực người cường đại như thế, xâm nhập trong Thiên Khư cấm địa.

Giờ phút này, bọn hắn tại trong Thiên Khư cấm địa lực lượng mạnh nhất, Tinh La đại trận đã bị phá hủy.

Hiện tại bọn hắn đã không có bất kỳ thủ đoạn gì có thể ngăn cản cái này kinh khủng phong bạo.

"Xem ra chỉ có thể sử dụng Nộ Mục Kim Cương!"

Phạm Thiên Đạo Tổ trong đôi mắt hiện lên một tia tàn khốc.

Tại trong cấm địa, Lăng Phong khống chế phong bạo kia đánh đâu thắng đó, không ngừng hướng phía Thiên Khư cấm địa khu vực hạch tâm tới gần.

Sau một nén nhang, hắn rốt cục tiếp cận Thiên Khư cấm địa khu vực hạch tâm.

Ông

Tại phong bạo màu đen kia tới gần Thiên Khư cấm địa khu vực hạch tâm thời điểm, cấm địa chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một màn ánh sáng.

"Phá cho ta!"

Lăng Phong trực tiếp khống chế phong bạo, hướng phía màn sáng này đụng tới.

"Ầm ầm!"

Tại phong bạo trùng kích phía dưới, toàn bộ màn sáng đều chấn động.

Đại lượng đạo văn, không ngừng từ trên màn sáng kia thoát ly.

Mười hơi đằng sau.

Oanh

Màn sáng kia trong nháy mắt liền phá toái, hóa thành đầy trời huỳnh quang, những cái kia huỳnh quang còn chưa kịp tiêu tán, liền bị phong bạo màu đen thôn phệ.

Lăng Phong khống chế phong bạo màu đen, trực tiếp thẳng tiến cái kia khu vực hạch tâm bên trong.

Tại cái này khu vực hạch tâm, có rất nhiều cung điện cùng đình đài lầu các.

"A? Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại những cung điện này cùng đình đài trong lầu các, có rất nhiều người trốn tới.

Thế nhưng là bọn hắn còn không có chạy ra bao xa, liền bị phong bạo màu đen cuốn vào, một mệnh ô hô.

Phong bạo màu đen kia những nơi đi qua, những cái kia đình đài lầu các cùng cung điện, đều nhao nhao bị phá hủy.

Tại những cung điện kia phía dưới, vậy mà bay ra đại lượng bạch cốt.

Những bạch cốt này, đều là Nhân tộc người tu luyện bạch cốt.

Oanh

Những bạch cốt này bỗng nhiên nổ tung.

Một cái quái vật khổng lồ xuất hiện.

Đây là một tôn cao tới 300 mét hài cốt, nhìn có điểm giống hình người, nhưng là hai tay chiều dài rất dài.

Hài cốt này sắc toàn thân đều là vàng óng ánh, giống như là dùng hoàng kim rèn đúc mà thành một dạng, xương đầu kia hốc mắt, có hai đoàn ánh sáng màu tím nhảy lên.

Trên thân tản ra khí tức kinh khủng.

Một tôn này khô lâu màu vàng, chính là Phạm Thiên Đạo Tổ trong miệng Nộ Mục Kim Cương.

Thời khắc này Phạm Thiên Đạo Tổ, tại Thiên Khư trên cấm chế không, nhắm mắt lại.

Mặt ngoài thân thể của hắn, giờ phút này tắm rửa lấy một tầng ngọn lửa màu tím.

Rống

Cái kia Nộ Mục Kim Cương phát ra gầm lên giận dữ, trong tay quơ một thanh dài đến trăm mét chiến đao màu đen, vung mạnh lên..