Chương 1115:: Triệu hoán đại năng giả

Chương 1115:: Triệu hoán đại năng giả

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa rúng động, một đạo dài đến 30 mét đến đao mang màu vàng xuất hiện, hướng thẳng đến phong bạo màu đen gào thét mà đi.

Oanh

Cái kia kinh khủng đao mang, tiến vào phong bạo màu đen bên trong, lập tức nổ tung.

Tuy nhiên lại không cách nào ngăn cản phong bạo màu đen.

Cái này Nộ Mục Kim Cương công kích, nhìn như cường đại, nhưng lại không cách nào ngăn cản phong bạo màu đen bộ pháp.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong xuyên thấu qua phong bạo màu đen kia, nhìn xem kim quang kia lòe lòe Nộ Mục Kim Cương, trực tiếp khống chế phong bạo màu đen hướng phía nó bay tới.

Nộ Mục Kim Cương hét lớn một tiếng, trên người bỗng nhiên dấy lên hừng hực ngọn lửa màu vàng, không khí chung quanh lập tức nóng rực lên.

Oanh

Nộ Mục Kim Cương vọt thẳng tiến vào phong bạo màu đen bên trong, trên người nó ngọn lửa màu vàng càng ngày càng thịnh vượng.

"Xoẹt xoẹt!"

Tại ngọn lửa màu vàng óng kia tác dụng dưới, phong bạo màu đen tựa hồ bị nhen lửa.

"Cái gì?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này khô lâu màu vàng ngọn lửa trên người, vậy mà như thế kỳ dị, có thể đem Thiên Tà Kiếm ngưng tụ ra phong bạo màu đen nhóm lửa.

Lăng Phong nhìn kỹ xuống, phát hiện bị nhen lửa cũng không phải là trong phong bạo kiếm khí, mà là trong phong bạo tạp vật.

Lúc đầu phong bạo màu đen bên trong bí mật mang theo quá nhiều tạp vật, những này tạp vật tại ngọn lửa màu vàng tác dụng dưới, lập tức bị nhen lửa.

Bị nhen lửa phong bạo, giờ phút này biến thành màu vàng, nhìn rất tráng lệ.

Tại ngọn lửa màu vàng tác dụng dưới, phong bạo thể tích không ngừng thu nhỏ.

Phong bạo thể tích thu nhỏ nguyên nhân, là bởi vì bên trong tạp chất bị đốt rụi.

Nếu như nói phong bạo màu đen trước đó là một người đại mập mạp, như vậy thời khắc này phong bạo màu vàng lại trở thành một cái bền chắc cường tráng đại hán.

Khô lâu màu vàng kia hỏa diễm, đốt rụi trong phong bạo tạp chất, tương đương với trợ giúp phong bạo màu đen giảm béo.

Rất nhanh, trước đó độ cao đạt đến 5000 mét phong bạo, giờ phút này biến thành 1000 mét.

"Nhỏ đi!"

Cung Mạch Hồng cùng những cái kia người thu hoạch nhìn thấy phong bạo thu nhỏ đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

"Hừ, chết đi cho ta!"

Lăng Phong cảm giác được phong bạo uy lực không có yếu bớt, bởi vì thể tích nhỏ đi, phong bạo tốc độ di động nhanh hơn.

Tốc độ này so trước đó chí ít tăng lên gấp năm lần.

Hô

Lăng Phong khống chế thu nhỏ đằng sau phong bạo, nhanh chóng hướng phía cấm địa chỗ sâu nhất di động.

"Hỗn đản!"

Tại cấm địa bên ngoài khống chế Nộ Mục Kim Cương Phạm Thiên Đạo Tổ, nhịn không được mắng lên.

Hắn không nghĩ tới cơn bão táp này thu nhỏ đằng sau, uy lực ngược lại mạnh lên.

Mặc dù hắn là cửu trọng thiên Đạo Tổ, nhưng là hắn cũng không thể tiến vào trong cấm địa.

Hắn chỉ có thể thông qua bí thuật, để cho mình một bộ phận lực lượng giáng lâm đến trong cấm địa, giờ phút này hắn khống chế Nộ Mục Kim Cương, thực lực tương đương Đạo Quân đệ tam trọng thực lực.

Tuy nhiên lại vẫn như cũ không cách nào ngăn cản phong bạo kia bước chân.

"Liều mạng!"

Phạm Thiên Đạo Tổ nhìn xem không ngừng tiếp cận cấm địa hạch tâm phong bạo, hung hăng cắn răng, sau đó khô lâu màu vàng kia bỗng nhiên nổ tung.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Khô lâu màu vàng kia bạo tạc đằng sau, tạo thành một đoàn đường kính ngàn mét ngọn lửa màu vàng.

Phong bạo kia tại ngọn lửa màu vàng óng này trùng kích phía dưới, trong nháy mắt bị đánh tan.

Lăng Phong thân thể cũng là bị khô lâu màu vàng tự bạo sinh ra sóng xung kích tung bay.

Thân thể của hắn bay đến 2000 mét bên ngoài.

Mặc dù bạo tạc này uy lực rất mạnh, nhưng lại không cách nào tổn thương đến hắn.

Giờ phút này hắn cảm giác đến Thiên Tà Kiếm vẫn như cũ có cuồn cuộn không dứt lực lượng tràn vào đến trong thân thể hắn.

"Khụ khụ, phốc. . ."

Tại cấm địa bên ngoài Phạm Thiên Đạo Tổ, trên người ngọn lửa màu tím trong nháy mắt tiêu tán, sắc mặt của hắn ửng hồng, không ngừng ho khan, cuối cùng ho ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi tại trong cấm địa tự bạo Nộ Mục Kim Cương, thế nhưng là thương tới linh hồn của hắn.

Cái này Nộ Mục Kim Cương, chính là hắn dùng chính mình Linh Hồn phân thân bám vào phía trên.

Hiện tại cái này Linh Hồn phân thân theo Nộ Mục Kim Cương tự bạo bị phá hủy, cho nên hắn bản tôn cũng nhận phản phệ.

"Phong bạo kia biến mất!"

Giết

Một mực ở phía xa quan sát đến tình hình chiến đấu người thu hoạch, nhìn thấy phong bạo biến mất đằng sau, lập tức phóng tới Lăng Phong.

Những này người thu hoạch, mỗi một vị đều có Nguyên Thần đệ cửu trọng tu vi.

Giờ phút này, 1000 tên người thu hoạch như là ong độc một dạng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tới đi!"

Lăng Phong nhìn xem những này xông về phía mình người thu hoạch, ánh mắt lóe ra khiếp người hung mang, trong tay Thiên Tà Kiếm, vung mạnh lên.

Một đạo hình cung kiếm khí màu đen xuất hiện, tựa như là gợn sóng một dạng hướng phía những người kia khuếch tán.

Màu đen hình cung kiếm khí, không ngừng biến lớn dài ra, cuối cùng chặn ngang trảm tại những cái kia người thu hoạch trên thân.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Máu bắn tứ tung, những cái kia người thu hoạch thân thể toàn bộ đều bị chém ngang lưng, thân thể hóa thành hai đoạn.

Một kiếm giết chết trên trăm tên người thu hoạch.

Như vậy tình huống, lập tức đem những này người thu hoạch trấn trụ.

Lúc đầu, những này người thu hoạch coi là Lăng Phong thi triển cường đại như thế phong bạo tuyệt kỹ đằng sau, thân thể khẳng định sẽ rất suy yếu.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn hắn mới dám ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, người xâm nhập này thực lực, lại còn cường đại như thế.

"Chạy mau!"

Những cái kia người thu hoạch sắc mặt đột biến, như vậy địch nhân, không phải bọn hắn có thể chống cự.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại những cái kia người thu hoạch hướng trên đỉnh đầu, trong tay Thiên Tà Kiếm tản mát ra mãnh liệt hắc quang.

Trong lòng của hắn hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Hải!"

Lăng Phong đột nhiên huy động Thiên Tà Kiếm, một đạo kiếm khí màu đen từ trên trời giáng xuống, bắn về phía đám kia người thu hoạch.

Oanh

Kiếm khí màu đen bắn vào một tên người thu hoạch thể nội, sau đó tên kia người thu hoạch thân thể "Oanh" một tiếng nổ tung.

Vô số kiếm khí màu đen, hướng phía bốn phía lan tràn.

Phương viên 500 mét khu vực bên trong, đều tạo thành một mảnh kiếm khí chi hải.

Kiếm khí này chi hải nhấc lên tầng tầng kiếm khí thủy triều, đem những này người thu hoạch toàn bộ đều thôn phệ.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết tại kiếm khí chi hải bên trong truyền ra.

Phốc

Tại cấm địa bên ngoài Phạm Thiên Đạo Tổ, thấy cảnh này đằng sau, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia một ngàn người, thế nhưng là người thu hoạch a.

Những này người thu hoạch, đều là bọn hắn Cung gia tỉ mỉ bồi dưỡng ra được tinh anh.

Nhưng là bây giờ lại bị người ta hai lần cho cắt.

Cái này một ngàn người thế nhưng là hao phí bọn hắn Cung gia không ít tâm huyết cùng tài nguyên.

Loại tổn thất này, cho dù là Phạm Thiên Đạo Tổ cũng cảm giác được đau lòng.

"Hỗn đản, người này đến cùng là phương nào lai lịch?"

Phạm Thiên Đạo Tổ mắng to một tiếng, sau đó hai tay kết xuất từng cái màu vàng ấn ký, những này màu vàng ấn ký phóng lên tận trời.

Đây là một loại đặc thù ấn ký, dùng để liên hệ những cường giả tuyệt thế kia.

"Ầm ầm. . ."

Một lúc sau, tại Phạm Thiên Đạo Tổ chỗ cấm địa trên không, phong vân dũng động, một tấm mặt to xuất hiện ở trên trời.

"Phạm Thiên, tìm ta chuyện gì?"

Một tấm kia mặt to mở miệng đối với Phạm Thiên Đạo Tổ hỏi.

Cái này một tấm mặt to, chính là Cung gia đại năng giả.

Bởi vì giờ khắc này Phạm Thiên Đạo Tổ đã đối với trong cấm địa sự tình không thể ra sức, cho nên hắn chỉ có thể cầu trợ ở gia tộc mình đại năng giả.

"Lão tổ, không xong, có người xâm nhập Thiên Khư cấm địa, thực lực rất mạnh, cho dù là ta khống chế Nộ Mục Kim Cương tự bạo, cũng không gây thương tổn được hắn mảy may, hắn hiện tại đã tiến vào cấm địa khu vực hạch tâm!".