Chương 1116:: Tử Vong Chi Hoa

Chương 1116:: Tử Vong Chi Hoa

Phạm Thiên Đạo Tổ lập tức đem trong cấm địa tình huống nói cho vị này Cung gia đại năng giả.

"Có biết đối phương lai lịch?"

Vị này Cung gia đại năng giả hỏi, thanh âm của hắn băng lãnh, vẫn không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

"Không có!"

Phạm Thiên Đạo Tổ khẽ lắc đầu.

"Biết, giao cho ta đi!"

Đại năng giả kia nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó gương mặt khổng lồ kia liền tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, sau đó hướng phía Thiên Khư sơn mạch bên trong cấm địa thấm vào.

Tại trong cấm địa đại khai sát giới Lăng Phong, tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp trong cấm địa bầu trời, trong nháy mắt biến thành màu vàng.

Trên bầu trời kia tầng mây nhanh chóng co vào, sau đó ngưng tụ thành một đạo kim quang chói mắt bóng người.

Một cỗ cường đại khí thế tại đạo kia bóng người màu vàng bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong lập tức quay người, ngẩng đầu nhìn chăm chú đạo này thân ảnh màu vàng.

"Dừng ở đây đi, từ chỗ nào đến, liền từ chỗ nào trở về đi!"

Cái này thân ảnh màu vàng mở miệng nói với Lăng Phong, thanh âm lạnh lùng kia bên trong, mang theo một loại uy nghiêm không thể kháng cự.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia thân ảnh màu vàng, không để ý đến hắn, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức hướng phía cấm địa chỗ sâu bay đi.

"Tự chịu diệt vong!"

Cái kia thân ảnh màu vàng hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, chỉ gặp một cái màu vàng chưởng ấn xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong trong tay Thiên Tà Kiếm vung lên, một đạo dải lụa màu đen kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái kia màu vàng chưởng ấn đánh nát.

Oanh

Màu vàng chưởng ấn bị đánh nát đằng sau, lập tức nổ tung, lực lượng mạnh mẽ để không gian đều nhộn nhạo lên gợn sóng.

Lăng Phong vòng qua bạo tạc này hình thành khí lãng, không ngừng hướng phía cấm địa hạch tâm phóng đi.

A

Cái kia bóng người màu vàng phát ra một trận kinh nghi thanh âm, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể ngăn lại công kích của hắn.

Hắn lập tức hóa thành một vệt kim quang, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, sau đó một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Thiên Tà Kiếm đột nhiên đâm ra.

Xoẹt

Thiên Tà Kiếm trong nháy mắt tựu xuyên thấu bóng người màu vàng óng này bàn tay.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tại xuyên thấu bóng người màu vàng óng này bàn tay đằng sau, Thiên Tà Kiếm truyền ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, điên cuồng thôn phệ lấy bóng người màu vàng óng này lực lượng.

"Hỗn đản. . ."

Bóng người màu vàng óng giận mắng một tiếng, sau đó đánh gãy cánh tay của mình, nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn rời khỏi ngoài ngàn mét, cái kia bị hắn đánh gãy cánh tay, cũng nhanh chóng ngưng tụ, bất quá giờ phút này trên người hắn kim quang, lại là ảm đạm đi khá nhiều.

"Sợ chết liền cút ngay cho ta!"

Lăng Phong một mặt khinh thường trừng bóng người màu vàng óng kia một chút, tiếp tục hướng phía cấm địa chỗ sâu bay đi.

"Đáng giận. . ."

Cái này bóng người màu vàng thầm mắng một tiếng, hắn muốn ngăn cản Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong thực lực quá cường đại, tại trong cấm địa này, cho dù là hắn cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong.

Vừa rồi trong tay đối phương thanh kia trường kiếm màu đen, mang đến cho hắn một cảm giác quá kinh khủng.

Nếu là vừa rồi hắn hơi do dự một chút, lực lượng của hắn liền sẽ bị kia thanh trường kiếm màu đen toàn bộ thôn phệ.

Nhìn thấy Lăng Phong càng ngày càng tiếp cận chốn cấm địa này hạch tâm, bóng người màu vàng óng cuối cùng vẫn là nhịn không được hướng phía Lăng Phong xông đi lên.

Bởi vì hắn biết, cho dù chính mình bộ phân thân này bị hủy, cũng không thể để Lăng Phong biết cấm địa này bí mật.

Hắn trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, sau đó trực tiếp lấy tay ôm lấy Lăng Phong.

Oanh

Bóng người màu vàng biết Lăng Phong lợi hại, hắn cũng không có mặt khác thủ đoạn đối phó với Lăng Phong, chỉ có thể dùng tự bạo thủ đoạn.

Cường đại tự bạo, đem không gian đều xé rách.

Mà Lăng Phong cũng là bị tạc đến bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến ngực khó chịu, chính mình suýt nữa ngất xỉu đi.

"Khụ khụ. . ."

Hắn há mồm ho ra một ngụm máu tươi, lồng ngực của hắn đã sụp đổ, xương ngực phá toái, nội tạng cũng đã vỡ vụn.

Bất quá, Thiên Tà Kiếm bên trong vẫn như cũ có cuồn cuộn không dứt lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, bắt đầu nhanh chóng chữa trị thương thế trên người hắn.

Bạo tạc đằng sau, không trung có vô số điểm sáng màu vàng óng đoàn tụ, một lần nữa biến thành một cái bóng người màu vàng.

Nhưng là cái này bóng người màu vàng, giờ phút này đã cực kỳ ảm đạm, phảng phất một trận gió nhẹ liền có thể đem hắn thổi tan.

"Còn chưa có chết?"

Bóng người màu vàng óng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Muốn giết ta? Đến nha?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia bóng người màu vàng, hắn lập tức hướng phía cấm địa kia chỗ sâu bay đi.

Lần này, cái kia bóng người màu vàng rốt cuộc vô lực ngăn cản Lăng Phong.

Rất nhanh, một màn ánh sáng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong một kiếm vung ra, cường hoành kiếm khí, trong nháy mắt liền đem màn sáng này phá hủy.

Khi màn sáng này bị phá hủy đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm linh hồn khí tức đập vào mặt.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn tiếp tục đi tới, lại có nhất trọng màn sáng xuất hiện.

Hắn không chút do dự đem những này ngăn tại trước mặt hắn màn ánh sáng phá hủy.

Hắn liên tục phá hủy thập bát trọng màn sáng, cuối cùng tiến vào trong một mảnh tiểu thiên địa .

Trước mắt hắn xuất hiện đại lượng bạch cốt, những bạch cốt kia mênh mông.

Tại vùng thiên địa này bên trong, hắn cảm giác đến rất nồng nặc linh hồn khí tức.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Lăng Phong tiến vào trong tiểu thiên địa kia, cái kia bóng người màu vàng nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong bay thẳng đến mảnh này tiểu thiên địa hạch tâm, hắn tại mảnh này Bạch Cốt sơn chỗ sâu, thấy được một cái đường kính trăm mét hồ nước.

Trong hồ này, có một cái đường kính mười mét đại não.

Cái kia đại não đang không ngừng nhúc nhích, phía trên có rất chỗ màu đỏ như máu mạch máu, cái kia trong mạch máu, không ngừng có các loại màu sắc chất lỏng đang lưu động.

Tại hồ này biên giới, có rất nhiều sợi rễ, những sợi rễ kia quấn quanh ở từng cái Nhân tộc người tu luyện trên thân thể, không ngừng hấp thụ trên người bọn họ chất dinh dưỡng.

"Tử Vong Chi Hoa!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới người Thể Tông, vậy mà tại trong cấm địa này, nuôi một gốc Tử Vong Chi Hoa.

Tử Vong Chi Hoa, ở trong Vạn Dược Đồ Phổ có ghi chép, chính là một loại thiên địa dị bảo.

Cái này Tử Vong Chi Hoa, nghe nói là sinh trưởng ở trong Cửu U Địa Ngục, lấy chúng sinh chi hồn là chất dinh dưỡng.

Truyền thuyết, cái này Tử Vong Chi Hoa, chính là Tử Thần đại não biến thành, thành thục Tử Vong Chi Hoa, sau khi ăn, sẽ có được Bất Tử Chi Thân.

Nhưng là Lăng Phong biết đây chỉ là một truyền thuyết, hắn thấy, trên thế giới này, không có cái gì sinh mệnh năng vĩnh hằng bất diệt.

Bất quá cái này cũng tại mặt bên nói rõ Tử Vong Chi Hoa cường đại.

"Người Thể Tông, đây là lấy người tu luyện linh hồn, đến thai nghén cái này Tử Vong Chi Hoa!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này Tử Vong Chi Hoa, trong lòng tức giận không thôi.

Giờ phút này, đạo kia bóng người màu vàng, cũng là đi tới vùng thiên địa này bên trong.

Hắn liền tung bay ở Lăng Phong thân thể bên cạnh, một mặt tiếc hận nhìn xem Lăng Phong: "Ngươi tại sao muốn tiến đến đâu? Khó đánh hảo hảo còn sống không được sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này bóng người màu vàng, khẽ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta?"

Bóng người màu vàng nhìn Lăng Phong một chút, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nếu là ở bên ngoài, ta không có cái kia nắm chắc, nhưng là hiện tại ngươi tiến vào nơi này, ta dám cam đoan, ngươi tuyệt đối không ra được!".