Chương 1117:: Nguyên Thần đệ tứ trọng

Chương 1117:: Nguyên Thần đệ tứ trọng

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm bóng người màu vàng, sau đó huy động trong tay Thiên Tà Kiếm, một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức trên Thiên Tà Kiếm bạo phát đi ra.

"Ha ha ha. . ."

Cái kia bóng người màu vàng cười ha hả, sau đó thân thể của hắn hóa thành đầy trời kim mang, hướng phía cái kia Tử Vong Chi Hoa bay đi.

Những kim mang này, đều không có vào đến Tử Vong Chi Hoa bên trong.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tử Vong Chi Hoa chung quanh nước hồ, lập tức chấn động đứng lên, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía bên hồ khuếch tán.

Đại lượng sợi rễ bỗng nhiên tại trong nước hồ kia bắn ra, hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà tới.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong đột nhiên huy động Thiên Tà Kiếm, quét ra hơn mười đạo kiếm khí.

Những kiếm khí này xem ở Tử Vong Chi Hoa trên sợi rễ, vậy mà phát ra âm vang thanh âm, tràn ra đại lượng hỏa hoa.

"Ha ha ha. . . Vô dụng, Tử Vong Chi Hoa sợi rễ, liền xem như Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả cũng cắt không ngừng, đừng nói là ngươi, ngươi liền ngoan ngoãn trở thành Tử Vong Chi Hoa chất dinh dưỡng đi! Ha ha ha ha ha. . ."

Bóng người màu vàng óng kia thanh âm, tại Tử Vong Chi Hoa thể nội truyền tới.

"Ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, cũng nên trả!"

Những sợi rễ kia lập tức quấn lên Lăng Phong thân thể.

Quấn lên Lăng Phong thân thể đằng sau, những sợi rễ này lập tức chui ra từng cây thật nhỏ gai nhọn, đâm vào Lăng Phong trong thân thể.

Những này gai nhọn, trực tiếp đâm về Lăng Phong đầu, tiến vào Lăng Phong não hải, hướng phía Nguyên Thần của hắn quấn quanh mà đi.

Lăng Phong Nguyên Thần lập tức liền bị cái này gai nhọn cuốn lấy.

Những này gai nhọn không bắt đầu không ngừng hấp thu Lăng Phong Nguyên Thần chi lực.

Trừ cái đó ra, những này không ngừng hướng phía Lăng Phong thân thể từng cái địa phương lan tràn, thăm dò vào đến Lăng Phong trong đan điền, hướng phía Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Bất quá những này gai nhọn, tựa hồ không có cảm ứng được lư hương tồn tại.

Bọn chúng hướng thẳng đến Lăng Phong đan điền thứ hai tham tiến vào.

Những này gai nhọn tiến vào Lăng Phong đan điền thứ hai đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong Hồng Mông Nguyên Anh cùng Hồng Mông Đạo Đài quấn quanh mà đi.

Khi những này gai nhọn quấn lên Hồng Mông Nguyên Anh đằng sau, một mực nhắm mắt lại Hồng Mông Nguyên Anh, trong nháy mắt mở to mắt.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Hồng Mông Nguyên Anh thể nội cái kia một sợi Hồng Mông Tử Khí, trong nháy mắt tản mát ra quang mang chói mắt.

Cùng lúc đó, ở trong Hồng Mông Đạo Đài cái kia một sợi Hồng Mông Tử Khí, cũng giống như thế.

Đại lượng khí thể màu tím, từ trong đan điền thứ hai lan tràn đi ra, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Lập tức, từng tia khí thể màu tím, dọc theo Tử Vong Chi Hoa gai nhọn lan tràn.

Cùng lúc đó, đại lượng màu tím khí thể, hóa thành từng cây màu tím tơ mỏng, dọc theo Tử Vong Chi Hoa sợi rễ, rất nhanh kéo dài tới Tử Vong Chi Hoa thể nội.

Tử Vong Chi Hoa mặt ngoài, lập tức nổi lên một vòng tử quang, phía trên những cái kia cùng loại huyết quang mạch lạc, cũng là có tử quang đang lưu động.

Rất nhanh, ánh sáng màu tím liền trải rộng cả cây Tử Vong Chi Hoa.

Bỗng nhiên, tuôn hướng Tử Vong Chi Hoa tử quang đình trệ, ngay sau đó, những này ánh sáng màu tím bắt đầu chảy trở về.

Ánh sáng màu tím tại chảy trở về thời điểm, còn đem Tử Vong Chi Hoa lực lượng mang ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Bóng người màu vàng óng kia cảm giác được Tử Vong Chi Hoa lực lượng không ngừng xói mòn, bắt đầu luống cuống.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tử Vong Chi Hoa lực lượng, không ngừng bị thôn phệ.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, cuồn cuộn không dứt tràn vào thân thể của mình, bất quá cỗ lực lượng này, đại bộ phận đều tràn vào đến hắn đan điền thứ hai, bị hắn Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh hấp thu.

"Dừng lại cho ta, đáng chết!"

Tại Tử Vong Chi Hoa thể nội, bóng người màu vàng óng kia thanh âm tức giận truyền ra.

"Ha ha ha, ngươi không phải rất ngưu sao? Nói ta hẳn phải chết sao?"

Nghe được bóng người màu vàng óng này tiếng rống giận dữ, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn tưởng rằng chính mình thật phải chết ở chỗ này.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới tình huống vậy mà như thế nhanh liền quay lại.

Cái này Tử Vong Chi Hoa muốn hấp thu lực lượng của hắn, nhưng là bây giờ lại bị hắn Hồng Mông Nguyên Anh cùng Hồng Mông Đạo Đài hấp thu, cảm giác này thật rất thoải mái.

"Tiểu tử, mau dừng tay, chỉ cần ngươi chịu dừng lại, điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi!"

Bóng người màu vàng óng kia thanh âm có chút nóng nảy.

"Ngươi đi chết đi, các ngươi những lão khốn kiếp này xấu xí sắc mặt, lão tử đã sớm thấy rõ ràng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tử Vong Chi Hoa mắng to lên.

Giờ phút này, cái kia Tử Vong Chi Hoa tựa hồ cũng cảm giác được không được bình thường, nó muốn đem quấn quanh trên người Lăng Phong sợi rễ buông ra, thế nhưng là Lăng Phong trên thân, nhưng lại có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đưa nó sợi rễ hút lại.

Lăng Phong giờ phút này cũng là lập tức vận chuyển khí Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết.

Tam đại công pháp nghịch thiên trong cơ thể hắn vận chuyển.

Cứ việc Hồng Mông Nguyên Anh cùng Hồng Mông Đạo Đài rất cường đại, nhưng là tại Lăng Phong cái này tam đại nghịch thiên pháp quyết tác dụng dưới, Lăng Phong vẫn có thể cướp đoạt đến không ít Tử Vong Chi Hoa lực lượng.

Những lực lượng này, có bị Hồn Quyết trực tiếp luyện hóa trở thành Nguyên Thần chi lực, bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Có bị thân thể của hắn khiếu huyệt cùng tế bào hấp thu, tố chất thân thể đang không ngừng cường hóa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến Nguyên Thần của mình, tại trong đầu của hắn, Nguyên Thần của hắn xuất hiện đệ tam trọng hư ảnh.

"Nguyên Thần cảnh giới đệ tam trọng rồi?"

Lăng Phong không nghĩ tới Nguyên Thần của mình, đã vậy còn quá nhanh đã đột phá.

"Xem ra cái này Tử Vong Chi Hoa lực lượng, thật đúng là không tầm thường a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Biết cái này Tử Vong Chi Hoa lực lượng đặc thù, hắn cũng là toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết có thể cướp đoạt càng nhiều Tử Vong Chi Hoa lực lượng, sau đó đem những lực lượng này hút vào đến trong đầu của hắn, sau đó bị Hồn Quyết luyện hóa trở thành Nguyên Thần chi lực.

Mà Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, thì là trực tiếp hấp thu những này Tử Vong Chi Hoa lực lượng, cường hóa Lăng Phong thân thể.

"Hỗn đản. . ."

Bóng người màu bạc kia tiếng gầm gừ, không ngừng từ Tử Vong Chi Hoa bên trong truyền ra.

Cây này Tử Vong Chi Hoa, chính là bọn hắn người Cung gia 3000 năm trước tại trong mảnh cấm địa này phát hiện.

Chốn cấm địa này có trận pháp cường đại, cho dù là bọn hắn Cung gia đại năng giả, cũng vô pháp phá hư.

Khi Cung gia cường giả phát hiện cái này Tử Vong Chi Hoa đằng sau, quyết định dùng linh hồn tới nuôi dưỡng cái này Tử Vong Chi Hoa, gia tốc cái này Tử Vong Chi Hoa trưởng thành.

Mà bọn hắn từ Tiên Ma đại lục các nơi, bắt những cường giả Nguyên Thần cảnh giới kia, đem bọn hắn nắm chặt đến, coi như là Tử Vong Chi Hoa chất dinh dưỡng.

Cái này hơn ba nghìn năm đến, cũng không biết có bao nhiêu Nguyên Thần cường giả chết ở chỗ này.

Dựa theo người Cung gia kế hoạch, cái này Tử Vong Chi Hoa, tiếp qua mấy chục năm liền có thể nở rộ.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại trong lúc mấu chốt này, lại xuất hiện như vậy người biến thái.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Bóng người màu vàng óng kia thanh âm không ngừng gầm thét.

Ý thức của hắn phụ thuộc ở trên thân Tử Vong Chi Hoa, giờ phút này Tử Vong Chi Hoa lực lượng bị thôn phệ, ý thức của hắn cũng giống vậy bị không ngừng thôn phệ.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này căn bản là không có tâm tư đi để ý tới hắn.

Lăng Phong toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Sau ba canh giờ, Tử Vong Chi Hoa phía dưới nước hồ khô cạn.

Hồ nước này cũng là ẩn chứa nồng đậm linh hồn chi lực, bởi vì lực lượng trong cơ thể không ngừng bị Lăng Phong thôn phệ, Tử Vong Chi Hoa điên cuồng hấp thu những này nước hồ đến bổ sung lực lượng của mình.

Sau năm canh giờ, Lăng Phong tu vi lại đột phá tiếp, đạt đến Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới..