Chương 1118:: Tam trọng Chiến Thiên Quyết

Chương 1118:: Tam trọng Chiến Thiên Quyết

Một ngày đằng sau, Tử Vong Chi Hoa khô cạn.

A

Bóng người màu vàng óng kia phát ra một trận kêu thảm, sau đó cái kia Tử Vong Chi Hoa thân thể hóa thành tro tàn.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, đôi mắt của hắn đã biến thành màu tím.

Hắn lập tức nội thị, phát hiện Hồng Mông Nguyên Anh cùng Hồng Mông Đạo Đài bên trong, đều nhiều hơn một vòng kim quang.

Lăng Phong nhìn một chút trước mặt Thiên Tà Kiếm, giờ phút này Thiên Tà Kiếm chung quanh vẫn như cũ có sương mù màu đen quấn quanh, hắn đưa tay nắm chặt Thiên Tà Kiếm, cảm giác được Thiên Tà Kiếm phát ra lực lượng, đã yếu bớt rất nhiều.

"Thiên Tà Kiếm lực lượng tại biến mất!"

Lăng Phong đứng lên, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, thể nội phát ra một trận lốp bốp âm thanh thanh thúy.

Hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này tràn đầy lực lượng.

Mặc dù hắn Tử Vong Chi Hoa lực lượng để tố chất thân thể của hắn tăng lên không ít, nhưng là tố chất thân thể của hắn, vẫn không có đột phá đến đệ lục biến cảnh giới đại thành.

Tố chất thân thể đạt tới cảnh giới này đằng sau, muốn đi lên lại đề thăng một cảnh giới, đều rất gian nan.

Bất quá Lăng Phong cảm giác được tố chất thân thể của mình, khoảng cách đệ lục biến cảnh giới đại thành, cũng không phải rất xa.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh đang chấn động.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên, không gian không ngừng xuất hiện gợn sóng.

"Cần phải đi!"

Lăng Phong lập tức đem Thiên Tà Kiếm rút lên, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía chốn cấm địa này bên ngoài lao ra.

Khi hắn đi vào cấm địa biên giới thời điểm, bị một màn ánh sáng ngăn trở.

Hắn một kiếm vung ra, trong nháy mắt liền phá vỡ màn sáng này, xông ra cấm địa này.

Đầu hắn cũng không trở về hướng phía Tây Nam phương hướng bay đi.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại Lăng Phong rời đi Thiên Khư cấm địa không lâu về sau, tại cấm địa trên không, xuất hiện hai bóng người.

Hai người này đều là Cung gia đại năng giả chiếu ảnh.

Một đạo thân ảnh màu vàng xuất hiện tại hai bóng người này trước mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một thân ảnh màu đen mở miệng đối với cái kia thân ảnh màu vàng hỏi.

"Tử Vong Chi Hoa, không có, bị hủy diệt!"

Thân ảnh màu vàng thanh âm có chút phát run, lúc ấy giáng lâm tại Thiên Khư trong thánh địa bóng người màu vàng óng, chính là phân thân của hắn, thế nhưng là thanh niên thần bí kia, ngay tại dưới mí mắt của hắn, đem Tử Vong Chi Hoa năng lượng toàn bộ đều hút đi, cuối cùng dẫn đến Tử Vong Chi Hoa tan thành mây khói.

Cái này Tử Vong Chi Hoa, bọn hắn người Cung gia, tại hơn ba ngàn năm trước phát hiện, cẩn thận bồi dưỡng hơn ba nghìn năm, mắt thấy là phải nở hoa rồi, tuy nhiên lại ở thời điểm này bị người giết chết.

Mấy ngàn năm qua tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, nghĩ tới đây, bóng người vàng óng liền suýt nữa thổ huyết.

"Không biết thân phận của đối phương sao?"

Bóng người màu đen kia mở miệng lần nữa, mặc dù hắn thanh âm nghe rất bình thản, nhưng lại không che giấu được trong lòng của hắn phẫn nộ.

Tử Vong Chi Hoa, chính là thiên địa kỳ trân, nếu là có thể đợi đến nó thành thục nở hoa, bọn hắn liền có thể dùng cái này Tử Vong Chi Hoa luyện chế trong truyền thuyết Bất Tử Đan, gia tăng tuổi thọ của mình.

Nhưng là bây giờ cái này Tử Vong Chi Hoa, lại bị một cái thanh niên thần bí cho làm mất.

"Không biết, người này thực lực quá cường đại, cho dù là ở trong Thiên Khư cấm địa, cũng có được có thể so với Đạo Quân đệ lục trọng cường giả chiến lực, cho dù là ta chiếu ảnh phân thân, ở trước mặt hắn, cũng không chịu nổi một kích!"

Bóng người màu vàng óng cắn răng nghiến lợi nói ra.

Cấm địa này chính là thời kỳ Thượng Cổ liền để lại, Thiên Khư cấm địa trận pháp, trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng vô pháp phá vỡ.

Tại trận pháp không có bị phá mất tình huống dưới, tất cả tu vi cao hơn cường giả Nguyên Thần cảnh giới, cũng không thể tiến vào.

"Hỗn đản!"

Hai vị kia Cung gia đại năng giả, biết được chuyện đã xảy ra đằng sau, đều giận đến chỉ muốn chửi thề.

Bọn hắn Cung gia mấy ngàn năm qua tâm huyết, bây giờ đồ làm áo cưới, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết ra tay với bọn họ người là ai, việc này đối bọn hắn mà nói, chính là một loại sỉ nhục lớn lao.

Lăng Phong rời đi Thiên Khư cấm địa không lâu sau đó, Thiên Tà Kiếm hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào Lăng Phong mi tâm.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được trong đầu của chính mình xuất hiện đại lượng tin tức.

Hắn lập tức tìm tới một cái địa phương bí ẩn, tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, trước đó nàng là hút vào từ ngoại giới lan tràn tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian sương độc mà đã hôn mê.

Lăng Phong đem Hồng Xà Nữ thân thể ôm, cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện nàng tựa hồ cũng không có nguy hiểm tính mạng, hắn lấy ra một bình ngũ phẩm Giải Độc Đan, để Hồng Xà Nữ ăn vào, hắn lúc này mới yên tâm tu luyện.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu chỉnh lý trong óc tin tức.

Sau một canh giờ, hắn đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Trong óc hắn những tin tức kia, là Chiến Thiên Quyết.

Lăng Phong biết, Thiên Tà Kiếm giải phong mỗi giải phong nhất trọng, đều sẽ đạt được nhất trọng Chiến Thiên Quyết.

Thế nhưng là lần này xuất hiện ở trong đầu hắn Chiến Thiên Quyết, lại có tam trọng.

Bao quát lúc trước hắn lấy được đệ nhất trọng Chiến Thiên Quyết, hắn đã được đến tứ trọng Chiến Thiên Quyết.

"Làm sao có thể? Lần này vậy mà xuất hiện tam trọng Chiến Thiên Quyết?"

"Chẳng lẽ ta lần này, trực tiếp giải khai Thiên Tà Kiếm bốn lớp phong ấn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau một lát, tâm tình của hắn dần dần bình ổn.

"Được rồi, những chuyện này ta không xen vào, có thể được đến tam trọng Chiến Thiên Quyết, đối với ta mà nói, cũng là chuyện tốt!"

Lăng Phong trong lòng có phấn chấn, cái này Chiến Thiên Quyết, thế nhưng là Đấu Chiến Thiên Thư truyền thừa bí pháp.

Nếu là hắn có thể được đến cửu trọng hoàn chỉnh Chiến Thiên Quyết, đồng thời đưa nó luyện thành, liền có thể triệu hồi ra Đấu Chiến Thiên Thư.

Đấu Chiến Thiên Thư, đây chính là siêu cấp chí bảo, có hủy thiên diệt địa uy năng, chính là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ bảo bối.

Chỉnh lý tốt Đấu Chiến Thiên Thư đằng sau, Lăng Phong cũng không có ở nơi này dừng lại lâu, hắn nhìn một chút Hồng Xà Nữ.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê bên trong.

Hắn từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, sau đó rời đi Thiên Khư sơn mạch.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới một tòa tên là Kim Sơn thành trong thành trì.

Kim Sơn thành ở Trung Vực, chỉ có thể coi là được là tam lưu thành trì, nhân khẩu có 5 triệu, bởi vì tới gần Thiên Khư sơn mạch, trở thành rất nhiều tiến vào Thiên Khư sơn mạch điểm dừng chân.

"Lăng Phong đệ đệ, chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào?"

Tại một tòa thành trì trên đường phố, Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng tại hai ngày trước đó liền đã tỉnh lại.

Mà Lăng Phong cũng không có đem mình tại cấm địa kia bên trong phát sinh sự tình nói cho Hồng Xà Nữ.

Dù sao tại trong cấm địa kia phát sinh sự tình, cho dù là theo Lăng Phong, cũng là rất không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chỉ là một cái Nguyên Thần cảnh giới thái điểu, thế nhưng là nương tựa theo Thiên Tà Kiếm, lại có thể có được chiến lực cường đại như vậy.

Chuyện như vậy, nếu là ở trước kia, Lăng Phong chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Nhưng là bây giờ hắn lại tự mình đã trải qua chuyện như vậy.

Đã trải qua những chuyện này đằng sau, Lăng Phong cũng minh bạch, tu vi cảnh giới cũng đại biểu hết thảy, có rất nhiều thời điểm, tu vi cao tuyệt người, cũng sẽ thua ở một chút tu vi thấp người trong tay.

Lần này, chết ở trong tay hắn Nguyên Thần cảnh giới cường giả, chỉ sợ vượt qua 10. 000..