Chương 1119:: Gặp lại Quỳ Cổ đại sư

Chương 1119:: Gặp lại Quỳ Cổ đại sư

Bởi vì tại trong cấm địa kia, bị hắn tiêu diệt chiến thuyền chí ít có 1000 chiếc, mà mỗi một chiếc chiến thuyền bên trong, chí ít có mười vị đệ tử Thể Tông.

Hơn một ngàn chiếc chiến thuyền, nhân số tuyệt đối siêu nhiều một vạn người.

Mà lại ngoại trừ chiến thuyền người ở bên trong, còn có những người khác.

Lăng Phong cũng không biết, tại cấm địa khu vực hạch tâm, sau đó hắn dùng Thanh Vân Kiếm Hải một chiêu này giết chết đám người kia, chính là Cung gia tỉ mỉ bồi dưỡng ra được tinh nhuệ.

Cái kia một ngàn người tinh nhuệ, cứ như vậy bị hắn hai chiêu liền diệt sạch.

Lần này, người Cung gia, có thể nói là tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Cùng cái này 1000 tên người thu hoạch so sánh, cái kia Tử Vong Chi Hoa biến mất, càng làm cho người Cung gia nổi nóng.

Những chuyện này cho dù là Lăng Phong hiện tại nhớ tới, đều cảm giác được thật mơ mộng.

Hắn cảm thấy mình coi như đem vấn đề này nói cho Hồng Xà Nữ, Hồng Xà Nữ cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

Cho nên, hắn cũng không tính đem vấn đề này nói cho Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong.

Mặc dù tu vi của nàng cao hơn Lăng Phong, nhưng là nàng nhưng lại chưa bao giờ rời đi Ma Diễm cốc chủ đi Nhân tộc thế giới sinh hoạt qua.

Cho nên, hiện tại nàng căn bản cũng không biết mình sau đó phải làm cái gì.

"Hiện tại ta chuyện muốn làm nhất, chính là tìm tới Hoa Vân tiền bối!"

Lăng Phong nhàn nhạt hồi đáp, hắn hiện tại nhất nhớ mong chính là Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ cùng bọn hắn ở trong Sâm La hải vực lạc đường, hắn muốn tìm người hỏi một chút, nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ có hay không còn sống rời đi Sâm La di tích cổ.

Ừm

Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, cùng Lăng Phong cùng một chỗ lâu như vậy, nàng cũng biết Hoa Vân Đạo Chủ.

Nàng cũng biết Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong cùng một chỗ ở trong Sâm La di tích cổ đã trải qua rất nhiều chuyện.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Quỳ Cổ đại sư!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ thản nhiên nói, hắn biết Hoa Vân Đạo Chủ là Quỳ Cổ đại sư đệ tử, hắn bây giờ không biết Hoa Vân Đạo Chủ hạ lạc, nhưng là hắn muốn tìm đến Quỳ Cổ đại sư hẳn là rất dễ dàng.

Bởi vì Quỳ Cổ đại sư chính là một tên bát phẩm Giải Văn sư, danh khí tương đối lớn, hẳn là rất nhiều người đều có thể tìm tới hắn.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ trực tiếp tiến về Kim Sơn thành Văn Sư các.

Lăng Phong xuất ra chính mình Văn sư bào mặc vào.

"Đại sư tốt!"

Những cái kia tại Văn Sư các cửa ra vào thủ vệ, nhìn thấy Lăng Phong ngực cái kia ngũ phẩm Giải Văn sư tiêu chí lúc, đều cung kính đối với hắn hành lễ.

Lăng Phong tiến vào Văn Sư các bên trong, lập tức liền có người đối diện đi tới, một mặt cung kính đối với hắn nói ra: "Vị đại sư này, xin hỏi có gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

"Ta muốn tìm hiểu một chút, Quỳ Cổ đại sư hiện tại người ở chỗ nào?"

Lăng Phong trực tiếp móc ra chính mình thân phận minh bài, đưa cho đứng ở trước mặt hắn một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên kia lập tức tiếp nhận Lăng Phong trong tay thân phận minh bài, cầm tới quầy hàng chỗ để cho người ta xác minh thân phận.

"Tần Kiêu?"

Khi trung niên nam tử cùng vị kia phụ trách xác minh thân phận nữ tử nhìn thấy Lăng Phong tin tức về sau, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Bọn hắn tại Văn Sư các trong kho tài liệu, tra được Tần Kiêu tin tức, biết cái này Tần Kiêu giải văn thuật rất lợi hại, sẽ Linh Tê Chỉ.

Hai người lấy lại tinh thần.

Nữ tử kia lập tức là Lăng Phong tra tìm có quan hệ với Quỳ Cổ đại sư tin tức.

Rất nhanh, nữ tử này tìm được có quan hệ với Quỳ Cổ đại sư tin tức.

Quỳ Cổ đại sư giờ khắc này ở Thiên Kiếm thành.

Thiên Kiếm thành, chính là Thiên Kiếm môn lãnh địa.

Quỳ Cổ đại sư tiến về Thiên Kiếm thành, là tham gia một trận Văn sư giao đấu giải thi đấu, làm ban giám khảo.

Nam tử trung niên đem thân phận minh bài giao cho Lăng Phong, đồng thời đem một tấm ghi lại Quỳ Cổ đại sư tin tức trang giấy đưa cho Lăng Phong.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với nam tử trung niên khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Hồng Xà Nữ rời đi Văn Sư các, trực tiếp tiến về Kim Sơn thành Thiên Chu chỗ khởi hành.

Tại Kim Sơn thành, có trực tiếp tiến về Thiên Kiếm thành Thiên Chu.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Kim Sơn thành cũng có rất nhiều Giải Văn sư tiến về Thiên Kiếm thành.

Những này Văn sư, có là đi Thiên Kiếm thành dự thi, có lại là đi Thiên Kiếm thành ao quan sát những Văn sư kia tranh tài.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Kiếm thành.

Hắn để Hồng Xà Nữ trở lại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, hắn một thân một mình hành động tương đối dễ dàng.

Hắn tìm người thăm dò được, Quỳ Cổ đại sư liền ở tại Thiên Kiếm thành phủ thành chủ.

Lăng Phong mượn chính mình ngũ phẩm Giải Văn sư thân phận, nhẹ nhõm tiến vào Thiên Kiếm thành phủ thành chủ.

Hắn đi vào Quỳ Cổ đại sư ở lại phủ đệ, đang chuẩn bị hướng những cái kia thủ vệ hộ vệ đệ trình bái thiếp.

Bởi vì Quỳ Cổ đại sư thân phận siêu nhiên, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người muốn bái kiến Quỳ Cổ đại sư.

Mà Quỳ Cổ đại sư cũng không phải là ai cũng gặp.

Cho nên, những này muốn tới bái phỏng Quỳ Cổ đại sư người, trước đó đều muốn đệ trình bái thiếp.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thấy được một vị người quen tại Quỳ Cổ đại sư cửa ra vào bên trong đi tới.

"Chân Từ!"

Lăng Phong đại hỉ, lập tức hướng phía Chân Từ hô to một tiếng.

"Tần Kiêu đạo hữu!"

Chân Từ khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Chân Từ đạo hữu!"

Lăng Phong bước nhanh hướng phía Chân Từ đi đến.

"Ha ha ha, Tần Kiêu đạo hữu, thật là ngươi nha!"

Chân Từ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được cười ha hả: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống!"

"Ta nào có dễ dàng chết như vậy!"

Lăng Phong rất vui vẻ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp được Chân Từ.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Chân Từ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta là tới tìm Quỳ Cổ đại sư, đang chuẩn bị đệ trình bái thiếp đâu, ngươi có biện pháp để cho ta nhìn thấy Quỳ Cổ đại sư sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Chân Từ hỏi.

"Ha ha, ngươi xem như hỏi đúng người! Đi, ta mang ngươi đi vào!"

Chân Từ cười lớn một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong trực tiếp đi vào phủ thành chủ bên trong.

Gác cổng kia cũng không có ngăn cản.

Một lúc sau, Chân Từ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa ngoài đại sảnh.

"Ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta đi vào hỏi một chút Quỳ Cổ đại sư!"

Chân Từ nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền đi vào cái kia trong phòng khách.

Rất nhanh, Chân Từ liền đi đi ra, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đi vào đi, Quỳ Cổ đại sư nguyện ý gặp ngươi!"

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong đại hỉ, sau đó cùng Chân Từ, tiến vào trong phòng khách.

Đem Lăng Phong mang vào đằng sau, Chân Từ lập tức liền rời đi.

Tại trong đại sảnh này, Lăng Phong thấy được Quỳ Cổ đại sư.

Thời khắc này Quỳ Cổ đại sư, an vị trong phòng khách một cái bồ đoàn phía trên nhắm mắt dưỡng thần.

"Tần Kiêu gặp qua Quỳ Cổ đại sư!"

Lăng Phong lập tức đối với Quỳ Cổ đại sư hành lễ nói.

Quỳ Cổ đại sư là vì số không nhiều biết Lăng Phong thân phận chân chính người.

Lúc trước Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong lần thứ nhất gặp mặt Quỳ Cổ đại sư thời điểm, liền đem Lăng Phong thân phận thật nói cho Quỳ Cổ đại sư.

Quỳ Cổ đại sư từ từ mở mắt, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, lộ ra vẻ mỉm cười, hỏi: "Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này lại còn còn sống, làm hại Hoa Vân tiểu tử kia thương tâm lâu như vậy!"

Ừm

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Quỳ Cổ đều là nói ra: "Đại sư, ngươi nói là Hoa Vân tiền bối sao?"

"Đương nhiên là hắn, nếu không ngươi còn tưởng rằng là ai?"

Quỳ Cổ đại sư ánh mắt có chút ngưng tụ, tiếp tục nói ra: "Hắn cho là ngươi chết ở trong Sâm La di tích cổ, có thể đả thương tâm, tự giam mình ở trong phòng ba tháng đều không ra khỏi cửa!".