Chương 1120:: Hoa Vân Đạo Chủ hướng đi

Chương 1120:: Hoa Vân Đạo Chủ hướng đi

"Hô, quá tốt rồi. . ."

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn chuyến này tìm đến Quỳ Cổ đại sư, chính là muốn hỏi Hoa Vân Đạo Chủ tin tức, hiện tại hắn biết Hoa Vân Đạo Chủ không có chết, cũng là triệt để yên tâm.

Hắn mở miệng đối với Quỳ Cổ đại sư nói ra: "Đại sư, không biết Hoa Vân tiền bối hắn bây giờ người ở nơi nào?"

"Ngươi tìm đến ta, chính là vì hỏi hắn tin tức?"

Quỳ Cổ đại sư nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu.

"Đúng vậy a, ta lúc đầu ở trong Sâm La di tích cổ, bị cuốn tiến vào trong một phong bạo, coi ta sau khi tỉnh lại, phát hiện ta từ bị vây ở một cái trong đại trận, cái này hao tốn thời gian hai năm, mới thoát ra đến, ta lúc đầu cùng Hoa Vân tiền bối cùng nhau, phong bạo kia đem chúng ta tách ra, trong Sâm La di tích cổ, cái kia Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ muốn giết Hoa Vân tiền bối đoạt bảo. . ."

Lăng Phong đem mình làm sơ trong Sâm La di tích cổ sự tình cùng Quỳ Cổ đại sư nói một lần.

"Ừm, ngươi nói những chuyện này, ta đều biết, đa tạ ngươi xuất thủ cứu Hoa Vân, cũng không nghĩ tới ngươi lại còn có như thế năng lực!"

Quỳ Cổ đại sư nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng là xuất hiện một tia vui mừng.

Lăng Phong ban đầu ở nguy hiểm như vậy tình huống dưới, phấn đấu quên mình cứu Hoa Vân Đạo Chủ, điểm này để hắn rất cảm động.

Bởi vì lúc ấy Lăng Phong thực lực cùng Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ cách biệt quá xa.

Mà lại Quỳ Cổ đại sư cũng biết, tại lúc ấy loại tình huống kia phía dưới, Lăng Phong nếu như không ra tay cứu giúp, cái kia Hoa Vân Đạo Chủ khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ hành vi để cho người ta rất khinh thường, nhưng lúc ấy ở trong Sâm La di tích cổ, Thanh Đào Đạo Chủ cùng Tử Lôi Đạo Chủ là đánh lấy trợ giúp Hoa Vân Đạo Chủ trấn áp Tà Linh khẩu hiệu đối với Hoa Vân Đạo Chủ xuất thủ.

Mà Quỳ Cổ đại sư cũng cầm Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ không có cách nào.

Dù sao Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ sư phụ đều không đơn giản, vô luận là Nguyên Diễm đại sư, hay là cái kia Ly Ương đại sư thực lực đều rất mạnh.

Nếu là Quỳ Cổ đại sư muốn là Hoa Vân Đạo Chủ lấy lại công đạo mà nói, Nguyên Diễm đại sư cùng Ly Ương đại sư khẳng định sẽ liên hợp lại chơi xấu.

Cho nên việc này Quỳ Cổ đại sư chỉ có thể nhịn, cũng may Hoa Vân Đạo Chủ không có chết.

"Ta chỉ là vận khí tốt một chút mà thôi!"

Lăng Phong có chút khiêm tốn nói ra.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận!"

Quỳ Cổ đại sư đối với Lăng Phong cười cười, hắn cũng biết Lăng Phong đây là khiêm tốn, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Hoa Vân hắn tại một tháng trước đó, tiến về Thiên Võ Thánh Thành Lan Quế phường hiệp trợ người ta chữa trị một chút pháp bảo, ngươi nếu là muốn tìm hắn, liền đi Thiên Võ Thánh Thành Lan Quế phường tìm hắn đi! Tin tưởng hắn nhìn thấy ngươi đằng sau, sẽ rất vui vẻ!"

Thiên Võ Thánh Thành, thuộc về Ngự Thiên tông lãnh địa, chính là Nhân tộc lãnh địa bên trong hai đại thánh thành một trong.

Nhân tộc mặt khác một tòa thánh thành, gọi là Lăng Tiêu thánh thành.

Lăng Tiêu thánh thành chính là Thể Tông lãnh địa.

hai đại thánh thành nhân khẩu đều quá trăm triệu, chính là Nhân tộc lãnh địa bên trong lớn nhất hai tòa thành trì.

"Lan Quế phường? Chữa trị pháp bảo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày đối với Quỳ Cổ đại sư hỏi: "Hoa Vân tiền bối không phải Giải Văn sư sao? Làm sao vậy mà lại thuật chữa trị?"

"Ngươi tiểu tử này là thật hồ đồ hay là giả hồ đồ a? Hoa Vân hắn mặc dù giải văn thuật lợi hại, nhưng là hắn minh văn thuật cũng lợi hại, hắn trên minh văn thuật tạo nghệ cũng cực cao, không thể so với hắn giải văn thuật đạt thành tựu cao kém!"

Quỳ Cổ đại sư nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"A. . . Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng Hoa Vân tiền bối chỉ biết giải văn thuật đâu!"

Lăng Phong lúc này mới tiêu tan hiểu ra.

Bởi vì ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo nguyên nhân, hắn vẫn luôn coi là Hoa Vân Đạo Chủ chính là một tên Giải Văn sư mà thôi.

"Ngươi tiểu tử này, nếu là muốn học minh văn thuật mà nói, có thể hướng Hoa Vân lĩnh giáo một chút, tốt nhất ngay cả cái kia trúc văn thuật cũng học một chút!"

Quỳ Cổ nhưng là đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Đa tạ đại sư nói cho ta biết những này, ta muốn cáo từ, về sau có cơ hội ta sẽ lại đến bái phỏng đại sư!"

Lăng Phong ôm quyền đối với Quỳ Cổ đại sư nói ra.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn trở về tìm Hoa Vân Đạo Chủ.

Được

Quỳ Cổ đại sư gật gật đầu, hắn cũng nhìn ra được Lăng Phong cái kia vội vàng tâm tình.

"Cáo từ!"

Lăng Phong ôm quyền đối với Quỳ Cổ đại sư có chút hành lễ, sau đó quay người liền rời đi đại sảnh.

"Tần Kiêu đạo hữu!"

Tại cửa ra vào chờ Chân Từ, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền đối diện đi tới.

"Thế nào, ngươi thật giống như rất vội vàng!"

Chân Từ nhìn thấy Lăng Phong điều này bộ dáng gấp gáp, khẽ chau mày.

"Đúng, ta có chút việc gấp phải xử lý, nhất định phải lập tức rời đi, cám ơn ngươi lần này hỗ trợ, về sau có cơ hội ta mời ngươi uống rượu!"

Lăng Phong một mặt cảm kích nói với Chân Từ.

Nếu không phải bởi vì Chân Từ, hắn có thể hay không nhìn thấy Quỳ Cổ đại sư còn nói không chừng.

"Đừng khách khí, ngươi đây là muốn đi chỗ nào nha? Nếu là dễ dàng, đem ta cũng mang lên đi, ta trong khoảng thời gian này cũng không có chuyện gì làm!"

Chân Từ đối với Lăng Phong cười cười.

"Ta muốn đi Thiên Võ Thánh Thành Lan Quế phường tìm Hoa Vân tiền bối, nếu như ngươi muốn đi mà nói, cái kia không còn gì tốt hơn!"

Lăng Phong nhìn xem Chân Từ, nhàn nhạt cười một tiếng.

Chủ nhân hắn sợ sẽ nhất là cô độc, hắn đối với cái này Chân Từ ấn tượng không tệ, nếu như Chân Từ có thể bồi tiếp hắn cùng đi Thiên Võ Thánh Thành mà nói, vậy hắn dọc theo con đường này cũng sẽ không tịch mịch.

"Thiên Võ Thánh Thành sao? Có thể a, vậy ta liền bồi ngươi cùng đi, nhìn xem đến lúc đó có thể hay không tại Thiên Võ Thánh Thành nhận được cái gì việc để hoạt động một chút!"

Chân Từ đôi mắt có chút sáng lên, lập tức ánh mắt liền trở nên mê ly lên.

Hắn là Giải Văn sư, bình thường ngoại trừ tu luyện bên ngoài, đó chính là khắp nơi tiếp một chút nhiệm vụ, giúp người khác giải văn, phá trận, kiếm lấy thu nhập thêm.

Chân Từ chính là cường giả Nguyên Thần cảnh giới, gia tộc bọn họ là Giải Văn sư gia tộc.

Mặc dù hắn tại trong mắt của người khác, là không tầm thường thiên tài, nhưng là hắn tại trong gia tộc của chính mình, lại chỉ có thể nói bình thường.

Tại trong gia tộc của hắn mặt, giải văn thuật so với hắn lợi hại người chỗ nào cũng có.

Cùng hắn cùng tuổi người, có không ít đều đã thông qua được lục phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Mà trên hắn phía trước hai năm mới thông qua ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Kỳ thật, Lăng Phong cũng không biết, Chân Từ gia tộc, chính là tại Thiên Võ Thánh Thành.

Chân gia tại Thiên Võ Thánh Thành, chính là nhất lưu gia tộc.

Chân Từ gia tộc, cái kia bát phẩm Văn sư liền có ba vị, mà lại ba vị này bát phẩm Văn sư, đồng loạt tinh thông trúc văn, bí văn, hoà giải văn ba loại văn thuật.

Phụ thân của Chân Từ là Chân gia gia chủ.

Nhưng là Chân Từ chính là phụ thân hắn say rượu đằng sau, cùng thị nữ sở sinh, cho nên Chân Từ trong gia tộc địa vị rất thấp, thường xuyên nhận người trong gia tộc áp bách.

Cho nên Chân Từ năm đó ở trong gia tộc hoàn thành lễ trưởng thành đằng sau, liền rời đi gia tộc, đi ra bên ngoài dựa vào năng lực của mình, tự lực cánh sinh.

Tính một chút thời gian, Chân Từ rời khỏi gia tộc, đã có thời gian năm năm.

"Ta đã có thời gian năm năm chưa có trở về nhà!"

Chân Từ ở trong lòng âm thầm cảm thán, trước đó, hắn rời đi gia tộc thời điểm, ở trong lòng thề, không trở thành lục phẩm Giải Văn sư, hắn là sẽ không trở về.

Thế nhưng là rời khỏi gia tộc đằng sau, hắn phát hiện thế giới bên ngoài càng tàn khốc hơn, hắn bốn chỗ vấp phải trắc trở..