Chương 1121:: Vương gia thiếu chủ

Chương 1121:: Vương gia thiếu chủ

Loại tình huống này, tại hắn trở thành ngũ phẩm Giải Văn sư đằng sau, có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng là bây giờ cách hắn trở thành lục phẩm Giải Văn sư hay là xa xa khó vời.

Bởi vì hắn cái kia thân phận đặc thù, cho nên rất nhiều Giải Văn sư cũng không nguyện ý thu hắn làm đồ.

Hắn muốn tăng lên chính mình giải văn thuật, chỉ có thể thông qua chính mình đi học tập, đi nghiên cứu.

"Cái kia đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Chân Từ.

"Ngươi đi theo ta đi, Thiên Võ Thánh Thành ta quen thuộc!"

Chân Từ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó liền dẫn Lăng Phong rời đi phủ thành chủ, tiến về Thiên Kiếm thành Thiên Chu chỗ khởi hành.

Sau nửa canh giờ, hai người leo lên một chiếc xa hoa Thiên Chu.

Thế nhưng là, đang lúc Thiên Chu chuẩn bị thời điểm cất cánh, hơn mười vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử leo lên Thiên Chu, đối với Thiên Chu bên trong người quát lớn nói: "Tất cả mọi người nhanh đi xuống đi, cái này một chiếc Thiên Chu bị Vương Vân công tử bao hết!"

"Vương Vân?"

Lăng Phong nghe được danh tự này đằng sau, lông mày lập tức nhíu lại.

Ngay tại Lăng Phong nghi ngờ thời điểm, Chân Từ lập tức đứng lên, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi nhanh đi?"

"Chúng ta tại sao phải đi? Chúng ta thế nhưng là giao tiền, mua phiếu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu, hắn hiện tại thế nhưng là thời gian đang gấp đi Thiên Võ Thánh Thành gặp Hoa Vân Đạo Chủ.

Bây giờ bị đuổi xuống phi thuyền mà nói, khẳng định sẽ chậm trễ không ít thời gian.

"Đi thôi, cái này Vương Vân chúng ta không thể trêu vào!"

Chân Từ nhìn thấy Lăng Phong ngẩn người, lập tức đưa tay đem Lăng Phong kéo lên, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi phi thuyền này.

Lăng Phong những người này được đưa tới một cái phòng khách rộng rãi bên trong chờ đợi.

Những này trong phòng khách người, đều là mới vừa rồi cùng bọn hắn một dạng từ chiếc phi thuyền kia bị chạy xuống người.

"Thao, thật là quá khinh người, có tiền không nổi a!"

"Đúng đấy, lão tử ghét nhất những thế gia công tử này!"

Những người này tựa hồ cũng rất phẫn nộ, có không ít người trong đại sảnh mắng lên.

"Chân Từ, cái này Vương Vân, đến cùng là lai lịch gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Chân Từ truyền âm, vừa rồi Chân Từ vừa nghe đến cái này tên Vương Vân, liền lập tức lôi kéo chính mình xuống, cho nên Lăng Phong suy đoán Chân Từ hẳn phải biết cái này Vương Vân lai lịch.

"Cái này Vương Vân lai lịch cũng lớn, hắn chính là Thiên Võ Thánh Thành Vương gia thiếu chủ, năm gần 25 tuổi, nhưng lại đã là lục phẩm Giải Văn sư, đồng thời tinh thông trúc văn, minh văn, cùng giải văn ba loại văn thuật, hơn nữa còn là lục phẩm Luyện Đan sư, trừ cái đó ra, còn tinh thông kiếm thuật, hắn hay là Ngự Thiên tông nội môn trưởng lão đệ tử đích truyền. . ."

Chân Từ lập tức mở miệng nói ra cái này Vương Vân một đống lớn tên tuổi.

Cái này Vương Vân gia tộc, chính là Thiên Võ Thánh Thành một trong năm đại gia tộc, thực lực so Chân Từ gia tộc còn mạnh hơn.

Chân Từ gia tộc, tại Thiên Võ Thánh Thành, chỉ có thể coi là nhất lưu gia tộc, mà Vương Vân gia tộc, lại là Thiên Vu Thánh Thành cấp cao nhất một trong năm đại gia tộc.

Thiên Vu Thánh Thành ngũ đại gia tộc, theo thứ tự là Vương gia, Tây Môn gia, Độc Cô gia, còn có Lục gia, Vũ gia.

Mặc dù Vương gia thực lực rất mạnh, có thể đưa thân tại thánh thành một trong năm đại gia tộc, nhưng là mọi người đều biết, Vũ gia mới là thánh thành gia tộc mạnh mẽ nhất.

Thánh thành cái này ngũ đại gia tộc, thế lực trải rộng toàn bộ Ngự Thiên tông lãnh địa.

Cái này ngũ đại gia tộc, kỳ thật chính là thánh địa Ngự Thiên tông hạch tâm lực lượng.

Vũ gia là Ngự Thiên tông chủ tâm cốt, mà Vương gia, Tây Môn gia, Độc Cô gia, còn có Lục gia, đều là Ngự Thiên tông hạch tâm lực lượng.

Vương gia, đây chính là có đại năng giả gia tộc, chính là Thượng Cổ thời đại liền cùng Ngự Thiên tông thánh địa cùng một chỗ truyền thừa xuống gia tộc cổ xưa, nội tình hùng hậu, sâu không lường được.

"Thiên Võ Thánh Thành gia tộc đỉnh cấp, trách không được như thế điểu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn trong lòng có chút không phục, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thực như vậy.

Trên thế giới này, cũng không phải là ai cũng ưa thích điệu thấp.

Những người này gia tộc lợi hại như vậy, mà lại hắn tự thân thiên phú lại tốt như vậy, mặc dù muốn điệu thấp, thực lực cũng không cho phép.

Cứ việc cái này Thiên Kiếm thành chính là Thiên Kiếm môn lãnh địa, nhưng là cái này Vương Vân, vẫn như cũ là làm theo ý mình.

Trực tiếp đem Lăng Phong những người này đuổi xuống phi thuyền, chính mình bao hết một chiếc phi thuyền trở về.

Đây chính là con em đại gia tộc quyết đoán.

"Tần Kiêu đạo hữu, xem ra ngươi đối với chuyện như vậy, rất oán giận a!"

Chân Từ nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Hoàn toàn chính xác có chút khó chịu!"

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không có che giấu trong lòng mình ý nghĩ.

Chân Từ mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, hắn mặc dù Lăng Phong thời gian chung đụng không dài, nhưng lại cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong cũng không phải là những cái kia đại thế gia đi ra đệ tử, bởi vì nhìn ra, Lăng Phong chính là một cái chưa thấy qua việc đời gia hỏa.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Ở Trung Vực, rất nhiều thế gia đệ tử, đặc biệt là những cái kia đỉnh cấp thế gia đệ tử, rời nhà đi ra ngoài  bình thường đều sẽ rất kiêu ngạo, nếu là bọn họ hơi điệu thấp một chút, trong gia tộc có khả năng liền sẽ bị những người khác nói hắn cho gia tộc mất mặt!  cho nên nói, nhiều khi, bọn hắn cho dù là muốn điệu thấp cũng không được! Dần dà, bọn hắn liền tạo thành loại này cao điệu thói quen!"

"Thật là người so với người làm người ta tức chết a!"

Lăng Phong có chút cảm thán, bọn hắn những này tại người Nam Vực, mệt gần chết, cũng không sánh nổi những này sinh ra ở đỉnh cấp thế gia người.

Rất nhiều người phấn đấu cả một đời, đều không đạt được người ta một cái địa điểm.

"Thế nhưng là có một chút ta không rõ, nếu những này đỉnh cấp thế gia đệ tử ngưu bức như vậy, vì sao bọn hắn không chính mình mua sắm một chiếc phi thuyền a? Dạng này chẳng phải là lộ ra càng thêm ngưu bức sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Chân Từ hỏi.

"Kỳ thật rất nhiều đỉnh cấp thế gia đệ tử hạch tâm, bọn hắn đều có chính mình phi thuyền, nhưng là một số thời khắc, bọn hắn phi thuyền sẽ cho người khác mượn dùng, cũng có đôi khi phi thuyền kia hỏng, muốn sửa chữa, khi gặp được những tình huống này thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể đi bao những này phi thuyền!"

Chân Từ nhàn nhạt hồi đáp.

Hắn trước kia thế nhưng là tại Thiên Võ Thánh Thành lớn lên, đối với những thế gia đệ tử này sinh hoạt, cũng coi là hiểu rất rõ.

Đừng nói là Vương gia những này đỉnh cấp thế gia đệ tử, liền xem như bọn hắn Chân gia đệ tử hạch tâm, cũng không ít người có tư nhân phi thuyền, tỉ như hắn cái kia cùng cha khác mẹ mấy cái ca ca, tỷ tỷ, còn có muội muội, đều có chính mình phi thuyền.

Mặc dù bọn hắn phi thuyền không phải rất cao cấp, nhưng là dù sao cũng là có chính mình tư nhân phi thuyền, bọn hắn muốn đi chỗ nào, đều không cần cùng những người khác cùng một chỗ chen tại cùng một chiếc phi thuyền bên trong.

"Có cơ hội, ta cũng làm một chiếc phi thuyền tới giả trang bức mới được!"

Lăng Phong cắn răng, một mặt kiên định nói ra.

"Ha ha, nếu là ngươi lấy tới phi thuyền, đến lúc đó đến cho ta mượn uy phong uy phong!"

Chân Từ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Dễ nói!"

Lăng Phong cười cười, lấy hắn hiện tại tài lực, hoàn toàn có thể mua một chiếc phi thuyền tới trang bức.

Thế nhưng là trong lòng của hắn cũng cảm thấy, chính mình không có cường đại thân phận bối cảnh, cho dù mua phi thuyền, cũng không nhất định có thể đem cái kia bức sắp xếp gọn, sơ sót một cái, lọt vào những cái kia không tốt rắp tâm người ngấp nghé sẽ không tốt.

Cho nên, hắn hiện tại hay là nhịn xuống cái này xúc động.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Chân Từ bọn hắn được an bài lên mặt khác một chiếc tiến về Thiên Võ Thánh Thành phi thuyền..