Chương 1122:: Hợp Hoan cốc

Chương 1122:: Hợp Hoan cốc

Thiên Kiếm thành chính là đại thành trì, nhân khẩu cũng vượt qua 80 triệu, mặc dù không cách nào cùng Thiên Võ Thánh Thành so sánh, nhưng là ở Trung Vực, cũng là nhất lưu thành trì.

Mà Lăng Phong bọn hắn cưỡi cái này một chiếc phi thuyền, cũng là rất xa hoa, dài đến 500 mét, một lần có thể ngồi hơn 2000 người.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều là ngũ phẩm Giải Văn sư, bọn hắn cưỡi phi thuyền, là có thể hưởng thụ giảm giá 20% ưu đãi.

Giờ phút này hai người bọn họ đều là được an bài ở phi thuyền tầng chót nhất xa hoa trong bao gian.

Bất quá Lăng Phong cùng Tôn Khả bao gian của bọn họ, cũng không phải là độc lập xa hoa phòng.

Hai người bọn họ được an bài đến cùng một cái phòng bên trong.

"Tốt xa hoa!"

Khi tiến vào cái này phòng đằng sau, Lăng Phong cũng là bị bên trong trang trí hấp dẫn.

Cái này phòng mặt đất, chính là dùng tinh thần báo da lông xếp thành, tinh thần này báo da lông, trải qua đặc thù xử lý đằng sau, màu sắc nhìn càng thêm diễm lệ, toàn bộ phòng đều là dùng thuần một sắc tinh thần da báo lông xếp thành.

Cho người cảm giác, phảng phất dưới chân chính là một mảnh tinh không.

Mà bên trong bao gian những cái bàn kia, đều là đỉnh cấp Long Huyết Mộc điêu khắc mà thành, cái kia chạm trổ tinh xảo, đồ án thiết kế tinh mỹ.

Tại bọn hắn cái này túi xách ở giữa bên trong, làm người khác chú ý nhất, chính là cái kia một cái rộng năm mét, cao ba mét thủy tinh cửa sổ mạn tàu.

Lăng Phong ánh mắt tại cái này phòng mỗi một thứ vật phẩm phía trên đảo qua, trong lòng rung động không thôi.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy như vậy xa hoa phòng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ngay lúc này, Lăng Phong nghe được có người gõ cửa phòng của bọn hắn.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức bảo trì cảnh giác.

Mà Chân Từ đối với Lăng Phong cười cười  nói: "Chớ khẩn trương, hẳn là đưa rượu người!"

Sau khi nói xong, Chân Từ lập tức đi đến mở cửa.

Một cái vóc người nóng nảy nữ tử, bưng một cái khay đi đến, tại cái kia khay phía trên, có hai cái dùng bạch ngọc điêu trác mà thành bầu rượu, còn có một cái đĩa trái cây, cái kia đĩa trái cây phía trên bái phỏng đều là một chút cao cấp linh quả.

"Hai vị công tử, đây là chúng ta đưa tặng đưa cho ngươi rượu ngon cùng linh quả, chúc các ngươi đường đi vui sướng!"

Nữ tử kia đem khay buông xuống đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cùng Chân Từ cúi người chào.

Bởi vì nữ tử này lúc đầu mặc liền rất bại lộ, tại nàng lúc khom lưng, Lăng Phong cùng Chân Từ đều không hẹn mà cùng thuận cổ của nàng nhìn lại, trong nháy mắt liền thấy được tuyệt không thể tả phong cảnh.

Nữ tử này tại xoay người đằng sau, cũng không có lập tức đứng dậy, mà là dừng lại một hồi, lúc này mới ngẩng đầu, đối với Lăng Phong cùng Chân Từ lộ ra một cái mỉm cười mê người đằng sau, lúc này mới chập chờn cái kia mê người dáng người rời đi.

"Con mụ nó, thật sự là cực phẩm!"

Khi nữ tử này rời đi về sau, Chân Từ nhịn không được mở miệng tán thán nói.

"Ừm, hoàn toàn chính xác rất không tệ!"

Lăng Phong cũng không nhịn được gật gật đầu, không thể phủ nhận, vừa rồi vị kia nữ tử, vô luận là dáng người hay là tướng mạo, đều là thuộc về thượng đẳng mỹ nữ.

"Rượu này không có độc chứ?"

Lăng Phong nhìn xem trên khay kia bầu rượu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ha ha, cái này ngươi có thể yên tâm  dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không có độc!"

Chân Từ cười cười, sau đó đi đến bên cạnh bàn, đem một cái bạch ngọc bầu rượu cầm lên.

Hắn đem bầu rượu kia cái nắp mở ra, đặt ở cái mũi trước mặt nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó nhắm mắt lại, lộ ra một mặt say mê bộ dáng.

"Thơm quá, đây ít nhất là ngàn năm Thanh Quả Tửu!"

Chân Từ nhịn không được cảm thán đứng lên.

Cái này ngàn năm Thanh Quả Tửu, ít nhất phải 100. 000 linh thạch một cân, rất trân quý.

Ấm ngọc này bên trong có càn khôn, nhìn qua thể tích mặc dù không lớn, một cái trong bầu rượu, chí ít có năm cân rượu ngon.

Hai cái này ấm ngọc cộng lại, thế nhưng là có vượt qua mười cân rượu ngon.

"Tới tới tới, rất lâu không uống qua rượu ngon như vậy, thế nào hai huynh đệ uống một chén!"

Chân Từ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong hai mắt nhìn trừng trừng lấy Chân Từ, mặt không biểu tình.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Chân Từ không khỏi nhíu mày.

"Không có việc gì, hai huynh đệ chúng ta uống một chén!"

Lăng Phong đối với Chân Từ cười cười, sau đó đưa tay cầm lên một cái khác bầu rượu.

Hắn rất ít cùng người xưng huynh gọi đệ, một khi hắn nguyện ý cùng đối phương xưng huynh gọi đệ, vậy hắn liền sẽ thật đem đối phương xem như là huynh đệ của hắn.

"A, đây là cái gì?"

Khi Lăng Phong cầm bầu rượu lên thời điểm, hắn phát hiện tại hắn cái này bầu rượu phía dưới, đè ép mấy tấm đẹp đẽ tấm thẻ.

Những tấm thẻ này đều là dùng trang giấy đặc thù chế tác mà thành, phía trên có dáng người lửa bốc mỹ nữ chân dung.

Những mỹ nữ này đều làm điệu làm bộ, mị thái mười phần, thấy Lăng Phong lập tức một trận nhiệt huyết sôi trào.

"Cái này. . ."

Khi Chân Từ nhìn thấy những tấm thẻ nhỏ này đằng sau, đôi mắt cũng là có chút sáng lên.

Hắn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới tại trên chiến thuyền này, lại có Hợp Hoan cốc đệ tử!"

"Có ý tứ gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Chân Từ, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Tần Kiêu, những tấm thẻ nhỏ này, chính là Hợp Hoan cốc phái phát tấm thẻ nhỏ, không phải ai đều có tư cách nhận được, có thể là bởi vì chúng ta cái này phòng quá cao cấp, mới có thể thu đến loại thẻ này!"

Chân Từ nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm.

"Tấm thẻ nhỏ này có gì hữu dụng đâu?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cúi đầu nhìn xem tấm thẻ nhỏ này, chỉ gặp tấm thẻ nhỏ này làm công đẹp đẽ, phía trên khắc dấu lấy rất nhiều tỉ mỉ đạo văn, từ những trận văn này đẳng cấp đến xem, cái này nho nhỏ một cái thẻ, lại là một tấm tứ phẩm pháp bảo.

"Tấm thẻ nhỏ này, chính là Hợp Hoan cốc người dùng để mời chào buôn bán, chỉ cần ngươi kích hoạt tấm thẻ nhỏ cấm chế phía trên, các nàng liền sẽ tới cửa cho ngươi cung cấp phục vụ, mà lại nghe nói Hợp Hoan cốc nữ tử, kỹ thuật rất tốt, bảo đảm sẽ để cho ngươi dục tiên dục tử!"

Chân Từ đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, khi ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia tấm thẻ nhỏ bên trên thời điểm, trong đôi mắt cũng là hiện lên một tia nóng rực chi sắc.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những tấm thẻ nhỏ này, chậm rãi thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng những tấm thẻ nhỏ này sẽ có nguy hiểm gì đâu.

"Hợp Hoan cốc chính là một cái đặc thù môn phái, cũng là Thượng Cổ thời đại liền truyền thừa xuống, đệ tử của các nàng  tu luyện đều là một chút công pháp kỳ lạ, cho tới bây giờ, cũng không có ai biết Hợp Hoan cốc hang ổ đến cùng ở nơi nào! Bất quá các nàng đều là thành tín kinh doanh, già trẻ không gạt, tuyệt đối là hàng thật giá thật, phục vụ nhất lưu!"

Chân Từ đang nói chuyện thời điểm, cầm lấy một tấm tấm thẻ nhỏ, sau đó đưa tay tại cái kia tấm thẻ nhỏ phía trên một cái đặc thù trên phù văn điểm một cái.

Ông

Tại tấm thẻ bên trong, lập tức bắn ra một chùm ánh sáng rực rỡ, tia sáng này tản ra, sau đó hóa thành một tên sinh động như thật nữ tử.

Nữ tử này khuôn mặt đẹp đẽ, làn da trắng nõn, dáng người cao gầy, vòng eo tinh tế, đùi thon dài. . .

Nàng không ngừng đối với Lăng Phong cùng Chân Từ làm điệu làm bộ.

"Chậc chậc, thật sự là cực phẩm, ngươi nhìn nàng đầu lưỡi kia, nhiều linh hoạt. . ."

Chân Từ nhìn xem mỹ nữ này dáng vẻ, nhịn không được tán thưởng đứng lên, hắn nhưng là thấy hai mắt tỏa sáng hừng hực mang.

Lăng Phong cũng là thấy say sưa ngon lành.

Sau đó, Chân Từ cũng là kích hoạt lên mặt khác một cái thẻ, một cái tiểu la lỵ xuất hiện tại Lăng Phong cùng Chân Từ trước mặt..