Chương 1123:: Lục Vô Song

Chương 1123:: Lục Vô Song

Tiểu la lỵ này cũng là giương đến khuynh quốc khuynh thành, thủy linh cực kì.

Chân Từ cầm trong tay năm tấm tấm thẻ, đều kích hoạt lên.

Cái này năm tấm tấm thẻ bên trong mỹ nữ, đều là đều có đặc sắc.

"Thế nào? Tâm động sao?"

Chân Từ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, biểu tình kia nhìn sắc sắc.

"Nói không tâm động đó là giả, nhưng là ta hiện tại tu luyện một loại công pháp đặc thù, xem ra là không có phúc hưởng thụ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, thật sự là hắn là rất tâm động, nhưng là hắn hay là sơ ca, cũng không muốn đem chính mình lần thứ nhất giao cho những nữ nhân này, cho nên vẫn là nhịn được.

Mà lại hắn cũng biết, đồng tử chi thân, đối luyện công thật đúng là có rất nhiều chỗ tốt.

Đây cũng là trước đó lão giả lôi thôi kia vì sao muốn đối với hắn hạ phong ấn nguyên nhân.

"Ai, vậy liền đáng tiếc!"

Chân Từ khẽ lắc đầu.

"Ngươi chơi đi, ta ra ngoài bên ngoài đi một chút!"

Lăng Phong đối với Chân Từ cười cười, hắn cũng biết Chân Từ con hàng này, hẳn là đạo này bên trong người, hắn không chơi, nhưng là không muốn hỏng Chân Từ hào hứng.

"Ha ha, vậy liền đa tạ ngươi!"

Chân Từ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó nhịn không được ma quyền sát chưởng đứng lên.

"Ta đi ra ngoài trước!"

Lăng Phong cùng Chân Từ nói một tiếng, sau đó liền đẩy cửa rời đi.

"Được rồi!"

Chân Từ cười lớn một tiếng  chờ Lăng Phong rời đi về sau, hắn lập tức liền đem tấm thẻ cầm lên, đem một tấm kia thần thái nóng nảy nhất nữ tử tấm thẻ kích hoạt.

Mà Lăng Phong rời phòng đằng sau, dọc theo thật dài hành lang, đi tới phi thuyền tầng chót nhất boong thuyền.

Tại phi thuyền này tầng chót nhất boong thuyền, có màn sáng trong suốt bao phủ, thời khắc này boong thuyền có chút vắng vẻ, vậy mà không có bất kỳ ai.

Boong thuyền có rất nhiều cái bàn, Lăng Phong đi đến boong thuyền phía trước nhất vị trí, đứng ở nơi đó, nhìn phía dưới đại địa, có chút xuất thần.

Trung Vực địa hình, phần lớn là bình nguyên chiếm đa số.

Hắn nhìn thấy trên mặt đất có từng tòa thành trì, những thành trì này tựa như là từng khỏa quân cờ đồng dạng, mà cái kia bằng phẳng đại địa, tựa như là một cái bàn cờ.

Những thành trì kia, ở trên mặt đất, xen vào nhau tinh tế phân bố.

Từng đầu đại giang đại hà, tại cái kia bằng phẳng phía trên đại địa uốn lượn xoay quanh chảy xuôi.

Bọn hắn chiếc chiến thuyền này bay rất cao, bởi vì Trung Vực phía trên không gian, cấm chế rất ít, cũng rất ổn định, xuất hiện vết nứt không gian cùng không gian thông đạo tỷ lệ rất nhỏ.

Mà Nam Vực liền không giống với lúc trước, Nam Vực bầu trời, rất nhiều nơi không gian đều không ổn định, những cái kia trong hư không, còn ẩn giấu đi rất nhiều hơn thời kỳ cổ để lại trận pháp, còn có hư không trận văn.

Một khi phi thuyền đang phi hành trên đường gặp được những này hư không trận văn, sẽ rất nguy hiểm.

Mặc dù Nam Vực cũng có rất nhiều phi thuyền cùng chiến thuyền phi hành, nhưng là bọn chúng phi hành trán độ cao bình thường đều là tại 10 km phía dưới.

Tại cái này không trung, an tĩnh như thế nhìn xuống đại địa, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình, tựa hồ có chỗ xúc động.

Hắn cứ như vậy ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn phía dưới đại địa.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được có tiếng bước chân, tựa hồ có người tại ở gần hắn.

Hắn có chút nghiêng người hướng phía bên tay trái nhìn lại, chỉ gặp một tên người mặc quần lụa mỏng màu trắng nữ tử đi tới bên cạnh hắn.

Cái này một nữ tử dung nhan kinh người mỹ lệ, đại mi như lá liễu, đôi mắt đẹp như tinh thần, dung mạo này, coi trọng có thiếu phụ thành thục, nhưng lại có la lỵ thanh thuần, đây là một loại rất đặc thù khí chất, mặc dù mặt rất đẹp, nhưng lại mặt như phủ băng, cho người ta một loại cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

Lăng Phong ánh mắt tại nữ tử này vành tai, cổ, trên bộ ngực chậm rãi đảo qua, cuối cùng rơi vào nữ tử này tố thủ phía trên.

Nhìn một lúc sau, hắn đưa ánh mắt lần nữa chuyển qua nữ tử này trên khuôn mặt, ánh mắt của mình dời đi.

Mặc dù cái này tầng chót nhất boong thuyền có trong suốt màn sáng trận pháp bảo hộ, nhưng là ngoại giới gió vẫn có thể thổi tới.

Từng tia hương thơm chui vào Lăng Phong trong lỗ mũi, để cho người ta mê say.

Lăng Phong biết cái này hương thơm là nữ tử mặc áo trắng này trên thân phát ra.

Nữ tử này không để ý đến Lăng Phong, Lăng Phong trong mắt của nàng, phảng phất như là cái kia không khí đồng dạng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bất quá chân mày kia rất nhanh liền giãn ra.

Trước mắt vị này lãnh nhược băng sương nữ tử, để hắn nhớ tới hắn Thương Ngọc sư tỷ.

Tại trong đầu của hắn, lập tức hiện ra Thương Ngọc thân ảnh.

Lúc trước hắn tại lần thứ nhất trông thấy Thương Ngọc thời điểm, Thương Ngọc so nữ tử trước mắt này lạnh hơn.

Thế nhưng là sau khi tiếp xúc, Lăng Phong thế mới biết, Thương Ngọc mặc dù bề ngoài lạnh nhạt, nhưng là nội tâm lại là lửa nóng.

"Không biết Thương Ngọc sư tỷ nàng hiện tại thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, lúc trước hắn một lần cuối cùng cùng Thương Ngọc lúc gặp mặt, Thương Ngọc nói, nàng muốn đi theo sư tôn của nàng tiến về Bắc Vực tu hành.

"Còn có mặt khác sư tỷ!"

Lăng Phong trong óc không ngừng hiện ra từng đạo nổi bật thân ảnh.

"Thanh Tuyền sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Hàn Yên sư tỷ, Tuyết Nhạn sư tỷ, Tiêu Tiêu sư tỷ. . ."

Lăng Phong trong đầu nhớ lại chính mình những sư tỷ này.

Bọn hắn những sư tỷ này, luận tư sắc, đều tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp mỹ nữ hàng ngũ.

"Không biết nữ tử này, có thể hay không cũng như Thương Ngọc sư tỷ đồng dạng, trong nóng ngoài lạnh đâu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử này, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cũng không che giấu, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm cái này áo trắng mỹ nữ nhìn.

Mỹ nữ này, cũng là một đạo tịnh lệ phong cảnh, nhìn mỹ nữ cũng là một loại hưởng thụ, có thể để người ta thể xác tinh thần vui vẻ, linh hồn buông lỏng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, sắc mặt đột biến, mở miệng đối với nữ tử kia hô lớn: "Cẩn thận!"

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên tiến lên, đem mỹ nữ kia bổ nhào.

Oanh

Ngay tại Lăng Phong đem mỹ nữ bổ nhào sát na, vừa rồi mỹ nữ đứng địa phương phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một ánh lửa.

Boong thuyền màn sáng trong suốt, xuất hiện một cái lỗ thủng.

Lỗ thủng kia nhanh chóng khôi phục.

Lăng Phong ôm mỹ nữ kia lăn trên mặt đất vài vòng, khi bọn hắn lúc ngừng lại, thân thể của hắn đặt ở mỹ nữ này trên thân.

Mỹ nữ này thân thể rất mềm mại, đặt ở trên người nàng thời điểm, cảm giác thật thoải mái.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng mỹ nữ này bốn mắt nhìn nhau.

Ở bên cạnh họ, đại lượng lông vũ mạn thiên phi vũ.

Vừa rồi bạo tạc, là phi thuyền đụng phải một cái phi hành tốc độ cao Thiểm Điện Điểu đưa đến.

Cái này thoáng hiện chim bay làm được tốc độ cực nhanh, mà lại trên lông tóc có thần kỳ trận văn, khi tốc độ đạt tới trình độ nhất định đằng sau, bọn chúng liền hoàn toàn có thể ẩn nấp ở trong hư không, mắt thường căn bản là không nhìn thấy bọn chúng.

Nhưng vào lúc này, mười mấy người xông lên boong thuyền.

Bọn hắn đều thấy được trước mắt một màn này.

"Cái này?"

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng cái kia áo trắng mỹ nữ đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Lục Vô Song, ngươi? ? ?"

Tại trong một nhóm người này, một vị người mặc pháp bảo màu trắng thanh niên nam tử thấy cảnh này đằng sau, hai mắt lập tức bốc hỏa.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là lập tức từ nữ tử mặc áo trắng này trên thân đứng lên đứng vững.

Nữ tử áo trắng kia thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ, trên mặt nhìn không ra bất kỳ ba động, nàng chậm rãi từ boong thuyền đứng lên, đưa tay sửa sang lại một chút quần áo của mình.

"Lục Vô Song, chẳng lẽ ngươi không muốn giải thích một chút sao?"

Thanh niên mặc bạch bào kia ngẩng đầu đối với nữ tử áo trắng hỏi.

"Ta có cần phải hướng ngươi giải thích sao?"

Nữ tử mặc áo trắng này ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên mặc bạch bào kia, thần sắc lạnh lùng đáp lại nói.

Ngươi

Thanh niên áo trắng này tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân phát run, sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trên người Lăng Phong..