Chương 1124:: Phế hắn cho ta

Chương 1124:: Phế hắn cho ta

"Phế hắn cho ta!"

Thanh niên mặc bạch bào này lập tức đối với người bên cạnh rống to.

Đúng

Những cái kia đi theo thanh niên áo trắng người bên cạnh, cùng kêu lên đáp, đang chuẩn bị hướng phía Lăng Phong xông lại.

Nhìn thấy điệu bộ này, nữ tử áo trắng kia lập tức cản ở trước mặt Lăng Phong, ngẩng đầu đối với thanh niên áo trắng kia quát lạnh nói: "Ngươi dám?"

Nữ tử áo trắng thể nội tản mát ra một cỗ khí tức băng lãnh, hướng phía thanh niên áo trắng kia ép tới.

Tên của nàng tên là Lục Vô Song.

Lục Vô Song chính là gia chủ Lục gia trưởng nữ, thiên phú xuất chúng, dung nhan vô song, tại Thiên Võ Thánh Thành, người theo đuổi vô số.

Lăng Phong không nghĩ tới nữ tử mặc áo trắng này vậy mà lại bảo hộ nàng.

Nhìn thấy nữ tử mặc áo trắng này bóng lưng, Lăng Phong trong lòng có chút cảm giác khó chịu, hắn đường đường một một nam tử hán, lại muốn một nữ tử đến bảo hộ, loại cảm giác này thật thật không tốt.

Bất quá vừa nghĩ tới việc này là bởi vì chính mình cứu nàng đưa tới, nàng giờ phút này giúp mình cản một chút, cũng là nên.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới chính mình vừa rồi theo bản năng bổ nhào về phía trước, vậy mà liền dẫn xuất như thế một cái phiền toái đến, xem ra thật là hồng nhan họa thủy a.

Xem ra người đến xui xẻo thời điểm, coi như uống miếng nước đều sẽ bị sặc đến.

"Lục Vô Song, ngươi tránh ra cho ta, ta chẳng cần biết hắn là ai, hôm nay tiểu tử này phải chết!"

Thanh niên áo trắng cắn răng nghiến lợi đối với Lục Vô Song giận dữ hét.

"Lục Vô Song? Người của Lục gia?"

Lăng Phong nhìn trước mắt áo trắng mỹ nữ, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại phi thuyền này bên trên gặp được người của Lục gia.

Bất quá hắn cũng không kỳ quái, cho dù Lục gia là Thiên Võ Thánh Thành ngũ đại gia tộc đỉnh cấp, nhưng là cũng không phải là gia tộc bọn họ tất cả đệ tử, đều có tư cách có được chính mình tư nhân phi thuyền.

Cho nên những này đỉnh cấp thế gia phần lớn đệ tử, cũng sẽ cùng hắn đồng dạng, tại xuất hành thời điểm, cùng công chúng cùng một chỗ cưỡi phi thuyền.

"Ta không có rảnh ở chỗ này cùng ngươi làm càn, ta đếm ba tiếng, nếu là ngươi không cho ta cút ngay, đừng trách ta không khách khí!"

Nữ tử áo trắng kia thần sắc lạnh lùng đối thoại áo thanh niên nói ra.

"Lục Vô Song, ngươi đừng cho là ta không dám ra tay với ngươi!"

Thanh niên áo trắng kia cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lục Vô Song nói ra.

"Vậy đến đây đi, vẫn phí lời cái gì?"

Lục Vô Song nhìn xem thanh niên áo trắng kia, biểu lộ vẫn lạnh lùng như cũ, mà lại trên người nàng phát ra hàn ý càng thêm lợi hại.

"Hôm nay ta liền để ngươi đem ngươi cầm xuống!"

Thanh niên áo trắng kia cắn răng, lập tức hướng phía Lục Vô Song lao đến.

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh đi tới Lục Vô Song trước mặt.

Lục Vô Song không nghĩ tới thanh niên áo trắng này vậy mà thật dám động thủ, nàng ánh mắt phát lạnh, lập tức huy chưởng hướng phía thanh niên áo trắng vỗ tới.

Bởi vì bọn hắn giờ khắc này ở chiến thuyền bên trong, lực lượng trong cơ thể bị áp chế, cho dù động thủ, cũng chỉ có thể sử dụng lực lượng của thân thể, căn bản là không cách nào sử dụng nội lực, càng thêm không cách nào sử dụng pháp thuật.

Ầm

Thanh niên áo trắng nắm đấm đánh vào Lục Vô Song trên ngọc chưởng, lực lượng mạnh mẽ kia lập tức đem Lục Vô Song đánh cho bay ngược trở về.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đưa tay đỡ ngăn cản Lục Vô Song eo, ôm nàng xoay tròn một vòng, ngự mất rồi cái kia lực trùng kích cường đại.

Lục Vô Song cảm giác được ngực khó chịu, một ngụm nghịch huyết dâng lên, lại bị nàng cưỡng ép nuốt trở về.

Nhưng vẫn là có một vệt máu tại khóe miệng của nàng thẩm thấu ra, nàng đột nhiên đem Lăng Phong đẩy ra, sau đó đối với thanh niên áo trắng kia nói ra: "Lục Vô Cực, đủ!"

"Còn chưa đủ!"

Cái kia Lục Vô Cực cười lạnh một tiếng, sau đó đối với Lăng Phong nói ra:

"Tiểu tử, lập tức lăn tới đây cho ta, quỳ gối trước mặt ta, cho lão tử dập đầu nhận lầm, nếu là lão tử vui vẻ, có lẽ sẽ tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi khẩu khí này không nhỏ a, cũng dám để cho ta quỳ xuống? Ngươi biết ta là ai sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lục Vô Cực.

"Ngươi là ai?"

Lục Vô Cực ánh mắt có chút ngưng tụ, một mặt khinh thường nhìn xem Lăng Phong: "Một cái vô danh tiểu tốt, cũng dám ở trước mặt ta trang bức?"

Hắn Lục Vô Cực chính là Lục gia dòng chính đệ tử, phụ thân hắn là Lục gia gia chủ, hắn sẽ còn sợ ai?

Tại Nhân tộc, có thể làm cho hắn cảm thấy kiêng kỵ, chỉ có những cái kia cường giả thế hệ trước.

Giống Lăng Phong còn trẻ như vậy người, hắn cho tới bây giờ đều không để tại trong mắt.

"Ta là gia gia ngươi!"

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Lục Vô Cực trước mặt, một quyền hướng phía Lục Vô Cực mặt đánh tới.

Ầm

Lăng Phong nắm đấm rắn rắn chắc chắc đánh vào Lục Vô Cực trên khuôn mặt, đem hắn mũi đánh cho sụp đổ xuống.

Lục Vô Cực bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, đụng phải boong thuyền mười mấy tấm cái bàn.

"Vô Cực đại ca!"

Lục Vô Cực những người hầu kia nhìn thấy hắn bị đánh đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức tiến lên đem hắn nâng đỡ.

Giờ phút này, Lục Vô Cực cái mũi bị đánh đến sụp đổ xuống, máu tươi bão táp.

Lục Vô Cực đưa tay hướng phía cái mũi của mình sờ lên, lập tức liền mò tới niêm hồ hồ, nóng hầm hập đồ vật.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình dính đầy máu tươi, đây đều là máu của hắn.

"Máu? Ta vậy mà chảy máu? Ngươi lại dám đánh ta?"

Lục Vô Cực mở miệng rống giận.

Hắn từ nhỏ đã là nuông chiều từ bé, ngoại trừ gia tộc của hắn người bên ngoài, những người khác ngay cả mắng cũng không dám mắng hắn một câu, chớ nói chi là dám động thủ với hắn.

Cho dù có một số người động thủ với hắn, cuối cùng bị đánh người, đều là những cái kia không biết tự lượng sức mình người.

Hắn đã thật lâu cũng không biết đổ máu là cảm giác gì.

Hôm nay hắn tại trên phi thuyền này, lại bị người đi lang thang máu, hơn nữa còn chảy nhiều như vậy.

"Hừ, nhìn ngươi chảnh như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi rất lợi hại đâu, không nghĩ tới lại là một cái rác rưởi!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, một mặt khinh bỉ nói ra.

"Cái này. . ."

Sau lưng Lăng Phong Lục Vô Song nhìn thấy tình huống này, cũng là bị hù dọa.

Cái này Lục Vô Cực là nàng thân đệ đệ, đối với nàng rất tốt.

Nhưng là cái này Lục Vô Cực có một cái không tốt nhất địa phương, đó chính là đối với tất cả tiếp cận nàng nam tử trẻ tuổi đều có địch ý.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, mà lại nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong lá gan lớn như vậy, đối với Lục Vô Cực xuống tay nặng như vậy.

"Cho ta giết chết hắn!"

Lục Vô Cực đối với người bên cạnh gầm thét.

Đúng

Lục Vô Cực những người hầu kia, lưu lại hai người chiếu cố Lục Vô Cực, những người khác đều lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Những người này bản thân đều có Đạo Chủ cảnh giới tu vi, tố chất thân thể đều đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành.

Cho dù là tu vi bị áp chế, thực lực kia cũng rất cường đại.

Lại thêm bọn hắn người đông thế mạnh, Lục Vô Song cảm giác được tình thế có chút nghiêm trọng, nàng lập tức hô to: "Dừng tay cho ta!"

Thế nhưng là những người kia căn bản cũng không có để ý tới Lục Vô Song.

Hừ

Nhìn xem những này hướng phía chính mình xông tới người, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó hướng phía những người này vọt tới, hai tay đột nhiên ra quyền.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lục Vô Cực những người hầu kia, toàn bộ đều bị Lăng Phong một quyền quật ngã.

Mặc dù Lăng Phong tu vi chỉ là Nguyên Thần đệ tứ trọng, nhưng là tố chất thân thể của hắn lại tiếp cận đệ lục biến cảnh giới đại thành.

Mạnh mẽ như vậy tố chất thân thể, rất nhiều Đạo Quân cường giả đều không thể so sánh cùng nhau..