Chương 1125:: Còn không mau đi?

Chương 1125:: Còn không mau đi?

Những này tố chất thân thể chỉ là đạt đến đệ ngũ biến tiểu thành Lục gia đệ tử, tại Lăng Phong trước mặt, đơn giản chính là như là hài nhi đồng dạng.

Những cái kia bị Lăng Phong đánh trúng người, thương thế đều rất nặng, nằm trên mặt đất phát ra từng đợt thống khổ rên rỉ thanh âm.

"Mau dừng tay, dừng tay cho ta! Khụ khụ. . ."

Lục Vô Song nhìn thấy tình huống này đằng sau, gấp đến độ sắp sắp khóc.

Những này bị Lăng Phong đánh ngã người, thế nhưng là các nàng người của Lục gia a.

Thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong tựa hồ không để ý đến Lục Vô Song, thu thập xong những này tùy tùng đằng sau, Lăng Phong đi tới cái kia Lục Vô Cực trước mặt.

Ngươi

Lục Vô Cực cùng bên cạnh hắn hai tên tùy tùng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

Bọn hắn ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy nguy cơ mãnh liệt.

Lăng Phong từng bước một hướng phía Lục Vô Cực đi đến.

"Hỗn đản!"

Cái kia hai cái đứng ở bên người Lục Vô Cực tùy tùng, cắn răng phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Mặc dù bọn hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, nhưng là giờ phút này tuyệt đối không thể lùi bước.

"Phanh phanh!"

Hai người bọn họ tới gần Lăng Phong đằng sau, trực tiếp bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

Hai người bọn họ cánh tay đều bị Lăng Phong đánh gãy, nội tạng cũng bị thương, sau khi ngã xuống đất, đều trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Ngươi

Lục Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, dọa đến nói không ra lời.

Lăng Phong thực lực, thực sự quá cường đại.

Hắn từng bước một bắt đầu lui lại.

Thế nhưng là hai mắt lại nhìn chòng chọc vào hắn, không ngừng hướng phía hắn đi tới.

"Ngươi đừng tới đây! Tỷ, ngươi nhanh lên để hắn dừng tay!"

Rốt cục, Lục Vô Cực vẫn là không nhịn được, mở miệng đối với Lục Vô Song cầu cứu rồi, hắn cũng biết chính mình hôm nay chơi lớn rồi.

Xoát

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền xuất hiện tại Lục Vô Cực trước mặt.

Hắn đưa tay, nắm Lục Vô Cực cổ.

"Vị công tử này, mau buông tay!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Lục Vô Song sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô.

Nàng không muốn để cho Lục Vô Cực tổn thương Lăng Phong, nhưng là cũng không muốn để Lăng Phong tổn thương đến Lục Vô Cực.

"Ngươi không phải mới vừa nói muốn giết ta sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, ánh mắt của hắn giờ phút này nhìn rất băng lãnh.

Hai đạo sát khí lạnh như băng ở trong mắt Lăng Phong chợt lóe lên, hắn nắm lấy Lục Vô Cực tay, cũng là đang chậm rãi dùng sức.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được sâu trong nội tâm mình, tuôn ra một cỗ sát ý ngập trời.

Hắn thời điểm theo bản năng dùng sức.

A

Lục Vô Cực cảm giác được Lăng Phong động tác đằng sau, lập tức hô to một tiếng, sau đó một tầng màn ánh sáng màu xanh xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, đem hắn bảo vệ.

Cái này màn ánh sáng màu xanh, chính là bọn hắn Lục gia cường giả phong ấn tiến trong cơ thể hắn.

Tại thời khắc mấu chốt có thể bảo hộ tính mạng của hắn.

Thời khắc này Lục Vô Cực không chút do dự kích hoạt cấm chế này.

Bởi vì hắn sợ hãi Lăng Phong sẽ đối với hắn lại ra tay.

Cấm chế dạng này, cùng loại với lão giả lôi thôi phong thư tại Lăng Phong thể nội cấm chế.

Cho dù là Lục gia những cường giả kia, cũng tốt hao phí rất lớn công phu, mới có thể tại thanh niên áo trắng trên thân thành công bố trí một cái cấm chế dạng này.

Bởi vì trên cơ thể người bên trong bố trí cấm chế, cùng tại những tử vật kia bên trên bố trí cấm chế là không giống với, nhân thể rất yếu đuối, một khi đang bố trí cấm chế quá trình bên trong xảy ra vấn đề gì, liền sẽ tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả.

Mà lại cấm chế dạng này, cũng không phải muốn bố trí liền bố trí, mỗi người thân thể năng lực chịu đựng đều là có hạn.

Cái này Lục Vô Cực bây giờ là Đạo Chủ đệ tam trọng tu vi, thân thể của hắn chỉ có thể tiếp nhận hai lần cấm chế dạng này.

Một khi cái này hai lần cấm chế dùng xong, liền xem như nhà bọn hắn đại năng giả xuất thủ, cũng vô pháp ở trong cơ thể hắn bố trí ra tương tự cấm chế.

Tại cái này màn ánh sáng màu xanh xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tay của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cho bắn ra.

Thời khắc này Lục Vô Cực bị một cái màn ánh sáng màu xanh bao khỏa ở bên trong.

Màn sáng này cùng Hộ Thể Linh Phù hình thành màn sáng là không giống với.

Hộ Thể Linh Phù hình thành màn sáng, là tinh khiết năng lượng hình thành màn sáng.

Ở trên Tiên Ma đại lục, Hộ Thể Linh Phù đẳng cấp cao nhất chính là tam phẩm, năng lực phòng ngự chỉ có thể ngăn cản Tiên Thiên đại viên mãn cường giả công kích.

Đối với những cái kia tu vi đạt đến Nguyên Anh, Nguyên Thần, thậm chí là Nguyên Thần cảnh giới trở lên người, Hộ Thể Linh Phù là không có bất kỳ tác dụng gì.

"Cấm chế?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lục Vô Cực bên ngoài thân màn ánh sáng màu vàng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới cái này Lục Vô Cực trên thân, vẫn còn có siêu cấp cường giả ở trong cơ thể hắn lưu lại cấm chế.

Lăng Phong làm một cái Giải Văn sư, hắn cũng biết loại cấm chế này rất khó bố trí.

Cho dù là những cái kia thế gia cổ lão bên trong, cũng không phải mỗi một vị dòng chính đệ tử đều có thể đạt được đãi ngộ như vậy.

Thế nhưng là trước mắt hắn tên tiểu bạch kiểm này thể nội, lại có cấm chế dạng này.

Trước đó Lăng Phong còn tưởng rằng tên tiểu bạch kiểm này chỉ là Lục gia đệ tử bình thường, nhưng là bây giờ xem ra, người này tại Lục gia có địa vị cực cao.

"Vị công tử này, quên đi thôi, việc này dừng ở đây đi!"

Giờ phút này, Lục Vô Song cũng là đi nhanh lên đi lên, đưa tay giữ chặt Lăng Phong cánh tay.

Tính cách của nàng luôn luôn lãnh đạm, rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc, chớ nói chi là cùng khác phái tiếp xúc.

Giờ phút này nàng vì không để cho sự tình đầu, lại chủ động đi kéo Lăng Phong tay, đã là đột phá nàng to lớn lằn ranh.

Nhưng là bây giờ hành vi của nàng, lại là theo bản năng.

"Còn không mau đi?"

Lục Vô Song lập tức mở miệng nói với Lục Vô Cực.

Thanh niên áo trắng mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng lại chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Hắn biết Lăng Phong thực lực cường đại, cho dù hắn kích hoạt lên thể nội cấm chế, nhưng là hắn cũng biết cấm chế này thời gian hiệu lực không dài, hiện tại hắn tại trên phi thuyền này, căn bản là không chỗ có thể trốn.

Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

"Tiểu tử, hôm nay thù này ta Lục Vô Cực nhớ kỹ!"

Lục Vô Cực cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong vứt xuống một câu ngoan thoại, sau đó xoay người rời đi.

Nhìn thấy Lục Vô Cực đi đằng sau, Lăng Phong cũng là chậm rãi nhắm mắt lại, để cho mình thân thể buông lỏng.

Hắn mới vừa rồi còn thật rất muốn giết cái này Lục Vô Cực, bất quá hắn cũng biết trong cơ thể mình tình huống, nếu là hắn vừa rồi giết thanh niên áo trắng này, nói không chừng hắn liền không cách nào lại áp chế thể nội cái kia nóng nảy sát ý.

Đáy lòng của hắn những cái kia nóng nảy sát ý, là bởi vì hắn giải phong Thiên Tà Kiếm mà dành dụm xuống.

Những này sát ý một khi bị nhen lửa, Lăng Phong liền sẽ hóa thân sát nhân cuồng ma, cho dù là chính hắn cũng vô pháp khống chế chính mình.

Hắn hiện tại chỉ muốn đi tìm Hoa Vân Đạo Chủ, cũng không muốn đại khai sát giới.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia bị chính mình đánh ngã trên mặt đất người, thần sắc lạnh lùng nói ra:

"Hôm nay sẽ tha các ngươi một lần, trở về nói cho tên ngu ngốc kia, nếu là nếu không muốn chết, tốt nhất đừng lại đến chọc ta! Bằng không hắn sẽ chết rất khó coi!"

Những người kia lập tức cố nén đau đớn, từ dưới đất bò dậy, xám xịt đi.

Khi những người này sau khi đi, Lục Vô Song lúc này mới quay người, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lục Vô Song cái kia dung nhan tinh xảo, nhàn nhạt cười một tiếng  nói: "Ngươi hẳn là mở miệng nói với ta tạ ơn, mà không phải mở miệng chất vấn ta!"

Ngươi

Lục Vô Song trừng mắt Lăng Phong, cắn răng, trong lòng nhất thời tức giận..