Chương 1126:: Vô Lậu Thiên Thư

Chương 1126:: Vô Lậu Thiên Thư

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại trả lời như vậy hắn.

"Không cần dạng này nhìn ta chằm chằm, ta hiện tại tâm tình thật không tốt, ngươi đi nhanh lên đi, bằng không đợi một chút ta nhịn không được, có khả năng sẽ ra tay đánh ngươi, cũng có khả năng sẽ đem ngươi giải quyết tại chỗ làm, ta cũng không phải cái gì người tốt! Ta giết lên người đến, ngay cả chính ta đều sợ hãi!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại Lục Vô Song cái kia ngạo nhân dáng người phía trên quét tới quét lui.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cực kỳ tính xâm lược ánh mắt, Lục Vô Song đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nhưng là nàng cũng không có lùi bước, mở miệng nói ra:

"Đừng giả bộ, ngươi bộ dáng này, nhìn không giống người xấu, nếu là ngươi thật là giết người như ngóe Ác Ma, vừa rồi lại vì sao muốn cứu ta?"

Lục Vô Song nhìn thẳng Lăng Phong con mắt, ánh mắt của nàng cũng biến thành sắc bén đứng lên.

Nha

Nhìn thấy Lục Vô Song bộ dạng này, Lăng Phong lập tức cảm giác được rất có ý tứ.

Hắn nhìn xem Lục Vô Song, nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không có lại nói tiếp.

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không biết cái kia vừa rồi thanh niên áo trắng kia sao?"

"Không biết, có vấn đề sao?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu  chờ đợi lấy Lục Vô Song đoạn dưới.

"Trách không được ngươi dám ra tay với hắn!"

Lục Vô Song có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao để cho ta thủ hạ lưu tình? Nếu không phải ngươi vừa rồi gọi lại ta, ta hiện tại khẳng định đã đem hắn giết đi!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, nhãn thần trở nên có chút băng lãnh.

"Ngươi không giết được hắn, hắn vừa rồi đã kích hoạt lên thể nội Tinh Thần Chiến Y, cái này Tinh Thần Chiến Y, thế nhưng là khiến cho hắn chí ít có thể lấy ngăn cản Nguyên Thần cảnh cửu trọng thiên cường giả một kích toàn lực mà không chết! Tại phi thuyền này bên trong, mọi người lực lượng trong cơ thể đều bị áp chế, ngươi căn bản cũng không có thực lực mạnh như vậy!"

Lục Vô Song khẽ lắc đầu.

"Tinh Thần Chiến Y, đến cùng là cái gì ý tứ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Hắn vừa rồi cũng suy đoán thanh niên áo trắng mặt ngoài thân thể tầng kia màn sáng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới màn sáng kia, vậy mà có thể ngăn cản Nguyên Thần cửu trọng thiên cường giả một kích mà không chết.

Như vậy cấm chế  có vẻ như cùng lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế cùng loại.

Lúc trước hắn bị cuốn tiến trong vết nứt không gian, vết nứt không gian kia uy lực, đoán chừng ngay cả Đạo Quân cửu trọng thiên cường giả đều chưa hẳn có thể sống sót, mà hắn lại bằng vào cấm chế kia, còn sống.

Bởi vậy có thể thấy được, lão giả lôi thôi phong cấm ở trong cơ thể hắn cấm chế, là cường đại cỡ nào.

"Ngươi là từ sơn dã bên trong đi ra sao? Thậm chí ngay cả Tinh Thần Chiến Y cũng không biết?"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất khả tư nghị.

Cái này Tinh Thần Chiến Y, các nàng những thế gia tử đệ này thế nhưng là nghe nhiều nên thuộc.

Nàng vốn cho rằng Lăng Phong cũng là một gia tộc lớn nào đó truyền nhân, cho nên Lăng Phong mới dám đối với nàng đệ đệ xuất thủ, thế nhưng là từ hiện tại tình huống này xem ra, tựa hồ nàng nghĩ sai.

"Chúng ta trò chuyện chút?"

Lăng Phong bỗng nhiên đối với cái này Tinh Thần Chiến Y cảm thấy rất hứng thú.

Hừ

Lục Vô Song hừ một tiếng, sau đó đi đến bên cạnh một cái bàn bên cạnh ngồi xuống.

Lăng Phong cười cười, sau đó cũng đi tới, ngồi ở Lục Vô Song đối diện, ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song gương mặt tiếu lệ kia.

Lục Vô Song cũng là nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, nàng muốn ở trong mắt Lăng Phong nhìn ra một chút manh mối gì, thế nhưng là nàng thất vọng.

Sau nửa ngày, nàng lúc này mới lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra ngươi thật đúng là không phải chúng ta trong hội này người?"

"Ngươi vòng tròn, cái gì vòng tròn?"

Lăng Phong trên mặt lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ta nói tới vòng tròn, là một chút đỉnh cấp thế gia vòng tròn, bởi vì ta vừa rồi nói Tinh Thần Chiến Y, trong hội này mặt rất nổi danh, nếu ngươi là trong hội này người, đều sẽ nhận ra!"

Lục Vô Song nhàn nhạt đáp lại đến.

"Thì ra là thế, ta chính là một cái hương dã tiểu tử, biết đến đồ vật không nhiều, còn xin cô nương ngươi chỉ giáo một phen!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng.

Hừ

Lục Vô Song dùng nàng cái kia mắt to nghiêng mắt nhìn Lăng Phong một chút, mặc dù ra vẻ cao lạnh, nhưng là biểu tình kia hay là hòa hoãn không ít.

Nàng mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tinh Thần Chiến Y, chính là một loại đặc thù phòng ngự bí thuật, mà trong thiên hạ, nói đến phòng ngự bí thuật năng lực, Ngự Thiên tông phòng ngự bí thuật, ngươi là trong Nhân tộc công nhận mạnh nhất, mà chúng ta Lục gia thì là Ngự Thiên tông một trong năm đại gia tộc, tự nhiên cũng có thể học được Ngự Thiên tông đỉnh cấp phòng ngự bí thuật, cái này Tinh Thần Chiến Y chính là trong đó một loại, mà vừa rồi đệ đệ ta bị ngươi đả thương đằng sau, bị ngươi dọa đến kích hoạt lên Tinh Thần Chiến Y!"

"Đệ đệ ngươi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút  có vẻ như vừa rồi tiểu bạch kiểm kia, đang cầu cứu thời điểm, hoàn toàn chính xác hô nữ tử mặc áo trắng này một tiếng tỷ.

Hắn vốn đang coi là vừa rồi tiểu bạch kiểm kia là Lục Vô Song người theo đuổi, tuy nhiên lại không nghĩ tới con hàng này lại là Lục Vô Song đệ đệ.

"Không sai, hắn chính là ta đệ đệ, cùng cha cùng mẹ đệ đệ! Nàng đối với tiếp cận ta nam tử trẻ tuổi rất phản cảm, vừa rồi hắn nhìn thấy ngươi cùng ta ôm ở cùng một chỗ, khẳng định rất tức giận, cho nên mới làm ra cử động như vậy đến!"

Lục Vô Song gật gật đầu, gương mặt xinh đẹp kia phía trên, cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, có dạng này một cái đệ đệ, nàng cũng rất đau đầu.

"Vậy ngươi nói sớm a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nếu là cái này Lục Vô Song sớm một chút nói lời, hắn cũng sẽ không ra tay ác như vậy.

"Không sao, ngươi giáo huấn hắn một trận cũng tốt, nếu không, hắn tính tình này cũng sẽ không thu liễm!"

Lục Vô Song khẽ lắc đầu, hiện tại vấn đề này đã phát sinh, nói cái gì cũng đều vô dụng.

"Ừm, vậy chúng ta nói tiếp nói cái kia Tinh Thần Chiến Y đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song.

"Cái này Tinh Thần Chiến Y chính là Ngự Thiên tông « Vô Lậu Thiên Thư » bên trong một loại cường đại bí pháp, lực phòng ngự rất mạnh, loại bí pháp này chỗ cường đại, chính là có thể phong ấn tại những cái kia tu vi thấp thân thể bên trong, tại bọn hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, bị động kích hoạt, hoặc là chủ động kích hoạt!"

"Vừa rồi vậy ta đệ đệ Tinh Thần Chiến Y, chính là bị hắn chủ động kích hoạt! Gia hỏa này, quá sợ chết!"

"Bây giờ chúng ta tại cái này Thiên Chu bên trong, lực lượng trong cơ thể đều bị áp chế, ngươi là không thể nào phá mất hắn Tinh Thần Chiến Y!"

Lục Vô Song nói xong, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Nguyên lai cái này Tinh Thần Chiến Y lợi hại như vậy, « Vô Lậu Thiên Thư » nguyên lai Ngự Thiên tông Thiên Thư, gọi là Vô Lậu Thiên Thư!"

Lăng Phong tự lầm bầm nói ra, hắn biết Ngự Thiên tông cùng Thể Tông, đều có Thiên Thư.

Thể Tông Thiên Thư gọi là Thể Thư, mà Ngự Thiên tông Thiên Thư, lúc trước hắn vẫn luôn không biết danh tự.

Bất quá Lăng Phong cũng biết Ngự Thiên tông phòng ngự bí thuật cường đại, rất nhiều người đang đánh nhau thời điểm, đều rất chán ghét gặp được người Ngự Thiên tông, bởi vì bọn họ phòng ngự siêu cường, tựa như là một cái sắt rùa đen một dạng, vô luận ngươi như thế nào công kích, chính là không phá được phòng ngự của bọn hắn.

Tại Thái Cổ thời kỳ, cũng chỉ có thánh địa chiến thiên tông người mới dám trực tiếp cùng người Ngự Thiên tông trực tiếp khiêu chiến.

Bởi vì chiến thiên tông người, thế nhưng là có « Đấu Chiến Thiên Thư ».

Đấu Chiến Thiên Thư bên trong, có các loại cường đại công phạt bí thuật.

Mà chiến thiên tông người, sức chiến đấu đều rất cường đại, lực công kích siêu cấp mạnh.

Chiến thiên tông người cũng là mặt khác người tu luyện sợ nhất, lực công kích của bọn hắn vô song.

Nếu như là chiến thiên tông cùng người Ngự Thiên tông đụng phải, vậy liền xem ai tu vi càng cao thâm hơn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, hỏi: "Vậy các ngươi gia đệ tử thể bên trong, có phải hay không đều có Tinh Thần Chiến Y?".