Chương 1127:: Tinh Thần Chiến Y

Chương 1127:: Tinh Thần Chiến Y

Lục Vô Song khẽ lắc đầu  nói: "Khẳng định không phải, cái này Tinh Thần Chiến Y uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tại cho những người này bện Tinh Thần Chiến Y thời điểm, cũng rất phiền phức, tại gia tộc bọn ta, chỉ có những đệ tử hạch tâm kia, mới có tư cách đạt được Tinh Thần Chiến Y, mà lại Tinh Thần Chiến Y còn chia rất nhiều đẳng cấp, có thể bị chúng ta những hậu bối này sử dụng Tinh Thần Chiến Y, đẳng cấp cao nhất đạt tới thất phẩm, vừa rồi đệ ta kích hoạt Tinh Thần Chiến Y, là ngũ phẩm Tinh Thần Chiến Y, có thể ngăn cản Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả công kích!"

"Con mụ nó, bọn gia hỏa này có cường đại như thế thủ đoạn bảo hộ, cái kia muốn giết bọn hắn, chẳng phải là khó hơn lên trời?"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Những đại thế gia này đệ tử, thật sự chính là khó làm.

Những người này bình thường đều là một thân thủ đoạn bảo mệnh.

"Ngươi thật đúng là muốn giết đệ ta?"

Lục Vô Song hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút.

"Hừ, nếu như hắn không tìm đến ta phiền phức, ta lười đi giết hắn, nếu là hắn không biết tốt xấu, vậy ta chẳng cần biết hắn là ai, sau lưng của hắn có ai, ta đều sẽ giết hắn!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, ta cam đoan với ngươi, hắn tuyệt đối sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái!"

Lục Vô Song một mặt kiên định nói với Lăng Phong.

. . .

"Hỗn đản!"

Giờ phút này, Lục Vô Cực tại một cái xa hoa trong bao gian, tức giận tới mức tiếp lật bàn.

Hắn đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ nhận qua dạng này sỉ nhục.

Hắn những người hầu kia, giờ phút này đều đứng tại bên trong bao gian, tức giận đến toàn thân phát run.

Bọn hắn ngày bình thường đi theo Lục Vô Cực, vô luận đi đến đâu mà đều là chỉ có bọn hắn khi dễ người khác phần.

Nhưng là hôm nay bọn hắn lại bị một cái tên không thấy mặc truyền tiểu tử dạy dỗ, khẩu khí này thực sự khó mà nuốt xuống.

"Lập tức để cho người ta cho ta đi thăm dò, nhìn xem tên kia đến cùng là thân phận gì!"

Lục Vô Cực đối với hắn những này tùy tùng lớn tiếng gầm thét lên.

Vừa rồi hắn bị ép dùng hết một kiện Tinh Thần Chiến Y, sau khi trở về khẳng định sẽ bị người trong nhà quở trách.

Mà lại cái này Tinh Thần Chiến Y rất trân quý, hắn tại đột phá đến cảnh giới tiếp theo trước đó, thể nội chỉ còn lại có một kiện Tinh Thần Chiến Y.

Cái này Tinh Thần Chiến Y thế nhưng là có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh bảo bối, nhưng là bây giờ lại bị hắn dùng đi một kiện.

Cứ việc Lục Vô Cực giờ phút này rất muốn biết chết Lăng Phong, nhưng là hắn phẫn nộ còn không có để hắn đánh mất lý trí, hắn biết có thể có thực lực như thế người khẳng định không đơn giản.

Cho nên hắn bây giờ muốn trước biết rõ ràng Lăng Phong thân phận mới quyết định.

Bọn hắn Lục gia thực lực mặc dù cường đại, nhưng là cũng không đại biểu cho bọn hắn Lục gia liền có thể không sợ trời không sợ đất.

Kỳ thật bọn hắn Lục gia cũng có sợ hãi người.

Bọn hắn loại này đại gia tộc, sợ nhất chính là đắc tội những đầu sỏ kia.

Cái gọi là đầu sỏ  bình thường đều là một chút thực lực cường đại tán tu, bọn hắn không thuộc về bất kỳ gia tộc, không thuộc về bất kỳ tông môn, không có vướng víu.

Tại ở trong đó, đáng sợ nhất chính là những cái kia tuổi thọ tiếp cận đại nạn đầu sỏ.

Bọn hắn tại thọ hết chết già trước đó  bình thường đều sẽ tìm một người đến kế thừa chính mình y bát.

Đối diện với mấy cái này đầu sỏ truyền nhân, cho dù là bọn hắn Lục gia loại thế lực này, cũng không dám đi trêu chọc, bởi vì một khi bọn hắn giết những đầu sỏ này truyền nhân, khẳng định sẽ chọc giận những đầu sỏ này.

Những đầu sỏ này khẳng định sẽ đối bọn hắn gia tộc tiến hành trả thù, này sẽ cho bọn hắn gia tộc mang đến cực lớn tổn thất.

Chuyện như vậy, trước kia liền phát sinh qua.

Cho nên tại bọn hắn Lục gia gia quy bên trong, có minh xác quy định, để bọn hắn gia tộc đệ tử cất bước ở bên ngoài thời điểm, quy củ điểm.

Nhưng là rất nhiều ít đầu đệ tử, thân phận cũng không công khai, cho dù là Lục gia những gia tộc này cũng vô pháp tra được.

Bởi vì những đầu sỏ này cũng có địch nhân, nếu là bọn họ đệ tử thân phận bị phơi bày ra mà nói, địch nhân của bọn hắn có lẽ sẽ đối bọn hắn đệ tử ra tay.

Cho nên đại bộ phận đầu sỏ, cũng sẽ không đem hắn truyền nhân thân phận công khai.

Nhưng là có chút đầu sỏ truyền nhân, thân phận là không cách nào che giấu, tỉ như khi bọn hắn truyền nhân sử dụng những đầu sỏ kia tuyệt học hoặc là truyền thừa pháp bảo lúc, người chung quanh liền sẽ căn cứ những vật này đến suy đoán ra thân phận của hắn.

Từ vừa rồi trong lúc giao thủ, Lục Vô Cực đã biết Lăng Phong thực lực không đơn giản, tố chất thân thể của hắn đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới đại thành, mạnh như thế thể chất, cho dù là Thể Tông những đệ tử kia, rất nhiều người đều so ra kém hắn.

Thế nhưng là hắn ở trước mặt Lăng Phong, lại không chịu nổi một kích.

Có thể có thực lực như thế người, khẳng định không đơn giản, mà những đại gia tộc kia đệ tử, hắn bình thường đều nhận biết.

Mà cái này ra tay với hắn người, hắn nhưng chưa từng thấy qua.

Cho nên trong lòng của hắn lo lắng Lăng Phong là những cái kia đại đầu sỏ truyền nhân, mới quyết định phái người đi thăm dò.

Đúng

Trong đó một vị tùy tùng mạnh kéo lấy thụ thương thân thể, quay người rời đi.

Vừa rồi bọn hắn những người này đều bị Lăng Phong đả thương, hiện tại bọn hắn đều ăn thuốc chữa thương, thương thế trên người cũng khôi phục không ít.

Nhưng là Lăng Phong vừa rồi xuất thủ quá độc ác, cơ hồ mỗi người đều có xương cốt bị Lăng Phong đánh gãy.

Mà lại hiện tại bọn hắn lực lượng trong cơ thể đều bị áp chế, căn bản là không có cách nhanh chóng luyện hóa những cái kia đan dược chữa thương dược lực, cho nên thương thế khôi phục cũng không phải rất nhanh.

"Các ngươi đều đi chữa thương đi!"

Lục Vô Cực mở miệng đối với những khác người nói.

Tại trên phi thuyền này, cũng không phải là tất cả khu vực đều áp chế lực lượng, có một ít đặc thù khoang, cũng sẽ không áp chế bọn hắn lực lượng trong cơ thể.

Dạng này khoang, là vì chiếu cố một chút thương binh.

Có chút thương binh bởi vì muốn chữa thương, nếu như lực lượng trong cơ thể bị áp chế, sẽ dẫn đến thương thế tăng thêm, cho nên bọn hắn sẽ bị an bài đến những này đặc thù trong khoang.

Vì có thể làm cho hắn những này người hầu thương thế rất nhanh một chút, cho nên Lục Vô Cực để bọn hắn tiến vào những cái kia đặc thù trong khoang chữa thương.

Sau đó, hắn lại cùng Lục Vô Song hàn huyên thật lâu.

Ngay từ đầu cái này Lục Vô Song còn biểu hiện rất lạnh lùng.

Thế nhưng là khi nàng cùng Lăng Phong trò chuyện mở đằng sau, lại là càng trò chuyện càng khởi kình.

Mà Lăng Phong cũng là tại cùng Lục Vô Song nói chuyện trời đất quá trình bên trong, đối với cái kia Tinh Thần Chiến Y có càng nhiều hiểu rõ.

Cái này Tinh Thần Chiến Y, bị người Ngự Thiên tông dùng đặc thù thủ pháp dùng Nguyên Thần chi lực, linh hồn chi lực, còn có các loại bản nguyên chi lực bện đi ra, sau đó cho những người khác mặc vào.

Cái này Tinh Thần Chiến Y mặc dù công năng cường đại, nhưng lại tu luyện cực khó.

Cho dù là bọn hắn Lục gia đại năng giả, cũng chỉ có thể bện ra thất phẩm ly thể chiến y.

Cái gọi là ly thể chiến y, chính là có thể rời đi bện lấy thân thể, khiến người khác sử dụng.

Cái này Tinh Thần Chiến Y, đều là người tu luyện trước đó ngưng tụ tại trên người mình, sau đó muốn ve một dạng đem những này Tinh Thần Chiến Y lột ra tới.

Cái này lột ra tới Tinh Thần Chiến Y, chính là ly thể Tinh Thần Chiến Y.

Rất nhiều người mặc dù tu luyện thành Tinh Thần Chiến Y, nhưng là bọn hắn lại không cách nào bện rời khỏi thể Tinh Thần Chiến Y.

Những này bị ngưng tụ ra Tinh Thần Chiến Y, giá cả đắt đỏ.

Nhưng là rất nhiều người lại là muốn mua cũng mua không được.

Rất nhiều đại thế gia người, đều đến Lục gia cho mình hậu bối định chế Tinh Thần Chiến Y.

"Con mụ nó, thánh địa này chính là thánh địa nha, chỉ là bán những này Tinh Thần Chiến Y, bọn hắn cũng không biết kiếm lời bao nhiêu tiền!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm mắng.

Hắn cùng lúc đó, hắn cũng là ở trong lòng cảm khái, thánh địa nội tình, không phải hắn có thể ước đoán.

Ngự Thiên tông, Thể Tông, còn có mặt khác một chút thế gia cổ lão, bọn hắn đều là từ Thái Cổ thời kỳ liền truyền thừa xuống, nội tình cực sâu, mỗi một cái cũng không tốt gây.

Bọn hắn ở trong Nhân tộc, thâm căn cố đế, cơ hồ không ai có thể rung chuyển địa vị của bọn hắn..