Chương 1128:: Tỷ, ngươi không yêu ta

Chương 1128:: Tỷ, ngươi không yêu ta

Bọn hắn chiếm cứ Nhân tộc lãnh địa bên trong đại bộ phận chất lượng tốt tài nguyên, có tốt nhất điều kiện, cho nên bọn hắn sẽ chỉ trở nên càng ngày càng mạnh.

"Ngự Thiên tông a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới chính mình cái này còn chưa có đi đến Thiên Võ Thánh Thành, vậy mà cùng người của Lục gia cho khiêng lên.

"Xem ra ta cùng cái này cùng người Ngự Thiên tông, thật sự chính là có duyên phận a!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm than, hắn biết, Huyết Vô Cực lúc trước chính là Ngự Thiên tông người Vũ gia ám toán, cuối cùng người Vũ gia còn diệt Huyết Vô Cực tông môn cùng gia tộc.

Đây hết thảy đều là bởi vì cái kia « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết ».

Huyết Vô Cực nói, cái kia Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đến tiếp sau tâm pháp, đều rơi vào người Vũ gia trong tay.

Lăng Phong trong lòng cũng muốn đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết phía sau tâm pháp đem tới tay, thế nhưng là hắn biết đây cơ hồ không có khả năng.

Năm đó biết vấn đề này người cũng không nhiều, Huyết Vô Cực bị diệt đằng sau, biết Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bí mật này người, chỉ sợ cũng chỉ có người Vũ gia.

Thế nhưng là liền xem như người Vũ gia đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tin tức công bố, những người khác cũng không dám cầm người Vũ gia như thế nào, bởi vì người Vũ gia có thực lực này có được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Nếu là một chút nhỏ yếu thế lực, đạt được trân quý như thế công pháp, căn bản không dám bại lộ, chỉ có thể len lén cất giấu.

Bởi vì bọn hắn biết mang ngọc có tội đạo lý, một khi bại lộ, khẳng định sẽ cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Tốt, ta phải đi về, vừa rồi ta cùng ta đệ đệ động thủ thời điểm, thụ thương, hiện tại muốn trở về chữa thương!"

"Thực lực của ngươi cũng quá yếu đi a? Thế mà ngay cả đệ đệ ngươi đều đánh không lại?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, hắn nhìn ra được, trước đó Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song giao thủ thời điểm, dùng lực lượng cũng không phải là rất mạnh.

Thế nhưng là cái này Lục Vô Song lại bị Lục Vô Cực một quyền liền đả thương, thực lực này không khỏi cũng quá thái đi?

"Ta vốn là có thương tích trong người, đánh không lại hắn rất bình thường!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, nàng đứng lên, trong ngực lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra:

"Đây là ta truyền tin ngọc giản, kích hoạt đằng sau, chỉ cần tại Thiên Võ Thánh Thành, ta đều có thể cảm ứng được, nếu như ngươi tại Thiên Võ Thánh Thành gặp được phiền toái gì, có thể tìm ta!"

Sau khi nói xong, nàng đem ngọc giản kia bỏ lên bàn mặt, quay người đang chuẩn bị rời đi.

"Vô Song cô nương, xin dừng bước!"

Lăng Phong mở miệng gọi lại Lục Vô Song.

Lục Vô Song quay người, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Trong cái chai này có một ít linh dịch chữa thương, chữa thương hiệu quả rất tốt, ngươi nếu là tin được ta, thì lấy đi dùng đi!"

Lăng Phong trong ngực lấy ra ba cái bình ngọc, đưa cho Lục Vô Song.

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong trên tay bình ngọc, sau đó đưa tay tiếp tới, mở miệng nói ra: "Đa tạ!"

Sau khi nói xong, Lục Vô Song quay người rời đi.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem Lục Vô Song để lên bàn mặt ngọc giản, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, sau đó đem ngọc giản kia cầm lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại gặp được một đôi dạng này tỷ đệ.

Lục Vô Song không có trực tiếp trở về gian phòng của mình, nàng đi tới Lục Vô Cực gian phòng.

Thời khắc này Lục Vô Cực, ngay tại trong phòng phụng phịu.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì? Ngươi đi ra cho ta!"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, một mặt tức giận nói.

"Để cho ta đi ra thật sao? Vậy ta lại đi ra tìm nam nhân khác chơi!"

Lục Vô Song nói, lập tức quay người hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài.

"Đừng, tỷ tỷ, ta sai rồi!"

Nghe được Lục Vô Song lời này, Lục Vô Cực lập tức sợ, hắn cũng biết chính mình lần này là chơi lớn rồi.

Nhưng vào lúc này, bị Lục Vô Cực phái đi điều tra Lăng Phong người trở về.

Điều tra của hắn phương thức rất đơn giản, chính là tìm tới cái này một chiếc phi thuyền đầu lĩnh, để bọn hắn lật ra Lăng Phong mua vé thời điểm tin tức.

Bởi vì đồng dạng dạng này phi thuyền, đều là muốn đăng ký thân phận tin tức.

"Vô Cực đại ca, ta. . ."

Vị kia Lục Vô Cực tùy tùng nhìn thấy Lục Vô Song ở chỗ này, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Nói

Lục Vô Cực mở miệng đối với tên kia tùy tùng nói ra.

"Ta được đến tin tức không nhiều, người này tên là Tần Kiêu, chính là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, mặt khác tin tức, không rõ. . ."

Lục Vô Cực tên này tùy tùng, sắc mặt có chút xấu hổ.

"Cứ như vậy nhiều?"

Lục Vô Cực sắc mặt có chút trầm xuống.

"Cứ như vậy nhiều!"

Tên kia tùy tùng khẽ gật đầu.

"Ngươi ra ngoài đi!"

Lục Vô Cực đối với tên này tùy tùng có chút khoát tay.

Đúng

Hắn tên này tùy tùng lập tức quay người rời đi.

Đợi cho tên này căn bản rời đi về sau, Lục Vô Cực lập tức ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, mở miệng hỏi:

"Tỷ, tên kia đến cùng lai lịch gì? Ra tay đã vậy còn quá nặng?"

"Hắn? Tại đến ngươi nơi này trước đó, ta còn không biết hắn tên gọi là gì!"

Lục Vô Song nhún nhún vai, hai tay mở ra, mặc dù nàng mới vừa rồi cùng Lăng Phong hàn huyên thật lâu, nhưng lại không có đi hỏi Lăng Phong thân phận.

"Không phải đâu? Không biết người ta tên gọi là gì, ngươi vậy mà liền cùng người ta ôm ở cùng nhau? Ngươi đây cũng là quá tùy tiện a? Coi như ngươi muốn cố ý chọc giận ta, cũng không cần làm như vậy giẫm đạp chính ngươi đi!"

Lục Vô Cực đột nhiên trên ghế đứng lên, một mặt tức giận nhìn xem Lục Vô Song.

Tỷ tỷ nàng thế nhưng là Thiên Võ thành thập đại mỹ nữ một trong, ở trong Thiên Võ Thánh Thành, người theo đuổi vô số.

Nếu để cho Thiên Võ Thánh Thành mặt khác tuấn kiệt biết tỷ tỷ của hắn tùy tiện liền cùng không nhận ra cái nào nam tử ôm ở cùng một chỗ, đoán chừng những cái kia tuấn kiệt sẽ bị tức chết.

"Ta có thể nói ngươi thấy những cái kia đều là một cái ngoài ý muốn sao?"

Lục Vô Song nhìn xem Lục Vô Cực, trong óc quanh quẩn lên trước đó ở trên boong thuyền phát sinh một màn.

Nàng Lục Vô Song đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên bị một nam tử trẻ tuổi dạng này ôm, hồi tưởng vừa rồi cảm giác, nàng cảm giác được tim đập của mình bỗng nhiên gia tốc.

"Ngoài ý muốn? Đều ôm ở cùng nhau, còn nói ngoài ý muốn? Nếu không phải ta kịp thời xuất hiện, có phải hay không các ngươi liền thân đến cùng nhau đi rồi?"

Thời khắc này Lục Vô Cực thật rất tức giận, hắn rất đau tỷ tỷ của mình, hắn cũng không muốn tỷ tỷ của mình bị những tên khốn kiếp kia chiếm tiện nghi.

"Lục Vô Cực, ta lại một lần nữa nói cho ngươi, ta cùng ai cùng một chỗ không mượn ngươi xen vào, đừng nói ta cùng hắn ôm ở cùng một chỗ, coi như ta cùng hắn ngủ ở cùng một chỗ, đây cũng là chuyện của ta, vấn đề này ngay cả Lục Thiên Long đều không xen vào ta, ngươi thế mà còn muốn để ý tới ta?"

Lục Vô Song một mặt tức giận nhìn xem đệ đệ của mình.

"Tỷ, ngươi, ngươi thay đổi, ngươi thế mà rống ta, ngươi không yêu ta!"

Nhìn thấy Lục Vô Song bộ dạng này, Lục Vô Cực con mắt lập tức liền đỏ lên.

Ngươi

Nhìn thấy đệ đệ mình bộ dạng này, Lục Vô Song tức giận trong lòng cũng là biến mất hơn phân nửa.

Nàng chỉ như vậy một cái thân sinh đệ đệ, cứ việc phụ thân nàng tam thê tứ thiếp, cũng cho nàng sinh không ít đệ đệ muội muội, nhưng là trong lòng nàng, cũng chỉ có Lục Vô Cực như thế một cái thân đệ đệ.

Những cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ muội muội, trong lòng nàng, mãi mãi cũng so ra kém Lục Vô Cực.

Bởi vì mẫu thân của nàng qua đời đến sớm, cho nên Lục Vô Cực từ nhỏ đã thiếu khuyết tình thương của mẹ.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lục Vô Cực trong lòng đối với Lục Vô Song tỷ tỷ này cực kỳ ỷ lại.

Mặc dù Lục Vô Cực đã lớn lên trưởng thành, nhưng là ở trước mặt Lục Vô Song, hắn vẫn là như vậy tùy hứng, cái kia tính cách tựa như là một đứa bé một dạng..