Chương 1129:: Làm tỷ lại làm mẹ

Chương 1129:: Làm tỷ lại làm mẹ

Thời khắc này Lục Vô Cực thật là rất ủy khuất, cứ việc trước đó hắn cũng sẽ giáo huấn những cái kia ý đồ tiếp cận tỷ tỷ của hắn người, nhưng là tỷ tỷ của hắn chưa bao giờ rống qua hắn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới hôm nay tỷ tỷ của hắn vậy mà lại lớn tiếng như vậy rống hắn, mà lại hắn hiện tại cũng thụ thương, tỷ tỷ của hắn lại còn không an ủi hắn.

"Đừng khóc, là tỷ tỷ không tốt, tỷ tỷ không nên rống ngươi!"

Lục Vô Song lập tức đi đến Lục Vô Cực bên người, đem hắn ôm, nhẹ giọng an ủi.

"Ô ô. . ."

Lục Vô Cực cứ như vậy ôm Lục Vô Song khóc lên, hắn khóc đến vết thương cũ tâm.

Một lúc sau, Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, mở miệng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có phải hay không ở trong lòng chán ghét ta, chán ghét ta bất học vô thuật, cả ngày cho ngươi gây chuyện thị phi?"

"Đồ đần, tỷ tỷ coi như chán ghét người trong cả thiên hạ, cũng sẽ không chán ghét ngươi!"

Lục Vô Song đưa tay đem Lục Vô Cực nước mắt trên mặt lau tới, một mặt ôn nhu nhìn xem Lục Vô Cực.

Những năm gần đây, Lục Vô Song ở trước mặt Lục Vô Cực, thế nhưng là đã làm tỷ tỷ lại làm mẹ.

Mà Lục Vô Cực loại này yếu ớt, sẽ chỉ ở Lục Vô Song trước mặt mới có thể thể hiện đi ra.

Cho dù là tại phụ thân hắn Lục Thiên Long trước mặt, Lục Vô Cực đều chưa bao giờ biểu hiện qua chính mình mềm yếu một mặt.

Tại chính mình những người hầu kia bên trong trong mắt, bọn hắn Vô Cực đại ca, chính là một cái thẳng thắn cương nghị hán tử.

"Thế nhưng là ta rất chán ghét vừa rồi tiểu tử kia, ngươi không nên cùng hắn ở cùng một chỗ được không?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu, một mặt khẩn cầu nhìn xem Lục Vô Song.

"Tốt tốt tốt, tỷ tỷ đáp ứng ngươi, bất quá tỷ tỷ vừa rồi thật không có lừa ngươi, ta cùng người kia chỉ là một cái ngoài ý muốn, vừa rồi ta ở trên boong thuyền ngắm phong cảnh thời điểm, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một cái chim bay, đâm vào chiến thuyền hộ thuẫn phía trên, đem hộ thuẫn đụng thủng, nếu là không phải người kia kịp thời xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ ta không chết cũng phải bị thương nặng!"

Lục Vô Song trong óc hiện ra trước đó ở trên boong thuyền một màn.

Lúc đó nàng liền mắt nhìn phía trước, thế nhưng là nàng căn bản cũng không có trông thấy có chim bay tiếp cận.

Mà cái kia gọi Tần Kiêu thanh niên, lại phát hiện, hơn nữa còn tại thời khắc mấu chốt đưa nàng cứu.

Cái này khiến nàng cảm giác được hơi kinh ngạc.

Nàng mặc dù là Lục gia đệ tử, nhưng là nàng đã không cách nào lại mặc vào Tinh Thần Chiến Y.

Trừ phi nàng có thể đột phá đến cao cấp hơn cảnh giới.

Giờ phút này nàng đã là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, nếu như lại làm đột phá, đó chính là Đạo Quân cường giả.

Từ Đạo Chủ đột phá trở thành Đạo Quân, là một đạo đường ranh giới, không phải có tài nguyên liền có thể đột phá, muốn đột phá trở thành Đạo Quân, còn phải coi trọng cơ duyên.

Nàng trước đó bởi vì chỉ vì cái trước mắt, tu luyện Lục gia một loại gia truyền bí thuật thất bại, dẫn đến nàng bản thân bị trọng thương, liền ngay cả trên thân Tinh Thần Chiến Y cũng tan rã biến mất, trên người nàng thương thế hiện tại vẫn như cũ không cách nào khôi phục.

Mặc dù Lục gia có biện pháp có thể cho nàng trong thời gian ngắn khôi phục thương thế, nhưng là loại biện pháp kia đại giới thực sự quá lớn, Lục gia không có khả năng ở trên người nàng hao phí nhiều tài nguyên như vậy.

Mặc dù bọn hắn tỷ đệ có phụ thân là Lục gia gia chủ, nhưng là bọn hắn tại Lục gia địa vị, cũng không phải là cao nhất.

Bây giờ tại thế hệ tuổi trẻ, Lục gia bị trọng điểm bồi dưỡng, là Lục Vô Cực đệ đệ cùng cha khác mẹ, Lục Vô Ưu.

Cái này Lục Vô Ưu là một cái siêu cấp thiên tài, hắn so Lục Vô Cực nhỏ hai tuổi, nhưng là tu vi lại cao hơn Lục Vô Cực mấy cái cảnh giới.

Bây giờ Lục Vô Cực, là Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới, nhưng là đường kia không lo cũng đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, tu vi cùng Lục Vô Song một dạng.

Nhưng là cái này Lục Vô Ưu thực lực, ngay cả Lục Vô Song đều không thể so sánh với hắn.

Ở gia tộc luận võ giải thi đấu bên trong, Lục Vô Song nhiều lần bại ở trong tay Lục Vô Ưu.

Cái này Lục Vô Ưu bây giờ thế nhưng là Lục Thiên Long ưa thích trong lòng.

Lục Thiên Long đối với cái này Lục Vô Ưu thế nhưng là sủng ái đến cực điểm, cái này chẳng những bởi vì Lục Vô Ưu thiên phú, trong đó một điểm rất trọng yếu, cũng là bởi vì mẫu thân của Lục Vô Ưu.

Mẫu thân của Lục Vô Ưu Tiết Dung, bối cảnh cường đại, chính là Tiết gia chi chủ trưởng nữ, chẳng những dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, càng là một tên cường đại thất phẩm Luyện Đan sư.

Phụ thân của Lục Vô Cực Lục Thiên Long, sở dĩ có thể tại Lục gia đông đảo trong thế hệ trẻ tuổi trổ hết tài năng, trở thành Lục gia gia chủ, có thể nói hoàn toàn là dựa vào cái này Tiết Dung.

Cái này Tiết Dung phía sau Tiết gia thực lực cường đại, tại Ngự Thiên tông lãnh địa bên trong, chính là nhất lưu thế lực.

Lục Thiên Long cũng chính bởi vì cưới Tiết Dung đằng sau, đạt được Tiết Dung cùng Tiết Dung phía sau ủng hộ của gia tộc, hắn mới là có thể tại năm đó Lục gia cái kia tàn khốc cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, lên làm Lục gia gia chủ.

Khi cưới Tiết Dung đằng sau, Lục Thiên Long cũng dần dần vắng vẻ Lục Vô Song tỷ đệ.

Đừng nhìn Lục Vô Cực bình thường ở bên ngoài chảnh như vậy, nhưng là hắn trong gia tộc, thế nhưng là chịu đủ chèn ép.

Lục gia những trưởng lão kia cháu trai, nhìn thấy hắn đằng sau, đều sẽ nhịn không được chế nhạo một phen.

Hắn phụ thân của Lục Vô Cực mặc dù là gia chủ, nhưng là hắn cũng không thụ Lục Thiên Long coi trọng, cho dù là hắn bị khi phụ, Lục Thiên Long cũng sẽ không vì hắn xuất khí.

Mà những trưởng lão kia cháu trai liền không giống với lúc trước, bọn hắn phía sau người nhà, thế nhưng là rất thương yêu bọn hắn, mà lại những người này cũng sẽ bão đoàn, bài xích, chèn ép Lục Vô Cực.

Cho nên, tại trong hoàn cảnh như vậy, Lục Vô Cực chỉ có thể biểu hiện được cường ngạnh, mỗi một lần hắn bị người của gia tộc khi dễ thời điểm, hắn cũng sẽ cùng đối phương cứng rắn làm đến đáy, cho dù cuối cùng bị người đánh cho đầu rơi máu chảy hắn cũng sẽ không lùi bước.

Dần dà, Lục gia những người tuổi trẻ kia, cũng biết Lục Vô Cực là cái kẻ khó chơi, không dễ chọc, cho nên cũng đều a có người lại đi trêu chọc hắn.

Nhưng là chỉ có Lục Vô Song biết, hắn đệ đệ này trong nội tâm thống khổ.

"Thật là ngoài ý muốn sao?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, trong lòng nghĩ muốn lấy được nàng lần nữa khẳng định.

Đúng

Lục Vô Song khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vô Cực, cái này gọi Tần Kiêu gia hỏa, thật không đơn giản, ngươi phải đáp ứng tỷ tỷ, đừng lại đi trêu chọc hắn, được không?"

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, mặc dù tỷ tỷ của hắn nói đây là một trận ngoài ý muốn, nhưng là trong lòng của hắn vẫn cảm thấy không thoải mái.

"Tốt, tỷ tỷ muốn trở về chữa thương, ngươi cũng cùng ta cùng đi chứ!"

Lục Vô Song đưa tay sờ lấy Lục Vô Cực trên mặt thương, ôn nhu nói.

Lục Vô Song vốn chính là ở tại cái kia đặc thù trong khoang, thế nhưng là bởi vì nàng cảm thấy rất im lìm, cho nên mới lên tới phi thuyền tầng cao nhất boong thuyền giải sầu một chút, tuy nhiên lại không nghĩ tới phát sinh chuyện như vậy.

Ừm

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Lục Vô Song cùng một chỗ về tới Lục Vô Song trước đó chỗ khoang.

Mà Lăng Phong giờ phút này vẫn tại cái kia tầng cao nhất phía trên boong thuyền ngồi, nhìn chung quanh phong cảnh.

Thời khắc này chiến thuyền, bay vào đến một đoàn to lớn trong đám mây, không gian chung quanh đều trở tối.

"Phanh phanh phanh. . ."

Rất nhiều thứ đâm vào cái kia trong suốt hộ thể trên lồng ánh sáng.

"Là Vân Quang Trùng!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia màn sáng trong suốt bên trên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Những này Vân Quang Trùng, sinh hoạt tại không trung trong tầng mây, giờ phút này bởi vì phi thuyền bay vào trong tầng mây, cùng chúng nó phát sinh va chạm.

Nhưng là cái này Vân Quang Trùng thể tích quá nhỏ, bọn chúng tại trong tầng mây tốc độ di động đều rất chậm, cho nên đối với phi thuyền ảnh hưởng cũng không lớn.

Trước đó đánh vỡ cái này màn sáng trong suốt chim, chính là lấy tốc độ tăng trưởng Thiểm Điện Điểu..