Chương 1130:: Lục Vô Song thương

Chương 1130:: Lục Vô Song thương

Cái này Thiểm Điện Điểu tại bay thật nhanh thời điểm, lông vũ mặt ngoài sẽ hình thành một tầng đặc thù vật chất, khiến cho bọn chúng hoàn toàn ẩn nấp trong không khí, dùng mắt thường rất khó coi gặp.

Vừa rồi, cho dù là Lục Vô Song nhìn chằm chằm phía trước, cũng không có phát hiện cái kia Thiểm Điện Điểu.

Lăng Phong sở dĩ phát hiện cái này Thiểm Điện Điểu, là hắn cái kia cường đại Nguyên Thần.

Tu vi của hắn mặc dù so ra kém Lục Vô Song, nhưng là hắn Lăng Phong đối với nguy hiểm lại là rất mẫn cảm.

Theo hắn tu vi tăng lên, hắn đối với loại cảm giác nguy hiểm này cũng là càng ngày càng chuẩn.

Trong tay hắn vuốt vuốt Lục Vô Song cho hắn khối ngọc giản kia, hắn nằm tại trên cái ghế kia, nhìn xem cái kia bởi vì bị Vân Quang Trùng va chạm mà nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng màn sáng trong suốt, không biết suy nghĩ cái gì.

Lục Vô Song trở lại trong phòng của mình, lập tức móc ra một chút đan dược ăn vào.

Nàng cũng không có phục dụng Lăng Phong cho nàng linh dịch chữa thương, bởi vì nàng cảm thấy Lăng Phong đưa cho nàng linh dịch chữa thương, cũng sẽ không đối với nàng thương thế có tác dụng gì.

Bởi vì thương thế của nàng rất đặc thù, chỉ có đặc thù đan dược chữa thương mới có hiệu.

"Khụ khụ. . ."

Tu luyện một lúc sau, Lục Vô Song há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nàng tái nhợt, lông mày bởi vì thống khổ mà vặn vẹo thành một đoàn.

Thương thế của nàng trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Nàng vừa rồi chỗ phục dụng chính là lục phẩm đan dược chữa thương, thế nhưng là trong khoảng thời gian này, nàng ăn đan dược chữa thương nhiều lắm, thân thể đã đối với đan được chữa thương này thuốc có bài xích tính, dược hiệu càng ngày càng kém.

Nàng ngã trên mặt đất, thân thể đang không ngừng run rẩy, trên mặt đất quay cuồng.

Tại nàng quay cuồng thời điểm, trước đó Lăng Phong cho nàng cái kia ba bình linh dịch chữa thương, từ trong ngực nàng rơi ra.

"Bình ngọc?"

Lục Vô Song ánh mắt rơi vào cái này ba cái trên bình ngọc.

Nàng cố nén đau đớn, sau đó cầm lên một cái bình nhỏ, sau đó đem nắp bình kia mở ra.

Khi nàng mở ra nắp bình đằng sau, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức từ trong bình phát ra.

Nàng ánh mắt có chút ngưng tụ, không nghĩ tới trong cái chai này vậy mà lại có như vậy nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Nàng đem cái bình lấy tới trước mặt nhẹ nhàng ngửi một cái, phát hiện linh dịch này không có vấn đề gì đằng sau, lúc này mới há mồm đem linh dịch ăn vào.

Linh dịch này cửa vào đằng sau, lập tức dọc theo cổ họng của nàng trượt vào trong bụng, sau đó hóa thành từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của nàng, tuôn hướng thân thể của nàng các nơi.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lục Vô Song cảm giác được trong cơ thể mình thống khổ, ngay tại nhanh chóng tiêu trừ.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Nàng hơi lim dim mắt, nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Cùng lúc đó, nàng cũng là vận chuyển công pháp, nhanh chóng luyện hóa linh dịch này dược lực.

Nửa nén hương đằng sau, nàng mở to mắt, nàng cảm giác được trong khoảng thời gian này đến nay, một mực tại giày vò lấy đau xót của nàng, vậy mà hoàn toàn biến mất.

"Thương thế của ta? Toàn tốt?"

Lục Vô Song đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy vẻ khiếp sợ, nàng căn bản không thể tin được đây hết thảy là thật.

Nàng chỉ là phục dụng một bình linh dịch, trên thân cái kia ngang bướng thương thế, lại tại nửa nén hương thời gian bên trong khỏi hẳn.

Cái này sự thực tại là thật bất khả tư nghị.

"Thật thần kỳ linh dịch!"

Lục Vô Song trong lòng thế nhưng là nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nàng trước đó coi là Lăng Phong đưa cho nàng linh dịch chữa thương, chỉ là phổ thông linh dịch chữa thương, cho nên nàng tại sau khi trở về, cũng không có trước tiên phục dụng Lăng Phong cho linh dịch.

Nhưng là bây giờ, nàng mới biết được Lăng Phong cho mình linh dịch, công hiệu vậy mà như thế nghịch thiên.

Trên người nàng thương thế, phục dụng gia tộc các nàng trưởng lão luyện chế đặc thù đan dược chữa thương đằng sau, chỉ có thể áp chế thương thế kia, cũng không thể để thương thế của nàng chuyển biến tốt đẹp.

Chữa thương hiệu quả nghịch thiên như vậy linh dịch, tên kia vậy mà vừa ra tay liền đưa chính mình ba bình.

Lục Vô Song đem mặt khác hai cái cùng cái bình cầm lên, hai tay đang run rẩy.

. . .

Lăng Phong tại boong thuyền kia trọn vẹn chờ đợi một canh giờ, lúc này mới trở về hắn cùng Chân Từ trong phòng.

Sở dĩ đợi lâu như vậy, là bởi vì hắn sợ hãi chính mình trở về sớm, sẽ hỏng Chân Từ tên kia chuyện tốt.

Về đến phòng bên trong, Lăng Phong phát hiện Chân Từ nằm ở trên giường, một mặt thỏa mãn bộ dáng.

"Xong việc?"

Lăng Phong mở miệng đối với Chân Từ hỏi.

"Ừm, xong việc, quá sung sướng, cái này Hợp Hoan cốc nữ tử, thật không phải thổi! Kỹ thuật kia, quá tốt rồi!"

Chân Từ trên mặt lộ ra một tia dư vị chi sắc, tựa hồ còn tại trở về chỗ vừa rồi cái kia tiêu hồn cảm giác.

"Thật sự có lợi hại như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không khỏi nghĩ tới trước đó tại Huyền Kiếm tông trong Kiếm Trì Tử Vân cùng Thanh Vân hai tỷ muội, loại cảm giác này, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đương nhiên, Hợp Hoan cốc đệ tử thực lực đó là không cần chất vấn, chỉ tiếc, muốn gặp được các nàng, cần rất tốt vận khí mới được  bình thường chỉ có các nàng chủ động tìm chúng ta mới được, nếu như chúng ta muốn tìm các nàng, độ khó rất lớn!"

Nói đến chỗ này, Chân Từ trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Vừa rồi hắn cùng cùng quan tâm chăm sóc đệ tử xâm nhập giao lưu một phen, cũng là học được không ít đồ vật.

Những vật này đối với hắn tu luyện, cũng là rất có ích lợi.

"Cái kia chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong đối với Chân Từ cười nhạt một tiếng, hắn hiện tại đối với cái đồ chơi này, căn bản không có hứng thú gì.

"Ngươi đây, đi đâu lâu như vậy?"

Chân Từ lập tức nói sang chuyện khác, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta ngay tại cái kia tầng cao nhất boong thuyền ngắm phong cảnh, nửa đường gặp một cái cô nàng, phát sinh một chút ngoài ý muốn!"

Lăng Phong nói, đi đến trên giường của hắn nằm xuống, trong óc hiện ra Lục Vô Song cái kia lãnh diễm dung nhan.

"Gặp được cô nàng rồi? Còn xảy ra bất trắc?"

Chân Từ con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức ở trên giường ngồi xuống, một mặt hèn mọn đối với Lăng Phong hỏi: "Mau nói, đến cùng là thế nào vào tay?"

"Cái gì làm sao vào tay? Ta nói chính là thật ngoài ý muốn, ta còn cùng người khác động thủ, không phải cùng đối phương lên giường cái chủng loại kia ngoài ý muốn!"

Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn Chân Từ một chút, hắn hiện tại không muốn nói chuyện với Chân Từ, tiểu tử này hiện tại tinh trùng lên não, cùng hắn nói cái gì hắn đều sẽ hướng phương hướng kia suy nghĩ, cùng người như vậy nói chuyện, tim của hắn sẽ rất mệt.

"Cái gì, còn cùng người khác động thủ? Chuyện nghiêm trọng như vậy, ngươi không gọi ta?"

Chân Từ trên giường đi xuống, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Gọi ngươi làm cái gì? Đối phó những cái kia rác rưởi, ta một người là có thể, ngươi không phải muốn làm chính sự sao?"

Lăng Phong trừng Chân Từ một chút, sau đó nói ra: "Chớ quấy rầy ta, ta bây giờ muốn ngủ một hồi!"

"Tốt a!"

Chân Từ gật gật đầu, sau đó lại trở lại trên giường của chính mình, đổ vào trên giường nằm ngáy o o đi lên.

Mà Lăng Phong cũng là rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Giờ phút này, ngay tại tu luyện Lục Vô Song, chợt nghe có người gõ vang cửa phòng của mình.

Ai

Lục Vô Song ánh mắt ngưng tụ, mở miệng đối với ngoài cửa hỏi một tiếng.

"Tỷ, là ta!"

Ngoài cửa truyền đến Lục Vô Cực thanh âm.

Lục Vô Song chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới đứng lên đi đến mở cửa.

Khi nàng đem cửa mở ra đằng sau, phát hiện Lục Vô Cực đứng tại cửa ra vào, giờ phút này, trên mặt hắn thương thế nhìn đã khá nhiều..