Chương 1131:: Đây là Tần Kiêu cho

Chương 1131:: Đây là Tần Kiêu cho

Lục Vô Cực lập tức đi đến.

Ầm

Lục Vô Song đem cửa một lần nữa đóng lại.

"Tỷ tỷ? Thương thế của ngươi ra sao?"

Lục Vô Cực đi đến một cái ghế trước mặt ngồi xuống, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

Tốt

Lục Vô Song mở miệng thản nhiên nói.

"Cái gì? Tốt?"

Lục Vô Cực lập tức từ trên ghế đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Vô Song.

"Đúng, tốt, hoàn toàn tốt!"

Lục Vô Song nhìn xem Lục Vô Cực, trả lời rất thẳng thắn.

"Tỷ tỷ ngươi không sao chứ? Đầu óc ngươi có phải hay không hỏng? Để cho ta nhìn xem, ngươi có thể bị làm ta sợ!"

Lục Vô Cực đi đến Lục Vô Song trước mặt, lập tức đưa tay hướng phía Lục Vô Song cái kia trơn bóng cái trán sờ soạng.

Đùng

Lục Vô Song đem Lục Vô Cực tay vuốt ve, sau đó thần sắc đạm mạc nói ra: "Lấy tay ra, ta đầu óc không có vấn đề, ta rất tốt, ta vừa rồi uống một bình linh dịch, vết thương trên người toàn bộ đều tốt!"

"Xong, xong, tỷ tỷ ngươi đừng dọa ta, Thương Thiên a, ngươi đừng như vậy đối với ta!"

Nhìn thấy Lục Vô Song bộ dạng này, Lục Vô Cực lập tức hoảng hốt.

Hắn biết mình tỷ tỷ thương thế rất nghiêm trọng, cho dù là gia tộc bọn họ trưởng lão, cũng rất khó đem hắn tỷ tỷ thể nội thương chữa cho tốt, bởi vì muốn chữa cho tốt tỷ tỷ nàng vết thương trên người, giá quá lớn.

Gia tộc bọn họ người không chịu cho hắn tỷ tỷ bỏ ra dạng này đánh đại giới.

Hiện tại hắn tỷ tỷ vậy mà cùng hắn nói mình vết thương trên người hoàn toàn tốt, Lục Vô Cực không tin, cho nên hắn mới cho là mình tỷ tỷ đây là đang nói hươu nói vượn, khẳng định là tỷ tỷ nàng đầu óc xảy ra vấn đề.

"Ngươi đừng có lại nơi này quỷ kêu, ta thật là tốt, vừa rồi ta phục dụng cái kia Tần Kiêu cho ta linh dịch, không nghĩ tới hắn cho ta linh dịch, chữa thương hiệu quả vậy mà như thế lợi hại, tại thời gian một nén nhang bên trong, liền để thương thế của ta khỏi hẳn!"

Lục Vô Song vẻ mặt thành thật nhìn xem Lục Vô Cực, sau khi nói xong, nàng còn đem cổ tay của mình đưa ra ngoài, ý kia chính là để Lục Vô Cực chính mình nhìn.

Lục Vô Cực sửng sốt một chút, sau đó lập tức đưa tay nắm chặt Lục Vô Song cổ tay, nhắm mắt lại cẩn thận kiểm tra Lục Vô Song thân thể.

Sau một lát, Lục Vô Cực buông lỏng ra Lục Vô Song cánh tay, chậm rãi mở to mắt, lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Hắn phát hiện tỷ tỷ mình thương thế, thật khôi phục.

Giờ phút này tỷ tỷ của hắn thể nội tràn đầy sinh cơ, cùng trước đó cái kia tàn tật thân thể so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Tỷ tỷ, ta đây không phải đang nằm mơ chứ? Ngươi thật khỏi hẳn rồi?"

Lục Vô Cực không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

"Ngươi không có nằm mơ, đây đều là thật!"

Lục Vô Song nhàn nhạt hồi đáp, ngay tại vừa rồi, nàng cũng hoài nghi đây hết thảy là đang nằm mơ, nhưng là bây giờ nàng đã kết quả sự thật này.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Lục Vô Cực cao hứng khoa tay múa chân.

Trong khoảng thời gian này, mỗi khi hắn nhìn thấy tỷ tỷ mình bị đau xót tra tấn, hắn đều đau lòng không thôi, trong lòng hận không thể lão thiên gia có thể đem tỷ tỷ của hắn vết thương trên người đau nhức chuyển dời đến trên người hắn.

Hiện tại, tỷ tỷ của hắn rốt cục khỏi hẳn, tỷ tỷ của hắn cũng không cần lại thụ cái kia đau xót hành hạ.

"Tỷ tỷ, ngươi nói là cái kia Tần Kiêu đưa cho ngươi linh dịch, đem ngươi vết thương trên người trị tốt? Hắn tại sao phải đem trân quý như thế linh dịch tặng cho ngươi, hắn có phải hay không muốn cua ngươi?"

Lục Vô Cực nhìn xem Lục Vô Song, trong lòng lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Hừ, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không biết hắn vì sao muốn đem trân quý như thế linh dịch đưa cho ta!"

Lục Vô Song khẽ lắc đầu, bất quá trong nội tâm nàng cũng nghĩ đến, có thể hay không cái này Tần Kiêu, thật là coi trọng nàng?

Nghĩ đến đây, trong đầu của nàng, liền kìm lòng không được hiện ra ở trên boong thuyền hai người ôm ở cùng nhau hình ảnh.

Tim đập của nàng bỗng nhiên gia tốc.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng chớ làm loạn, tiểu tử kia ta nhìn liền chán ghét, mặc kệ hắn đưa thứ gì cho ngươi, ta đều khó có khả năng để hắn làm tỷ phu của ta, cái kia dáng dấp quá xấu!"

Lục Vô Cực vẻ mặt thành thật cùng Lục Vô Song nói ra.

Hắn cũng không phản đối Lục Vô Song lấy chồng, nhưng là muốn làm cưới tỷ tỷ của hắn người, nhất định phải trải qua hắn nghiêm ngặt giữ cửa ải mới được.

Điểm thứ nhất, tỷ tỷ của hắn xinh đẹp như vậy, nói thế nào tỷ phu của hắn cũng nhất định phải đẹp trai mới được.

Điểm thứ hai, đó chính là nhất định phải là thiên tài, nhất định phải trí dũng song toàn vân vân. . .

Mà cái này Tần Kiêu tướng mạo, theo Lục Vô Cực, thực sự quá xấu.

Hắn quyết không cho phép người như vậy xưng là tỷ phu của mình, bằng không hắn khẳng định sẽ bị người khác chê cười.

"Ngươi lại đang nơi này nói bậy bạ gì đó? Ai nói người nhà muốn làm tỷ phu ngươi rồi? Tại ngươi không có cưới được lão bà trước đó, tỷ tỷ ta là sẽ không lấy chồng!"

Lục Vô Song một mặt kiên định cùng Lục Vô Cực nói ra.

Hắn biết mình đệ đệ này đối với mình cực kỳ ỷ lại, mà nàng cũng tại mẹ của mình trước mộ phần đã thề, phải thật tốt chiếu cố đệ đệ của mình, tại đệ đệ của nàng không có cưới lão bà trước đó, nàng là sẽ không lấy chồng.

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi là vì ta tốt, nhưng là ta cũng không muốn ngươi vì ta chậm trễ hạnh phúc của ngươi!"

Lục Vô Cực đối với Lục Vô Song khẽ lắc đầu, hắn mặc dù rất ỷ lại Lục Vô Song, cũng ưa thích ở trước mặt Lục Vô Song chơi xấu.

Nhưng là trong lòng của hắn cũng không hy vọng tỷ tỷ của mình cả một đời không gả.

"Hừ, cái này ngươi cũng không cần quản, ta đối với cái kia Tần Kiêu, cũng a có ý nghĩ gì, chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi!"

Lục Vô Song nhìn xem Lục Vô Cực, hừ lạnh một tiếng.

"Bèo nước gặp nhau? Hắn sẽ đưa ngươi trân quý như thế linh dịch?"

Lục Vô Cực vẻ mặt khinh thường.

Mà Lục Vô Song cũng là sửng sốt một chút, nàng cũng cảm thấy vấn đề này có chút hoang đường.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu thật là bèo nước gặp nhau, người khác thật đúng là không có khả năng đưa nàng đồ vật trân quý như thế.

Nếu là lúc trước nàng biết Lăng Phong đưa cho nàng linh dịch quý giá như thế, nàng khẳng định là sẽ không thu.

Hiện tại linh dịch kia, nàng đã dùng một bình, coi như nàng muốn trả lại, cũng không có cách nào trả.

"Dù sao ta là không có ý nghĩ này, ta trước đó cũng không biết hắn đưa cho ta linh dịch quý giá như thế, nếu là biết, ta chắc chắn sẽ không muốn  chờ một chút, ta đem còn lại hai bình linh dịch, trả lại!"

Lục Vô Song nói, đem Lăng Phong cho nàng linh dịch từ trong ngực sờ soạng đi ra.

"Trả lại? Ngươi ngốc a!"

Lục Vô Cực lập tức đem Lục Vô Song trong tay linh dịch đoạt mất.

Hắn đem bình kia đóng mở ra, lập tức cảm giác được một trận nồng đậm sinh mệnh khí tức phát ra.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức! Trách không được có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, để tỷ tỷ thương thế của ngươi khôi phục!"

Lục Vô Cực nhìn xem trong bình linh dịch chữa thương, có chút cảm thán một tiếng, sau đó đem cái kia cái nắp nhét tốt.

"Ngươi muốn làm gì? Mau đưa linh dịch cho ta!"

Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Không cho, đưa cho ngươi nói, ngươi trả lại làm?"

Lục Vô Cực lập tức cầm trong tay linh dịch giấu đi.

"Không cho đúng không? Tốt, vậy ta đêm nay liền đi tìm hắn, lấy thân báo đáp, xem như trả lại hắn nhân tình!"

Lục Vô Song cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đừng a, tỷ tỷ, ta cho ngươi còn không được sao?"

Nghe được Lục Vô Song mà nói, Lục Vô Cực sắc mặt đột biến, hắn hiểu rõ chính mình tỷ tỷ này, nếu như nàng bị chọc tới, nói không chừng thật đúng là sẽ làm ra loại chuyện này tới..