Chương 1132:: Cửu Cung đảo

Chương 1132:: Cửu Cung đảo

Trước kia nếu là Lục Vô Song dám cầm cái này đến uy hiếp hắn, vậy hắn tuyệt đối sẽ đi đem nam nhân kia xử lý.

Nhưng là bây giờ, từ bọn hắn tiếp xúc Lăng Phong đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này Lăng Phong thân phận đều không đơn giản, nhân vật như vậy, Lục Vô Cực tuyệt đối không còn dám tùy tiện xuất thủ nữa.

Một người đem công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch tiện tay tặng người gia hỏa, tuyệt đối không đơn giản.

Như vậy phá sản hành vi, cho dù là bọn hắn thánh thành bên trong mặt khác mấy cái đỉnh cấp thế gia đệ tử cũng không có mấy cái làm ra được.

Lục Vô Cực lập tức đem cái kia hai bình linh dịch mò ra.

Lục Vô Song lập tức đem linh dịch kia đoạt trở về.

"Tỷ tỷ, ngươi thật muốn đem linh dịch này đưa trở về sao?"

Nhìn xem Lục Vô Song trong tay linh dịch chữa thương, Lục Vô Cực có chút không bỏ.

Bảo bối như vậy, thế nhưng là có tiền đều chưa hẳn có thể lấy được, trong lòng của hắn thế nhưng là không nỡ.

Lục Vô Song sờ lấy cái kia hai bình ngọc, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng là có chút mâu thuẫn, nàng cũng trân quý như thế linh dịch, nếu là giữ lại, về sau các nàng tỷ đệ hai tính mệnh cũng nhiều là nhiều nhất trọng bảo hộ.

Cuối cùng, Lục Vô Song ở trong lòng làm ra quyết định, mở miệng nói với Lục Vô Cực:

"Ta cầm người ta một bình dạng này linh dịch, đã rất thỏa mãn, không nên lại lòng tham!"

"Tốt a!"

Lục Vô Cực nhìn thấy Lục Vô Song làm ra quyết định, mặc dù hắn trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là hắn cũng biết Lục Vô Song nói đúng, tỷ tỷ của hắn có thể được đến một bình dạng này linh dịch, khiến cho thương thế của nàng triệt để khôi phục, bọn hắn hẳn là thỏa mãn, không nên lòng tham không đáy.

Lục Vô Song mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Ngươi giúp ta tra một chút, bọn hắn ở phòng nào, ta sẽ chờ tự mình đến nhà bái phỏng, đem đồ vật còn cho người ta!"

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Mặc dù Lục Vô Song muốn đem cái này trân quý linh dịch trả lại, trong lòng của hắn cảm giác có chút đáng tiếc.

Nhưng là vừa nghĩ tới tỷ tỷ của hắn hiện tại thương thế đã toàn bộ đều tốt, hắn lập tức một trận nhẹ nhõm.

Rất nhanh, Lục Vô Cực liền nghe được Lăng Phong cùng Chân Từ nơi ở.

Thế nhưng là khi Lục Vô Song cầm linh dịch, tại Lục Vô Cực đồng hành, đi vào Lăng Phong cùng cho phép chỗ cửa gian phòng thời điểm, phát hiện cái kia trên cửa phòng có trận văn màu đỏ sáng lên.

Cái này trận văn màu đỏ chính là thỉnh không quấy rầy ý tứ.

Nhìn xem cái này trận văn màu đỏ, Lục Vô Song lông mày dựng thẳng, nhíu mày.

"Tỷ, muốn hay không gõ cửa?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song.

Lục Vô Song nhìn xem cái kia cửa phòng, do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Không cần, nếu là bọn họ tại tu luyện, quấy rầy người ta cũng không tốt, vẫn là chờ đến Thiên Võ Thánh Thành, hạ phi thuyền đằng sau, trả lại cho hắn cũng không muộn!"

Ừm

Lục Vô Cực khẽ gật đầu, sau đó cùng Lục Vô Song cùng rời đi.

Một ngày đằng sau, bọn hắn ngồi phi thuyền, rốt cục đi tới Thiên Võ Thánh Thành.

Phi thuyền ở ngoài Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, Lăng Phong liền bị trước mắt một màn này cho rung động.

Phía trên Thiên Võ Thánh Thành, có rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời.

Tại những này hòn đảo treo trên bầu trời ở giữa, có rất nhiều phi thuyền, còn có cỡ lớn Yêu thú bay múa.

Tại phía trên tòa thánh thành trung ương nhất khu vực, có rất nhiều tòa Huyền Không đảo, những này Huyền Không đảo phương thức sắp xếp nhìn rất rung động.

Tại phía dưới cùng một tòa Huyền Không đảo, đường kính chỉ có năm mươi dặm.

Nhưng là tại cái này một tòa đường kính năm mươi dặm Huyền Không đảo trên không, còn có một tòa đường kính một trăm dặm hòn đảo.

Lại hướng lên, chính là một tòa đường kính 150 dặm hòn đảo.

Dạng này hòn đảo hết thảy có chín tòa, trên cùng tòa kia hòn đảo, đường kính vượt qua năm trăm dặm.

Cái này chín tòa hòn đảo ở giữa, đều có cái thang kết nối lên.

Ngoại trừ cái này chín tòa hòn đảo bên ngoài, Thiên Võ Thánh Thành trên không, còn có rất nhiều đảo lơ lửng.

"Cái kia chín tòa hòn đảo, thật thần kỳ!"

Lăng Phong trong nháy mắt liền bị cái kia chín tòa hòn đảo hấp dẫn.

"Đó là Cửu Cung đảo, mỗi một ở trên đảo, đều có một tòa cổ lão cung điện, trong cung điện, còn có hòn đảo kia những địa phương khác, đều có Nhân tộc sử thượng những cường giả tuyệt thế kia lưu lại chiếu ảnh, chỉ cần có thể đánh bại những này chiếu ảnh, liền có thể thu hoạch được tương ứng đẳng cấp phòng ngự chiến kỹ hoặc là bí pháp!"

Chân Từ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Thu hoạch được phòng ngự chiến kỹ cùng bí pháp?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, Ngự Thiên tông chính là Nhân tộc bây giờ hai đại còn sót lại thánh địa.

Ngự Thiên tông thế nhưng là có Vô Lậu Thiên Thư siêu cấp thế lực a.

Sau đó Chân Từ đem cái này Cửu Cung đảo tin tức cặn kẽ, đều nhất nhất nói cho Lăng Phong nghe.

Hắn trên mặt nổi là đối với toàn bộ Nhân tộc đều mở ra, chỉ cần là Nhân tộc đều có thể tiến đến đến nơi đây tu luyện.

Nhưng là cũng không phải là ai cũng có tư cách tiến vào không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Bởi vì cho dù là Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa, cũng là có nó mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nhân tộc Thượng Cổ những đại năng giả kia, liền sáng tạo ra cái này Cửu Cung đảo.

Cửu Cung đảo, là chín loại khác biệt cảnh giới cường giả tiến vào không gian truyền thừa thông đạo.

Tòa thứ nhất hòn đảo, chính là những Luyện Khí cảnh kia giới cường giả thông đạo.

Tại trên hòn đảo, hết thảy có Phàm giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai, cùng Nghịch Thiên giai năm loại đẳng cấp cường giả chiếu ảnh, chỉ cần có thể đánh bại một tên chiếu ảnh người, liền sẽ đạt được một loại phòng ngự chiến kỹ hoặc là bí pháp.

Những cường giả này chiếu ảnh, được mọi người xưng là Chiến Linh.

Nhưng là mỗi người tại trong đảo dừng lại thời gian, đều là có hạn chế.

Nếu là ở lên đảo đằng sau trong một nén nhang, không cách nào đánh bại một tên Phàm giai Chiến Linh, vậy liền sẽ bị khu trục ra hòn đảo, sau một tháng, mới có tư cách lần nữa lên đảo.

Nếu như tại trong một nén nhang có thể thành công đánh bại một tên Phàm giai Chiến Linh, liền có thể đạt được một loại Phàm giai bí thuật, sau đó có thể ở trên đảo tu luyện thời gian một nén nhang.

Trên đảo linh khí rất sung túc, ở trên đảo tu luyện một canh giờ thời gian, hiệu quả chí ít tương đương với tại ngoài đảo phổ thông địa phương tu luyện một ngày.

Nghỉ ngơi xong đằng sau, có thể tiếp tục khiêu chiến.

Thế nhưng là tiếp xuống khiêu chiến độ khó sẽ gia tăng, muốn tại trong một nén nhang, khiêu chiến hai tôn Phàm giai Chiến Linh, cứ thế mà suy ra, mỗi một lần tiếp tục khiêu chiến, đều muốn gia tăng một tên đối thủ.

Khi đối thủ từng thêm đến mười tôn Phàm giai Chiến Linh đằng sau, người khiêu chiến liền muốn từ Phàm giai khu vực tiến vào Huyền giai khu vực, tiếp xuống khiêu chiến liền sẽ thăng cấp, biến thành Huyền giai Chiến Linh.

Huyền giai Chiến Linh khiêu chiến hình thức, cùng Phàm giai Chiến Linh khiêu chiến hình thức một dạng.

"Ai cũng có thể lên đảo sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Chân Từ hỏi.

"Đúng vậy, bất quá bây giờ người Ngự Thiên tông, mỗi một ngày đều sẽ hạn chế lên đảo nhân số!"

Chân Từ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Giờ phút này, bọn hắn cưỡi phi thuyền, đã tiến vào Thiên Võ Thánh Thành bên trong mặt phía nam một cái chỗ khởi hành trên không, chậm rãi hạ xuống.

Bởi vì Thiên Võ Thánh Thành thực sự quá lớn, cho nên ở trong Thiên Võ Thánh Thành, hết thảy có bốn cái cỡ lớn Thiên Chu chỗ khởi hành, trừ cái đó ra, còn có tám cái cỡ trung chỗ khởi hành, cùng 16 cái cỡ nhỏ chỗ khởi hành.

Cỡ lớn chỗ khởi hành, chỉ có cỡ lớn phi thuyền mới có thể cất cánh và hạ cánh.

Cỡ trung chỗ khởi hành, chuyên môn cất cánh và hạ cánh cỡ trung phi thuyền.

Cỡ nhỏ chỗ khởi hành, chuyên môn cất cánh và hạ cánh cỡ nhỏ phi thuyền.

Ba loại quy mô không giống với chỗ khởi hành, phân công minh xác.

Rất nhanh, bọn hắn cưỡi phi thuyền thành thành công lấy chạm đất, tại một cái uyển chuyển thanh âm nữ tử, tại bọn hắn chỗ trong phòng quanh quẩn đứng lên, nhắc nhở bọn hắn Thiên Chu đã đạt tới Thiên Võ Thánh Thành, để mọi người xuống thuyền..