Chương 1133:: Nàng chính là cô nàng kia?

Chương 1133:: Nàng chính là cô nàng kia?

Lăng Phong cùng Chân Từ cùng một chỗ xuống thuyền.

Khi bọn hắn xuống thuyền đằng sau, Chân Từ lập tức phát hiện một vị nữ tử áo trắng mang theo hơn mười vị thanh niên nam tử, chính hướng phía hắn cùng Lăng Phong đi tới.

"Cô gái này, lại là, là Lục Vô Song!"

Khi Chân Từ nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Hắn khi còn bé cũng là ở trong Thiên Võ Thánh Thành lớn lên.

Cái này Lục Vô Song, chính là cùng hắn tuổi tác tương tự.

Lục Vô Song cái tên này, có thể nói giúp theo Chân Từ bọn hắn những người này trưởng thành.

Tại Chân Từ lúc nhỏ, là hắn biết Lục Vô Song chính là Thiên Võ Thánh Thành thiên chi kiều nữ, chẳng những dung mạo xinh đẹp, mà lại tại tu luyện còn rất có thiên phú, chính là Thiên Võ Thánh Thành thập đại thiên tài mỹ nữ một trong.

Thiên Võ Thánh Thành rất lớn, mỹ nữ cũng rất nhiều.

Nhưng là cũng không phải là tất cả mỹ nữ, đều là thiên tài, cũng không phải cũng không phải là tất cả thiên tài nữ tử đều là mỹ nữ.

Có thể đem thiên tài cùng mỹ lệ tập hợp một thân, đồng thời thu hoạch được thiên tài mỹ nữ danh hiệu cũng không có nhiều người.

Cái này Lục Vô Song chính là một người trong số đó.

Cái này Thiên Võ Thánh Thành thập đại thiên tài mỹ nữ, đều là Chân Từ bọn hắn những người này trong lòng tha thiết ước mơ nữ thần.

Hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua Lục Vô Song, nhưng là trong phòng của hắn, thế nhưng là dán lục cái kia thập đại thiên tài mỹ nữ chân dung.

"Oa, là Lục Vô Song cô nương!"

"Rất lâu chưa thấy qua Lục Vô Song cô nương, nàng vẫn là như vậy mỹ lệ!"

Người chung quanh, cũng là bị Lục Vô Song dung nhan tuyệt thế hấp dẫn.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lục Vô Song mang theo Lục Vô Cực, còn có Lục Vô Cực những người hầu kia, trực tiếp đi đến Lăng Phong cùng Chân Từ trước mặt.

"Lục, lục. . ."

Chân Từ chuẩn bị mở miệng đối với Lục Vô Song vấn an, nhưng là giờ phút này hắn cũng rất khẩn trương, cũng không nói ra miệng.

"Tần Kiêu công tử, đa tạ ngươi đưa cho ta linh dược!"

Lục Vô Song ngay trước mặt mọi người, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Tần Kiêu công tử, chuyện lúc trước, là ta không đúng, còn xin ngươi không cần so đo!"

Lục Vô Cực cũng là đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

"Cái này?"

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lục Vô Song tỷ muội vậy mà lại tới này một bộ.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, không cần phải khách khí!"

Lục Vô Song ngẩng đầu, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, không biết ngươi chuyến này đến Thiên Võ Thánh Thành chuẩn bị làm cái gì đây? Nếu như thuận tiện, chúng ta tỷ đệ tiễn ngươi một đoạn đường a?"

"Cái này. . . Được chưa, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói! Người ở đây nhiều lắm!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song khẽ gật đầu.

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Chân Từ cùng một chỗ hướng phía chỗ khởi hành cửa ra vào đi đến.

"Ta dựa vào, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi không phải không tới qua Thiên Võ Thánh Thành sao? Làm sao lại nhận biết Lục Vô Song?"

Chân Từ đi theo Lăng Phong bên người, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cùng nàng là ở trên Thiên Chu nhận biết, ta trước đó không phải đã nói với ngươi sao? Ta tại Thiên Chu boong thuyền gặp một cái cô nàng, hơn nữa còn phát sinh một cái nho nhỏ ngoài ý muốn!"

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Ngươi nói cô nàng kia? Chẳng lẽ chính là Lục Vô Song?"

Chân Từ nhìn xem đi ở trước mặt hắn Lục Vô Song, ở trong lòng đối với Lăng Phong chất vấn.

"Chính là nàng a, lúc ấy bởi vì nàng, ta còn cùng đệ đệ của nàng Lục Vô Cực đánh một trận, đem bọn hắn đều làm nằm xuống, không nghĩ tới bọn hắn hôm nay vậy mà đều chạy tới cảm tạ ta! Không biết bọn hắn đây là thực tình muốn cảm tạ, hay là có khác ý hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói, hắn cũng không có bởi vì Lục Vô Song tỷ đệ đến cảm tạ mình mà có chỗ mừng thầm.

Hắn biết nơi đây chính là Thiên Võ Thánh Thành, mà Lục gia chính là Thiên Võ Thánh Thành gia tộc đỉnh cấp, nơi đây chính là địa bàn của bọn hắn, nếu là bọn họ muốn trả thù chính mình, vậy liền thảm rồi.

"Xem bộ dáng là ngươi quá lo lắng, ta vừa rồi nhìn thấy Vô Song cô nương thế nhưng là rất chân thành!"

Chân Từ nhìn xem Lục Vô Song cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, ở trong lòng đối với Lăng Phong đáp lại nói.

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, nếu là Lục Vô Song tỷ đệ là thật tâm đến cảm tạ hắn, cái kia không còn gì tốt hơn.

Có bọn hắn chiếu cố, hắn tin tưởng mình tại Thiên Võ Thánh Thành, hẳn là sẽ rất mau mắn.

Tại đến Thiên Võ Thánh Thành trước đó, Lăng Phong chỉ có một cái mục đích, đó chính là tìm tới Hoa Vân Đạo Chủ, đem thanh trường đao kia còn cho Hoa Vân Đạo Chủ, đồng thời hắn muốn biết, chính mình ngăn trở cùng Hoa Vân Đạo Chủ phân biệt đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ đến cùng là thế nào đi ra.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại có khác biệt dự định, hắn dự định đi lên Cửu Cung đảo bên trên tiến hành khiêu chiến tu luyện.

Nếu hắn khoảng cách xa như vậy đi tới Thiên Võ Thánh Thành, đương nhiên muốn lên đi Cửu Cung đảo phía trên nhìn một chút.

Nếu như Lục Vô Song tỷ đệ nếu là thật lòng thực lòng trợ giúp hắn, hắn tại Thiên Võ Thánh Thành gặp được việc khó gì, cũng có thể tìm bọn hắn tỷ đệ giúp hắn giải quyết.

Một lúc sau, Lục Vô Song mang theo Lăng Phong cùng Chân Từ, đi ra chỗ khởi hành.

Ở cửa ra chỗ, một vị nam tử trung niên đi đến Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trước mặt, sau đó đối bọn hắn hai người khẽ thi lễ, một mặt cung kính nói ra: "Tiểu thư, thiếu gia, các ngươi có thể tính trở về, Kinh Hồng thiếu gia thế nhưng là đợi hai người các ngươi ngày!"

"Cái gì? Nhị cữu tới?"

Lục Vô Cực trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Vị trung niên nam tử này, tên là Thẩm Đồng, chính là lúc trước đi theo Lục Vô Song mẫu thân cùng đi đến Lục gia.

Đi vào Lục gia đằng sau, hắn trở thành Lục gia một tên trung thực người hầu.

Lục Vô Song cùng mẫu thân của Lục Vô Cực chết về sau, cái này Thẩm Đồng cũng không hề rời đi, mà là lưu lại chiếu cố Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tỷ đệ.

"Đúng vậy, Kinh Hồng thiếu gia hắn đến thánh thành làm việc, cho nên thuận đường đến xem các ngươi một chút tỷ đệ!"

Thẩm Đồng khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Lăng Phong cùng Chân Từ trên thân, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Hai vị này là?"

"Bọn hắn đều là bằng hữu của ta!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng nói ra.

"Đúng đúng, bọn hắn đều là ta cùng tỷ tỷ bằng hữu!"

Lục Vô Cực cũng là gật đầu phụ họa nói.

"Bằng hữu?"

Thẩm Đồng nhìn nhìn thật sâu Lăng Phong cùng Chân Từ một chút, Lục Vô Song tỷ đệ, thế nhưng là hắn nhìn xem lớn lên, hắn biết Lục Vô Song tỷ đệ bằng hữu cũng không phải là rất nhiều.

Nhưng là bây giờ lại một lần mang theo hai vị bằng hữu trở về, cái này khiến hắn không thể không cảnh giác.

"Thẩm Đồng gia gia, ngươi yên tâm, bọn hắn tuyệt đối không phải người xấu, chúng ta lên xe trước đi, vấn đề này, trở về ta lại hướng ngươi giải thích!"

Nhìn thấy Thẩm Đồng bộ dạng này, Lục Vô Cực lập tức đối với Thẩm Đồng truyền âm nói.

"Các ngươi tốt!"

Thẩm Đồng đối với Lăng Phong cùng Chân Từ mỉm cười.

Lăng Phong cũng cùng Chân Từ cũng là đối với Thẩm Đồng có chút hoàn lễ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Chân Từ đi theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lên một cỗ xe đuổi.

Về phần Lục Vô Cực những người hầu kia, thì là chính mình đón xe đi theo trở về.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song bọn hắn ngồi xe đuổi, xa hoa đến cực điểm.

Đây chính là Lăng Phong ngồi xuống qua xa hoa nhất xe đuổi.

Ở trong xe, Chân Từ khoảng cách gần nhìn xem Lục Vô Song, cảm giác được đây hết thảy thật sự là quá mộng ảo.

Hắn không nghĩ tới chính mình lần này trở về Thiên Võ Thánh Thành, vậy mà có thể cùng chính mình trong suy nghĩ nữ thần khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Nếu là hắn trở lại Chân gia, có thể cùng hắn và hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn những người kia nói khoác..