Chương 1134:: Ta không có ý tứ gì khác

Chương 1134:: Ta không có ý tứ gì khác

Mặc dù Chân Từ tại gia tộc của hắn bên trong không nhận những đệ tử dòng chính kia chào đón, nhưng là hắn cùng gia tộc bên trong không ít chi thứ đệ tử quan hệ vẫn rất tốt.

Hắn trước kia ở gia tộc thời điểm, đều là cùng những cái kia chi thứ đệ tử cùng nhau đùa giỡn.

Mà những dòng chính kia đệ tử, trong lòng đều xem thường hắn, không có khả năng cùng hắn cùng nhau đùa giỡn.

"Tần Kiêu công tử, ngươi không có ý định giới thiệu một chút ngươi vị bằng hữu này cho chúng ta quen biết sao?"

Lục Vô Song nhìn xem Chân Từ, mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ha ha, vị này gọi Chân Từ, thiên tài Giải Văn sư, huynh đệ của ta!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó lập tức mở miệng đem Chân Từ giới thiệu cho Lục Vô Song tỷ đệ nhận biết.

"Các ngươi tốt!"

Chân Từ lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi tốt! Ta gọi Lục Vô Song!"

"Ta gọi Lục Vô Cực!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng là đối với Chân Từ có chút gật đầu.

Đánh xong chào hỏi đằng sau, Lục Vô Song ngẩng đầu mở ra Lăng Phong, đem trước Lăng Phong đưa cho nàng linh dịch chữa thương đưa cho Lăng Phong, môi son khẽ mở nói:

"Tần Kiêu công tử, hai bình này linh dịch ngươi hay là thu hồi đi thôi, ta trước đó không nghĩ tới ngươi đưa cho ta linh dịch, vậy mà như thế trân quý, trong đó một bình ta đã phục dụng, không thể trả lại cho ngươi!"

"Vô Song cô nương, ngươi đây là ý gì a?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đương nhiên là đem đồ vật trả lại cho ngươi, ngươi tặng đồ vật quá trân quý, ta không thể nhận!"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, mở miệng lần nữa.

Lăng Phong không nghĩ tới Lục Vô Song vậy mà lại đem cái này linh dịch chữa thương trả lại hắn, hắn nhìn xem Lục Vô Song bình ngọc trong tay, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Vô Song cô nương, ngươi đây là xem thường ta Tần mỗ người sao?"

"Không, ta không phải ý tứ này, chỉ là ngươi đưa cho ta cái này linh dịch, quá trân quý!"

Lục Vô Song lập tức lắc đầu, nàng sợ hãi Lăng Phong hiểu lầm chính mình ý tứ.

"Đúng vậy a, Tần Kiêu công tử, ngươi liền đem hai bình này linh dịch thu hồi đi thôi, tỷ tỷ của ta phục dụng trong đó một bình, thương thế trên người đã khỏi hẳn, chúng ta đã rất cảm kích ngươi, hai bình này linh dịch vô luận như thế nào ngươi đều phải thu hồi đi, nếu không sẽ khiến cho chúng ta tỷ đệ ăn ngủ không yên!"

Nhìn thấy Lăng Phong không chịu đem linh dịch thu hồi đi, Lục Vô Cực cũng mở miệng hát đệm.

"Ai, các ngươi cái này hai tỷ đệ đều đừng nói nữa!"

Nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bộ dạng này, Lăng Phong trong lòng cảm giác được buồn cười.

Bất quá hắn cũng vì cái này tỷ đệ hai hành vi cảm thấy vui mừng.

Lăng Phong cũng biết, chính mình đưa cho Lục Vô Song linh dịch chữa thương, chính là sử dụng hắn ở trong Sâm La di tích cổ lấy được những linh dược kia luyện chế ra tới.

Cái này linh dịch chữa thương, hiện tại đến cùng là mấy phẩm linh dịch chữa thương, Lăng Phong còn chưa có thử nghiệm qua.

Nhưng là từ Lục gia tỷ đệ phản ứng xem ra, cái này linh dịch chữa thương hiệu quả hẳn là rất tốt, một bình liền có thể đem Lục Vô Song vết thương trên người chữa khỏi.

Từ bọn hắn biểu hiện bây giờ đến xem, cái này linh dịch chữa thương, trong mắt bọn họ, hẳn là vật cực kỳ trân quý.

Cho nên bọn hắn cảm giác nhận lấy thì ngại, hoặc là lại lo lắng chính mình đem đồ vật trân quý như thế đưa cho bọn họ, có mưu đồ khác, mới nghĩ đến đem linh dịch này đổi lại.

Mà Chân Từ thì là lẳng lặng ngồi tại trong xe, một mặt choáng váng nhìn xem đây hết thảy.

Trước đó Lăng Phong chỉ là cùng hắn nói ở trên boong thuyền đụng phải một cái tiểu nữu, đồng thời cùng cô nàng kia phát sinh một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, thế nhưng là Lăng Phong cũng không có cùng hắn nói, còn đem trân quý như thế linh dịch đưa cho người ta nữ hài tử.

"Lừa đảo!"

Chân Từ ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn thấy, Lăng Phong sở dĩ muốn đem trân quý như thế linh dịch đưa cho Lục Vô Song, khẳng định là coi trọng người ta Lục Vô Song, muốn truy cầu người ta.

Nhưng là bây giờ Lục Vô Song không nguyện ý tiếp nhận hắn lễ vật, cái này cũng liền mang ý nghĩa Lục Vô Song không tiếp nhận Lăng Phong, gặp hiện tại Lục Vô Song đem đồ vật lui về tới.

Nghĩ tới đây, Chân Từ trong lòng cũng là âm thầm bội phục Lăng Phong, chí ít Lăng Phong có truy cầu Lục Vô Song dũng khí.

Mà hắn Chân Từ, lại ngay cả truy cầu Lục Vô Song dũng khí đều không có.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hai người đều lập tức an tĩnh lại.

Hai người lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, thứ này nếu ta đưa cái ngươi, liền sẽ không thu hồi lại, mà lại ta đem linh dịch này tặng cho ngươi, là lúc ấy nhìn xem ngươi thụ thương, không có ý gì khác, hi vọng ngươi không nên suy nghĩ nhiều! Kỳ thật thứ này ta còn có rất nhiều, đưa mấy bình cho ngươi, đối với ta mà nói, không tính là cái gì, nếu là ngươi không cần mà nói, ngươi có thể đem nó ném đi, mà lại, ngươi không phải cũng đưa cho ta đồ vật sao?"

Lăng Phong nói, tại trong ngực của mình lấy ra một viên ngọc giản.

Viên ngọc giản này, chính là lúc ấy Lục Vô Song đưa cho Lăng Phong.

Lúc đó Lục Vô Song sợ hãi đệ đệ mình sẽ đi gây sự với Lăng Phong, cho nên mới đem ngọc giản này đưa cho Lăng Phong, để Lăng Phong nhận được đệ đệ của nàng khi dễ thời điểm, có thể tìm nàng hỗ trợ.

"Cái này?"

Nhìn thấy Lăng Phong ngọc giản trong tay về sau, Lục Vô Cực cùng Chân Từ hai người đều sửng sốt một chút.

"Ngọa tào, đều hộ tống lễ vật!"

Chân Từ lập tức mở to hai mắt nhìn, ở trong lòng mắng to lên.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lục Vô Song đem đồ vật còn cho Lăng Phong, là trong lòng đối với Lăng Phong không có ý tứ kia.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Lục Vô Song lại để còn cho Lăng Phong đưa đồ vật.

Lục Vô Cực trong lòng cũng rất khiếp sợ, trước đó Lục Vô Song thế nhưng là lời thề son sắt cùng hắn nói, nàng đối với Lăng Phong không có bất kỳ cái gì ý tứ.

Nhưng là bây giờ vậy mà cùng đối phương tặng quà cho nhau, đây rốt cuộc là có ý tứ gì?

"Tỷ tỷ, ngươi. . ."

Lục Vô Cực trong lòng gấp, đang chuẩn bị mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi thăm rõ ràng.

Nhìn thấy Lục Vô Cực bộ dạng này, Lục Vô Song cũng biết đệ đệ của mình khẳng định là hiểu lầm, vội vàng mở miệng nói ra: "Vô Cực, ngươi đừng nghĩ lung tung, ta lúc ấy đem ngọc giản này đưa cho Tần Kiêu công tử, chỉ là lo lắng ngươi sẽ đi tìm Tần Kiêu công tử trả thù, cho nên mới đem ngọc giản này cho hắn, không có ý tứ gì khác!"

"Ta lúc ấy đem linh dịch này cho ngươi tỷ tỷ, cũng là thấy được nàng thụ thương, muốn cho nàng khôi phục một chút mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác!"

Lăng Phong cũng theo sát lấy mở miệng giải thích.

Thế nhưng là Lục Vô Cực cùng Chân Từ nhìn hắn cùng Lục Vô Song ánh mắt, chợt liền kỳ quái.

Mà Lục Vô Song cùng Lăng Phong liếc nhau, bọn hắn đột nhiên cũng cảm giác được chính mình vừa rồi kiểu nói này, làm sao có loại càng bôi càng đen cảm giác?

Sau một khắc, Lục Vô Song cùng Lăng Phong trên mặt đều lộ ra một tia xấu hổ.

"Khụ khụ. . . Ta nói đều là thật, không có lừa các ngươi!"

Lăng Phong ho khan một chút, tranh thủ thời gian mở miệng lại lần nữa giải thích, muốn làm dịu cái kia không khí ngột ngạt.

"Tỷ tỷ, ngươi gạt người!"

Lục Vô Cực nhìn chằm chằm Lục Vô Song, trực tiếp mở miệng mắng một tiếng.

"Vô Cực, ngươi đừng như vậy, tỷ tỷ thật không có lừa ngươi!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực bộ dạng này, Lục Vô Song có chút luống cuống, nhưng là bây giờ nàng nhưng lại không thể nào giải thích.

"Vô Cực công tử, kỳ thật ngươi không cần phải lo lắng, tỷ tỷ ngươi xinh đẹp như vậy, làm sao lại coi trọng ta như thế một cái thấp nghèo tọa đâu?"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Giờ phút này, vẫn luôn không có mở miệng Chân Từ bỗng nhiên nói chuyện..