Chương 1135:: Đã nói xong trả hàng đâu?

Chương 1135:: Đã nói xong trả hàng đâu?

Tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu hướng phía hắn nhìn thoáng qua.

"Coi ta không nói gì!"

Chân Từ lập tức đưa tay che miệng của mình.

"Vô Cực thiếu gia, ta nói đều là thật, đoán chừng tỷ tỷ ngươi nói cũng đúng thật! Nếu là không có sự tình khác, chúng ta ngay ở chỗ này xuống xe!"

Nói, Lăng Phong đem Lục Vô Song cho hắn ngọc giản trả lại, nói ra: "Vô Song cô nương, ngọc bội kia ngươi thu hồi đi thôi, ta tin tưởng Vô Cực công tử hẳn là sẽ không lại tới tìm ta phiền toái, cái đồ chơi này ta cầm cũng không còn tác dụng gì nữa!"

"Cái này. . ."

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong đưa trở về ngọc giản, trong lòng bỗng nhiên cảm giác được có chút khó chịu.

Gia hỏa này ngay cả mình tặng ngọc giản đều muốn lui về đến, hắn đây là ý gì?

Bất quá sau một khắc, Lục Vô Song liền lấy lại tinh thần, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thầm nghĩ: "Chắc hẳn hắn hiện tại trong lòng cũng rất khó chịu a? Chính mình đưa ra ngoài đồ vật, lại bị nàng lui trở về?"

Nghĩ đến đây, Lục Vô Song lập tức lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, không có ý tứ, ngọc bội kia ngươi cầm đi, chính như như lời ngươi nói, nếu đồ vật đều đưa ra ngoài, há có thu hồi lại tới ý tứ? Tần Kiêu công tử ngươi cho ta linh dịch, ta cũng cầm được rồi!"

Ây

Nhìn thấy Lục Vô Song cái này nhanh chóng chuyển biến, Lục Vô Cực lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

"Tỷ tỷ, chúng ta thế nhưng là nói xong trả hàng!"

Lục Vô Cực ở trong lòng cho Lục Vô Song truyền âm.

"Im miệng!"

Lục Vô Song ở trong lòng đối với Lục Vô Cực quát to một tiếng.

Lục Vô Cực bị dọa một chút, sau đó cũng không dám nói nữa.

Lăng Phong giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, hắn nhìn chằm chằm Lục Vô Song nhìn một hồi, sau đó cười cười  nói: "Nếu Vô Song cô nương đều như vậy nói, vậy ta liền cầm lấy đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem ngọc giản kia thu hồi lại.

Lục Vô Song cũng là đem cái kia hai bình linh dịch thu về, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu công tử, không biết ngươi chuyến này đến thánh thành làm cái gì? Nếu là không nóng nảy mà nói, có thể trở về nhà chúng ta, ta thuận tiện chiêu đãi các ngươi một chút, xem như ta cảm tạ Tần Kiêu công tử ngươi đi!"

Chân Từ lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn chỉ là vật làm nền, hắn đến Thiên Võ Thánh Thành, cũng không có cái gì nóng nảy sự tình.

Mà lại Chân Từ cũng biết, Lục Vô Song đây là đang hướng Lăng Phong phát ra mời, nếu là Lăng Phong đáp ứng mà nói, hắn cũng có thể cùng ở bên người Lăng Phong, đi Lục Vô Song trong nhà cọ một bữa cơm.

"Ta, kỳ thật đến Thiên Võ Thánh Thành, là muốn tìm một vị tiền bối, sau đó ta dự định tại Thiên Võ Thánh Thành tu luyện một đoạn thời gian! Cũng không sốt ruột!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói.

"Đã như vậy, Tần Kiêu công tử các ngươi liền về trước nhà chúng ta đi, nhà chúng ta địa phương lớn, các ngươi tại Thiên Võ Thánh Thành trong khoảng thời gian này, cũng có thể ở tại nhà chúng ta, không cần đi thuê phòng!"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi Lăng Phong trả lời.

Lăng Phong nhìn về phía Chân Từ, mở miệng đối với Chân Từ hỏi:

"Chân Từ huynh, ngươi đây? Ngươi có cái gì nóng nảy sự tình sao?"

"Ta? Ta không có chuyện gì, ngươi đi đâu ta liền đi chỗ đó!"

Chân Từ lập tức trả lời.

Nói đùa, tốt như vậy một cái cơ hội, hắn há có thể bỏ lỡ?

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền theo đi Vô Song cô nương nhà các ngươi làm khách! Không biết Vô Cực công tử có hoan nghênh hay không?"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhàn nhạt cười một tiếng.

Lục Vô Cực sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn sẽ ở lúc này mở miệng hỏi hắn.

Lục Vô Song lập tức hướng phía Lục Vô Cực trừng đi, ở trong lòng đối với Lục Vô Cực truyền âm nói: "Ngươi nếu là dám nói không nguyện ý, trở về xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Lục Vô Cực một cái giật mình, lập tức trả lời: "Vui mừng, hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh!"

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn ngồi xe đuổi, đi tới Thiên Võ Thánh Thành Nam Bộ một mảnh trong sân.

Lục gia chính là Thiên Võ Thánh Thành ngũ đại gia tộc đỉnh cấp bên trong, thành nam chính là gia tộc bọn họ địa bàn.

Mà đổi thành bên ngoài tứ đại gia tộc, Vũ gia chiếm cứ Thiên Võ Thánh Thành ở giữa khu vực, điểm này tất cả mọi người không có dị nghị, bởi vì tại ngũ đại gia tộc bên trong, Vũ gia thực lực là cường đại nhất.

Mặt khác tam đại gia tộc, Vương gia chiếm cứ phía đông, Tây Môn gia tộc tại phía tây, Độc Cô gia tộc tại mặt phía bắc.

Khi Lăng Phong bọn hắn từ trên xe đuổi xuống tới đằng sau, phát hiện chính mình thân ở một cái phủ đệ xa hoa bên trong.

Đình viện tĩnh mịch, thúy trúc như bình phong, suối chảy gợn sóng, linh khí nồng nặc kia, lập tức đập vào mặt.

Nhìn thấy hoàn cảnh như vậy, Lăng Phong cùng Chân Từ đều lập tức cảm giác được một trận không cách nào nói rõ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Lăng Phong ánh mắt tại sân nhỏ này hoa cỏ trên cây cối đảo qua, phát hiện những này trong sân mới trồng rất nhiều trân quý kỳ hoa dị thảo.

Nhưng là hắn nhìn ra được, những này kỳ hoa dị thảo, giờ phút này đều khuyết thiếu sinh mệnh lực.

Thậm chí có một ít hoa cỏ nhìn đã muốn sắp gặp tử vong.

"Vô Song cô nương, những này hoa hoa thảo thảo, các ngươi đều không phái người quản lý sao?"

Nhìn thấy những này hấp hối hoa hoa thảo thảo, Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút đáng tiếc.

"Có nha, những vật này, Đồng thúc mỗi ngày đều sẽ quản lý, bọn chúng đều lớn lên thật tốt a! Mà lại có đôi khi ta sẽ còn cho chúng nó Thi Linh Phì!"

Lục Vô Song lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trong sân hoa hoa thảo thảo, nàng không biết Lăng Phong tại sao lại đột nhiên hỏi lên những này hoa hoa thảo thảo.

"Đúng vậy a, ta cơ hồ mỗi ngày đều sẽ quản lý!"

Thẩm Đồng cũng mở miệng nói ra.

Lăng Phong biết một gốc có ít nhất ngàn năm Băng Kiếm Lan trước mặt, đưa tay ở phía trên sờ soạng một hồi, lông mày không khỏi nhăn thành một đoàn.

Cây này Kiếm Lan lá cây đã khô héo không ít, nếu là lại cứ tiếp như thế, khẳng định sống không lâu.

"Tần Kiêu công tử, thế nào? Có vấn đề gì không?"

Lục Vô Song nhìn thấy Lăng Phong cau mày bộ dáng, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy những này hoa cỏ cây cối, thiếu khuyết sinh mệnh lực, nếu là những này hoa cỏ cây cối dáng dấp càng thịnh vượng một chút, đoán chừng ở chỗ này ở đây, sẽ càng thêm thoải mái dễ chịu!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, mặt mỉm cười nói ra: "Vô Song cô nương, ta biết Linh Vũ Quyết, nếu là ngươi không để ý, ta có thể thi triển Linh Vũ Quyết, giúp các ngươi trong sân hoa hoa thảo thảo dội xuống nước!"

"Ngươi hay là Linh Vũ sư?"

Lục Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, có chút khiếp sợ nói ra.

"Linh Vũ sư? Hẳn là vẫn còn không tính là đi! Ta chỉ là biết Linh Vũ Quyết mà thôi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết ở trên Tiên Ma đại lục, là có Linh Vũ sư cái nghề nghiệp này.

Linh Vũ sư cũng là một cái nghề nghiệp đặc thù, cái nghề nghiệp này so Giải Văn sư càng thưa thớt.

Cao cấp Linh Vũ sư, thế nhưng là so cao cấp Giải Văn sư càng được hoan nghênh.

Hắn mặc dù biết Linh Vũ Quyết, nhưng là hắn nhưng không có trải qua Linh Vũ sư khảo hạch.

Cho nên hắn hiện tại vẫn còn không tính là là một tên chân chính Linh Vũ sư.

"Đồng thúc?"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Đồng.

Viện này hoa cỏ, thế nhưng là Thẩm Đồng quản lý, mà lại Thẩm Đồng cũng là tinh thông Linh Vũ Quyết người, hiện tại Lăng Phong muốn đối với trong sân hoa cỏ thi triển Linh Vũ Quyết, nàng muốn trưng cầu Thẩm Đồng ý kiến, đây cũng là nàng đối với Thẩm Đồng một loại tôn trọng.

Thẩm Đồng đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nếu vị công tử này tinh thông Linh Vũ Quyết, vậy liền để vị công tử này thử một chút đi!".