Chương 1136:: Linh vũ màu lam

Chương 1136:: Linh vũ màu lam

Tốt

Nhìn thấy Thẩm Đồng đáp ứng, Lục Vô Song cũng là thật cao hứng.

Linh Vũ Quyết loại pháp này quyết, nàng khi còn bé liền thử qua tu luyện, thế nhưng là nàng lại không cách nào tu luyện thành công, bởi vì nàng căn bản cũng không có loại thiên phú này.

Linh Vũ Quyết cũng không phải là cái gì cao thâm pháp thuật, cho dù là Nhân tộc một cái rất rất nhỏ thế lực, đều có Linh Vũ Quyết công pháp.

Nhưng là có thể đem Linh Vũ Quyết đã tu luyện mùa màng công, đồng thời trở thành Linh Vũ sư người, lại rất ít cực ít.

"Vậy ta liền bêu xấu!"

Lăng Phong đối với Thẩm Đồng cười cười, sau đó bắt đầu kết động thủ ấn, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắn đã thật lâu không có thi triển qua loại pháp thuật này.

Cái này Linh Vũ Quyết, chính là hắn học được loại thứ nhất pháp thuật, tại hắn trên con đường tu hành, cái này Linh Vũ Quyết, cũng là giúp hắn không ít.

Thi triển Linh Vũ Quyết, đối thủ ấn nắm chắc yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, tay của hắn khiếu đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới đại thành.

Ngón tay của hắn, cùng năm đó ở Huyền Kiếm tông thời điểm so sánh, không biết linh hoạt gấp bao nhiêu lần.

Tu luyện Linh Vũ Quyết, còn có một cái điều kiện là phi thường trọng yếu, đó chính là linh hồn chi lực.

Bây giờ Lăng Phong đã là Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, linh hồn so với lúc trước hắn tại Huyền Kiếm tông thời điểm, cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Khi hắn bắt đầu kết động thủ ấn thời điểm, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Chân Từ, còn có Thẩm Đồng, đều bị Lăng Phong ngón tay hấp dẫn.

Bởi vì Lăng Phong bóp ấn động tác, thực sự quá trôi chảy.

Từng tia linh hồn chi lực, cùng chân nguyên lực tại đầu ngón tay của hắn nhảy lên, sau đó truyền ra từng đợt đặc thù ba động.

Những này đặc thù ba động lập tức hướng mặt đất bát phương truyền lại.

Hô

Chung quanh xuất hiện một trận gió nhẹ, trong không khí hơi nước, lập tức ở trên không tòa phủ đệ hội tụ, rất nhanh liền tạo thành một đoàn mây mưa.

Mây mưa kia đường kính không ngừng biến lớn, 100 mét, 200 mét, 300 mét, 400 mét. . .

Rất nhanh, mây mưa kia đường kính vượt qua 1000 mét, đem toàn bộ phủ đệ đều bao phủ hơn phân nửa.

Cứ việc Lục Vô Song tỷ đệ bây giờ tại Lục gia địa vị không bằng trước kia, nhưng là bọn hắn ở tòa phủ đệ này, hay là rất lớn.

"Rầm rầm. . ."

Những giọt mưa kia bắt đầu rơi xuống, vẩy vào những thảm thực vật kia phía trên.

Những thực vật kia bị linh vũ dồn nhuận đằng sau, lá cây đều đang không ngừng rung động.

Một chút bởi vì sinh mệnh lực xói mòn mà dẫn đến lá cây cuốn lại thực vật, lá cây cũng là chậm rãi mở ra.

Rất nhiều thực vật ngay tại nhanh chóng nảy mầm, dài lá cây, nở hoa. . .

"Ầm ầm. . ."

Khi mây mưa đường kính đạt tới một ngàn hai trăm mét thời điểm, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu lam lôi điện.

Cái kia lôi điện trực tiếp bổ tiến mây mưa bên trong, cả đoàn mây mưa bên trong có lam quang lấp lóe, sau đó có màu lam giọt mưa bay xuống.

Những thực vật kia hấp thu linh vũ màu lam đằng sau, lập tức tản mát ra nhàn nhạt lam quang, một chút màu lam đạo văn, dung nhập vào những thực vật này thể nội.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Động tĩnh lớn như vậy, lập tức đưa tới Lục gia chú ý của những người khác.

Từng đạo cường hoành linh thức, không ngừng hướng phía Lăng Phong bọn hắn chỗ cái này một tòa phủ đệ quét tới.

"Là Thiên Cơ phủ!"

Không ít Lục gia đệ tử, bay đến giữa không trung, hướng phía Lăng Phong bọn hắn chỗ phủ đệ nhìn tới.

"Có người đang thi triển Linh Vũ Quyết!"

"Lớn như thế đám mây? Chỉ sợ là tứ phẩm Linh Vũ sư đi!"

Những người kia cũng nhịn không được nghị luận lên.

"Đi qua nhìn một chút!"

Những này Lục gia đệ tử, lập tức hướng phía Thiên Cơ phủ bay đi.

Giờ phút này, ở trong Thiên Cơ phủ, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Chân Từ, còn có cái kia trước đó một mực phụ trách quản lý Thiên Cơ phủ Thẩm Đồng cùng Thiên Cơ phủ bên trong thị nữ cùng người hầu, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Từ mây mưa bên trong rơi xuống giọt nước mưa màu lam càng ngày càng nhiều.

"Ầm ầm!"

mây mưa kia bên trong không ngừng truyền ra trận trận âm thanh sấm sét.

Lăng Phong vẫn như cũ không ngừng bóp lấy thủ ấn, chung quanh thiên địa linh khí, còn tại không ngừng hướng phía Thiên Cơ phủ trên không mây mưa tụ đến.

"Rầm rầm!"

Những cái kia màu lam giọt mưa không ngừng cọ rửa Thiên Cơ phủ bên trong hết thảy.

Ở trong Thiên Cơ phủ thực vật, giờ phút này đều điên cuồng sinh trưởng.

Những thực vật này hấp thu màu lam linh vũ đằng sau, bọn chúng giờ phút này đều tản ra đâm tới lam quang.

"Trời ơi, đây cũng quá lợi hại a?"

Ở trong Thiên Cơ phủ những người hầu kia, đều bị trước mắt một màn này thật sâu hấp dẫn.

"Lại là linh vũ màu lam!"

"Tốt nồng tại sinh mệnh linh khí!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn cũng giống như thế.

Tại trong những người này, kinh hãi nhất hay là đồng dạng biết Linh Vũ Quyết Thẩm Đồng.

Thẩm Đồng chính hắn bản thân cũng là một vị tam phẩm Linh Vũ sư.

Nhưng là hắn Linh Vũ Quyết, tại đạt tới tam giai đằng sau, liền rốt cuộc không có tiến bộ.

Hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cái kia đám mây đường kính lớn nhất có thể đạt tới 600 mét.

Thế nhưng là cái kia linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực, lại không cách nào cùng Lăng Phong hiện tại thi triển Linh Vũ Quyết so sánh.

Lúc này, Thiên Cơ phủ bên trong, một mảnh sinh cơ dạt dào, cho dù là trước đó những cái kia sắp gặp tử vong thực vật, giờ phút này cũng là trở nên sức sống mười phần.

Thời khắc này Lăng Phong, giống như hồ tiến vào một cái cảnh giới huyền diệu, hắn cảm giác đến linh hồn của mình giờ phút này rất nhẹ nhàng, tựa hồ đã cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp lại cùng nhau.

Mà lại hắn cũng có thể khống chế cái này mây mưa đường kính.

Trước đó, hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, lần thứ nhất xuất hiện lôi điện tình huống, chính là tại Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh phía sau núi trong vườn dâu.

Lúc đó xuất hiện lôi điện màu vàng, trực tiếp bổ tiến mây mưa kia bên trong, sau đó liền bắt đầu hạ linh vũ màu vàng.

Cái kia trong vườn dâu thực vật, hấp thu linh vũ màu vàng đằng sau, đều sẽ xuất hiện biến dị.

Thế nhưng là khi lôi điện màu vàng bổ trúng mây mưa đằng sau, Lăng Phong liền sẽ mất đi đối với đám mây khống chế, cái kia đám mây thể tích liền sẽ điên cuồng tăng vọt.

Bây giờ, Lăng Phong lại có thể khống chế đám mây này đường kính.

Hiện tại cái này một ngàn hai trăm mét đám mây đường kính, chính là hắn khống chế.

Nếu là hắn không khống chế đám mây này đường kính, đám mây này đường kính, chí ít sẽ vượt qua 2000 mét.

Nhưng là Lục Vô Song bọn hắn tỷ đệ ở lại phủ đệ, giờ phút này đã bị đám mây toàn bộ bao phủ, cho nên hắn không muốn để cho đám mây biến lớn.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn, giờ phút này, cũng nhịn không được vươn tay, đem những cái kia linh vũ màu lam tiếp trong tay.

Khi những cái kia linh vũ màu lam xối tại trên người bọn họ thời điểm, bọn hắn cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt tiến vào trong cơ thể của mình, để bọn hắn lập tức cảm giác được mừng rỡ.

Cái kia Thẩm Đồng khẽ vươn tay, tiếp nhận mấy giọt linh vũ màu lam, cái này mấy giọt linh vũ màu lam tại lòng bàn tay của hắn dung hợp trở thành một giọt càng lớn giọt mưa.

Hắn cẩn thận quan sát đến trong tay cái này màu lam giọt mưa, phát hiện cái này giọt mưa bên trong, có rất nhiều thật nhỏ màu lam đạo văn, giọt mưa sở dĩ biến thành màu lam, cũng là bởi vì những này thật nhỏ màu lam đạo văn dẫn khí.

"Thật là nồng nặc linh lực!"

Thẩm Đồng nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay giọt mưa, nội tâm rung động không thôi.

Làm một tên Linh Vũ sư, hắn nhìn ra được, cái này giọt mưa ẩn chứa linh lực, so với hắn ngưng tụ ra tới linh Vũ Nùng úc mười mấy lần.

Sau một nén nhang, trong bầu trời linh vũ tiêu tán..