Chương 1037:: Anh hùng xuất thiếu niên a

Chương 1037:: Anh hùng xuất thiếu niên a

Mà một mực tại thi triển Linh Vũ Quyết Lăng Phong, từ từ mở mắt.

Khi hắn nhìn thấy trở nên sinh cơ bừng bừng sân nhỏ lúc, một niềm hạnh phúc cảm giác dưới đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Hắn không biết mình trong lòng tại sao lại xuất hiện cảm giác như vậy.

"Thật là lợi hại!"

"Tần Kiêu, không nghĩ tới ngươi cái tên này, lại còn là Linh Vũ sư, thực sự quá ngưu!"

Chân Từ một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

Chỉ bằng vào Lăng Phong vừa rồi lộ ra ngoài cái kia một tay, liền so với cái kia lục phẩm, thậm chí là thất phẩm Giải Văn sư trâu rồi.

Linh Vũ sư, đặc biệt là cao cấp Linh Vũ sư, tại Tiên Ma đại lục đây chính là là thưa thớt nhất nghề nghiệp.

So cao cấp Linh Vũ sư càng thêm thưa thớt nghề nghiệp, chính là cao cấp Chiêm Bặc sư.

Chiêm Bặc sư có thể thăm dò thiên cơ, thông qua tu luyện thuật bói toán, bọn hắn có thể biết trước tương lai.

Thực lực cường đại Chiêm Bặc sư, thậm chí có thể thấm nhuần ngàn năm, vạn năm, thậm chí là 100. 000 năm đằng sau phát sinh sự tình.

Nhưng là Chiêm Bặc sư cái nghề này, phần lớn đều mạng sống rất ngắn, bởi vì thiên cơ bất khả lộ, có đôi khi bọn hắn đang làm người xem bói thời điểm, sẽ xúc phạm Thiên Đạo, lọt vào phản phệ.

Mà Linh Vũ sư  bình thường đều sẽ thi triển Linh Vũ Quyết, trợ giúp những thảm thực vật kia gia tốc sinh trưởng.

Tại tu luyện giới, những người tu luyện kia có thể không sử dụng binh khí, nhưng lại không thể không ăn cơm.

Vô luận tu vi cao thâm cỡ nào người tu luyện, cũng không thể làm đến hoàn toàn thoát ly đồ ăn.

Đồ ăn chính là người sống đi xuống căn bản.

Mặc dù có chút cường giả, lợi dụng đan dược và linh dịch để thay thế đồ ăn, nhưng là những đan dược kia cũng linh dịch, cũng là từ những linh dược kia, Linh thú, Yêu thú trên người tới.

Dân lấy ăn là trời, người tu luyện cũng đồng dạng là lấy ăn là trời.

Chỉ bất quá người tu luyện đồ ăn, cùng phàm nhân đồ ăn không giống với.

Mà muốn nhanh chóng thu hoạch được cao cấp linh dược, linh thực, cũng chỉ có một loại biện pháp, dựa vào Linh Vũ sư.

Những cái kia cao cấp Linh Vũ sư, bọn hắn triệu hoán đi ra linh vũ, ngoại trừ có thể cho thực vật nhanh chóng sinh trưởng bên ngoài, còn có thể để động vật nhanh chóng trưởng thành, có thậm chí có thể làm cho người tu luyện nhanh chóng khu trừ mệt nhọc, có linh vũ thậm chí có thể làm cho người tu luyện khôi phục nhanh chóng thể lực, có có thể làm cho người tu luyện gia tăng lực bộc phát.

Linh Vũ sư cái nghề nghiệp này, nếu là có thể tu luyện tới tối cao tầng thứ, hắn phát huy được năng lượng, tuyệt đối so với những Giải Văn sư kia, Luyện Đan sư, Trận Pháp đại sư cường đại.

Chỉ bất quá Linh Vũ Quyết rất khó khăn tu luyện, mặc dù biết Linh Vũ Quyết không ít người, nhưng là có thể thông qua Linh Vũ Quyết trở thành cao cấp Linh Vũ sư tại thực sự quá ít quá ít.

Cho nên, ở trong mắt Chân Từ, cao cấp Linh Vũ sư cái nghề nghiệp này, tuyệt đối là so cao cấp Giải Văn sư càng thêm ngưu bức tồn tại.

"Quá lợi hại!"

Cho dù là Lục Vô Song, giờ phút này nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng xuất hiện vẻ sùng bái.

Cao cấp Linh Vũ sư, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ trở thành những đại thế lực kia cực lực lôi kéo đối tượng.

"Tần công tử, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!"

Thẩm Đồng giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng tán thán nói.

"Tỷ tỷ, ngươi đến cùng tìm trở về một cái gì quái vật a?"

Giờ phút này, Lục Vô Cực ở trong lòng đối với Lục Vô Song truyền âm.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn là một cái cao cấp Linh Vũ sư.

"Ta cũng không biết hắn là Linh Vũ sư a!"

Lục Vô Song ở trong lòng đáp lại Lục Vô Cực.

Thời khắc này Lăng Phong, bước chân trong sân cẩn thận quan sát những cái kia hoa cỏ cây cối.

Giờ phút này, trong sân hoa cỏ cây cối, vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang, những này màu lam huỳnh quang, đều là bọn chúng thể nội những cái kia linh lực màu xanh lam phát ra, bởi vì những này hoa cỏ cây cối, vừa rồi hấp thu linh vũ màu lam.

Đang đến gần những thực vật này thời điểm, Lăng Phong có thể cảm giác được những thực vật này giống như tại hướng hắn truyền đạt một loại vui sướng tâm tình.

Khi hắn tay tiếp cận những linh dược kia thời điểm, những linh dược kia lá cây vậy mà chính mình chấn động đứng lên.

Lăng Phong đưa tay tại bọn chúng trên phiến lá nhẹ nhàng vuốt ve, những linh dược kia lập tức trở nên dịu dàng ngoan ngoãn đứng lên, tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn xem ra, Lăng Phong tựa hồ là đang vuốt ve một cái dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

Trong sân dạo qua một vòng đằng sau, Lăng Phong lúc này mới quay người đi đến Lục Vô Song trước mặt, nhìn xem Lục Vô Song bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng: "Hiện tại có phải hay không cảm giác thoải mái hơn?"

"Tần Kiêu công tử, cám ơn ngươi vì nhà ta sân nhỏ làm mưa!"

Lục Vô Song lập tức đối với Lăng Phong khẽ thi lễ.

"Không cần khách khí, phiền phức Vô Song tiểu thư ngươi tìm cho ta cái gian phòng, ta muốn nằm một hồi, vừa rồi thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, tiêu hao quá lớn, ta cần nghỉ ngơi một chút!"

Lăng Phong có chút mệt mỏi nói ra.

Vừa rồi hắn cực lực khống chế mây mưa đường kính, đối với hắn Nguyên Thần chi lực tiêu hao quá lớn, hắn hiện tại thật nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi một chút.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi đi!"

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó quay đầu nói với Lục Vô Cực: "Vô Cực, ngươi đem Chân Từ công tử an bài tốt!"

Được

Lục Vô Cực lập tức gật gật đầu, trước đó hắn liền cùng tỷ tỷ của hắn suy đoán cái này Tần Kiêu thân phận không đơn giản, hiện tại Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn thể hiện ra cường đại như thế Linh Vũ Quyết, để hắn khiếp sợ không thôi.

Có thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện tới cảnh giới như thế người, sẽ là người bình thường sao?

Bọn hắn Lục gia thế nhưng là ngay cả đại năng giả đều có, nhưng là liền không có một cái có thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện tới cảnh giới như thế người.

Bởi vậy có thể thấy được, cao cấp Linh Vũ sư trình độ hiếm hoi.

"Tần Kiêu công tử, xin mời đi theo ta!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng sau lưng Lục Vô Song dọc theo một đầu thật dài hành lang đi vào.

Cái này hành lang hai bên cây cột, đều là dùng Long Lân Mộc điêu khắc mà thành, trên mỗi một cây cột đều có sinh động như thật động vật, chim thú trùng cá đều có.

Cái kia hành lang dưới mái hiên, treo đẹp đẽ đèn lồng, những đèn lồng kia cái lồng, đều là dùng tơ lụa làm thành, những cái kia tơ lụa phía trên cũng thêu lên tinh mỹ đồ án.

Nơi này mỗi một chỗ bố trí, đều là trải qua những đại sư kia bố trí tỉ mỉ, khiến người nhìn thấy đằng sau cũng cảm giác được rất thoải mái dễ chịu.

Cùng sau lưng Lục Vô Song, nhìn xem nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể, Lăng Phong cũng cảm giác được là một loại thị giác hưởng thụ.

Bởi vì vô luận từ góc độ nào xem ra, cái này Lục Vô Song đều tuyệt đối là đỉnh cấp mỹ nữ.

Bỗng nhiên, một dung nhan tuyệt mỹ tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, đây là U U thân ảnh.

Vừa nghĩ tới U U, Lăng Phong tâm tình trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

"U U, ngươi còn tốt chứ?"

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một tiếng.

Một lúc sau, Lục Vô Song mang theo Lăng Phong đi tới trong một cái viện, tòa viện này chỉ là Thiên Cơ phủ đông đảo trong sân một cái mà thôi.

Bởi vì mới vừa rồi bị Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết tẩy lễ qua, trong nhà này thực vật cũng lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Khi Lục Vô Song mang theo Lăng Phong tiến vào tòa viện này về sau, lập tức liền có hai tên thị nữ từ trong nhà mặt đi tới, đối với Lục Vô Song hành lễ nói: "Tiểu thư tốt!"

"Tiểu Thúy, Tiểu Khiết, vị này là Tần Kiêu công tử, về sau một đoạn thời gian, Tần Kiêu công tử liền ở lại đây, hai người các ngươi cần phải chiếu cố tốt Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng đối với hai vị này thị nữ phân phó nói.

Đúng

Hai vị thị nữ lập tức gật đầu.

"Tần Kiêu công tử, vậy ngươi trước hết vào nhà nghỉ ngơi đi  chờ ăn cơm trưa thời điểm, ta sẽ cho người thông tri ngươi!".