Chương 1038:: Để bọn hắn cút đi

Chương 1038:: Để bọn hắn cút đi

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong cung kính nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó trong đó một vị thị nữ dẫn đầu xuống, đi tới một cái trang trí rất xa hoa trong phòng, hắn nằm ở trên giường, liền ngủ thật say.

Mà Chân Từ cũng bị an bài vào một cái độc lập trong sân.

Kỳ thật Chân Từ càng muốn mình bị an bài đến cùng Lăng Phong cùng một cái sân nhỏ, bởi vì dạng này hắn liền có thể cùng Lăng Phong tán gẫu.

Nhưng là người của Lục gia đem hắn an bài đến nơi đây, hắn cũng không có biện pháp.

Khi Lăng Phong cùng Chân Từ bị người an bài tốt đằng sau, Thẩm Đồng đi đến trong phòng khách, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Tiểu thư, bên ngoài có rất nhiều người muốn tiến đến Thiên Cơ phủ!"

"Liền nói ta không rảnh, để bọn hắn cút đi!"

Lục Vô Song thần sắc đạm mạc nói, hắn cũng biết những người này khẳng định là bị vừa rồi Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết hấp dẫn mà đến.

Những năm gần đây, những người này đều tận lực cùng nàng tỷ đệ hai xa lánh, ngay tại năm ngoái, Lục Vô Cực làm sinh nhật, mời bọn họ những người này, một cái đều không có tới.

Bây giờ muốn tiến đến?

Lục Vô Song cũng không cần thiết cho những người này mặt mũi.

Đúng

Thẩm Đồng gật gật đầu, sau đó quay người đi ra ngoài.

"Tỷ tỷ a, thật không nghĩ tới cái này Tần Kiêu lợi hại như vậy, lại còn là cao cấp Linh Vũ sư!"

Lục Vô Cực nhìn xem trong đại sảnh trưng bày những cái kia hoa lan, mặc dù những này hoa lan cũng không có bị linh vũ trực tiếp đổ vào, nhưng lại cũng bởi vì cái kia linh vũ nguyên nhân, trở nên sinh cơ bừng bừng.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới!"

Lục Vô Song khẽ gật đầu, trong đầu của nàng, hiện ra Lăng Phong thân ảnh.

Nàng cùng Lăng Phong gặp nhau đằng sau đủ loại, không ngừng tại trong đầu của nàng hiển hiện.

Nàng phát hiện cái này gọi Tần Kiêu gia hỏa, thực sự quá thần bí, nàng hoàn toàn nhìn không thấu gia hỏa này.

Một lúc sau, Thẩm Đồng đi đến, mở miệng nói với Lục Vô Song: "Tiểu thư, người bên ngoài đều bị ta đuổi đi!"

"Hạnh khổ Đồng thúc ngươi!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Thẩm Đồng hỏi: "Đồng thúc, ngươi không phải nói ta nhị cữu tới rồi sao? Hắn ở đâu?"

"Không biết a, ta ra ngoài tiếp các ngươi thời điểm, hắn đang ở nhà, nhưng là bây giờ lại không biết chạy đi đâu, khả năng hắn có chuyện gì gấp muốn đi ra ngoài xử lý đi!"

Thẩm Đồng khẽ nhíu mày, hắn nhìn xem Lục Vô Song, hỏi: "Tiểu thư, ta cảm giác được ngươi khí sắc giống như đã khá nhiều, xem ra lần này đi Thiên Kiếm thành trị liệu, hiệu quả không tệ a!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực sở dĩ sẽ xuất hiện tại Thiên Kiếm thành, là bởi vì Lục Vô Song cố ý đi Thiên Kiếm thành chữa thương.

"Đồng thúc, trên người ta thương hoàn toàn tốt, nhưng là không phải là bị Thiên Kiếm thành người trị tốt!"

Lục Vô Song thản nhiên nói.

"Toàn tốt? Để cho ta nhìn xem!"

Thẩm Đồng ánh mắt ngưng tụ, sau đó đi đến Lục Vô Song trước mặt.

Lục Vô Song cũng là rất phối hợp vươn cổ tay của mình.

Thẩm Đồng lập tức bắt lấy Lục Vô Song cánh tay, sau đó nhắm mắt lại, xem xét Lục Vô Song thân thể.

Sau một lát, hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện, Lục Vô Song thể nội thương, thật là khỏi hẳn.

"Đây là có chuyện gì?"

Thẩm Đồng một mặt kinh ngạc nhìn Lục Vô Song.

"Tỷ tỷ phục dụng cái kia Tần Kiêu đưa cho nàng một bình linh dịch, sau đó thương thế liền tốt!"

Giờ phút này, Lục Vô Cực mở miệng.

Trước đó hắn đối với Lăng Phong hay là có rất lớn trong lòng mâu thuẫn, nhưng là bây giờ, hắn đối với Lăng Phong mâu thuẫn đã rất nhỏ.

"Tần Kiêu, vị kia Tần công tử?"

Thẩm Đồng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lục Vô Song vết thương trên người, vậy mà cũng là Tần Kiêu trị tốt.

"Đúng! Hắn cho ta ba bình linh dịch, linh dịch này chữa thương hiệu quả rất tốt, ta phục dụng linh dịch này đằng sau, nửa nén hương bên trong, thương thế liền toàn tốt!"

Lục Vô Song thản nhiên nói, Lăng Phong cho nàng linh dịch, cái này chữa thương hiệu quả, thế nhưng là so thất phẩm đan dược chữa thương càng tốt hơn.

Theo Lục Vô Song, dù là liền xem như bát phẩm đan dược chữa thương, cũng chưa chắc so Lăng Phong cho nàng linh dịch mạnh.

"Hắn như thế nào đưa ngươi trân quý như thế linh dịch?"

Thẩm Đồng lập tức liền trở nên cảnh giác lên, hắn là nhìn xem Lục Vô Song tỷ đệ lớn lên, hắn cũng có trách nhiệm bảo vệ tốt Lục Vô Song, những cái kia đối với Lục Vô Song mục đích không tinh khiết người, mơ tưởng tiếp cận Lục Vô Song.

Hiện tại Lục Vô Song vậy mà mang theo cái kia Tần Kiêu trở về, cái này khiến Thẩm Đồng cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Mà lại hắn cũng cảm giác được, Lục Vô Song đối với cái này Tần Kiêu, tựa hồ cùng nàng trước kia đối với những cái kia nam tính người tu luyện không giống với.

Nếu như cái này Tần Kiêu thật là ưa thích Lục Vô Song mà nói, vậy còn không có gì, hắn cũng hi vọng Lục Vô Song có thể muốn ăn đòn hạnh phúc của mình.

Nhưng là đối phương nếu như mục đích không tinh khiết mà nói, vậy hắn nhất định phải ngăn cản cái kia Tần Kiêu.

"Đồng thúc, ngươi đừng lo lắng, cái này Tần Kiêu lợi hại như vậy, sẽ Giải Văn sư, biết Linh Vũ Quyết, cái kia trân quý linh dịch tiện tay đưa, thân phận của người này tuyệt đối không đơn giản, coi như tỷ tỷ coi trọng người ta, người ta cũng chưa chắc sẽ để ý tỷ tỷ!"

Lục Vô Cực một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Lục Vô Song thu đến.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lục Vô Song đối với Lục Vô Cực quát mắng một tiếng.

Lục Vô Cực lập tức nhu thuận ngậm miệng.

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Thẩm Đồng nói ra: "Đồng thúc ngươi yên tâm đi, ta sẽ có phân tấc, bất kể nói thế nào, cái này Tần Kiêu cũng coi là chữa khỏi thương thế của ta, về tình về lý, ta đều hẳn là cảm kích người ta!"

Ừm

Thẩm Đồng khẽ gật đầu, nói ra: "Các ngươi lúc này mới vừa mới trở lại, tin tưởng cũng mệt mỏi, các ngươi nghỉ ngơi trước một hồi đi, các loại Kinh Hồng thiếu gia trở về, ta liền thông tri các ngươi!"

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó hai người đều trở lại riêng phần mình trong phòng.

Mặc dù Thiên Cơ phủ có rất nhiều sân nhỏ, nhưng là Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song chính là ở tại trong một viện mặt, mà lại Lục Vô Cực gian phòng, chính là cùng Lục Vô Song gian phòng lân cận.

"Ta tắm trước, sau đó thật tốt ngủ một giấc, quá mệt mỏi!"

Lục Vô Cực vươn ra hai tay, sau đó hướng phía tắm phòng đi đến.

. . .

Buổi trưa.

Thời khắc này Lăng Phong, đang cùng Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Chân Từ cùng nhau ngồi tại Thiên Cơ phủ tiếp khách trong đại sảnh.

Trên bàn, trưng bày các loại mỹ vị món ngon.

"Tới tới tới, mọi người cạn một chén!"

Lục Vô Cực bưng chén rượu, đối với Lăng Phong cùng Chân Từ bọn hắn nói ra.

Làm

Lăng Phong cùng Chân Từ, còn có Lục Vô Song đều bưng chén rượu lên, lẫn nhau đụng một cái đằng sau, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Qua ba lần rượu đằng sau, Lục Vô Song đem chén rượu buông xuống, giờ phút này gương mặt của nàng nhìn có chút ửng đỏ, khiến cho nàng xem ra càng thêm xinh đẹp.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ngươi muốn tìm vị tiền bối kia tại ở nơi đó? Ăn cơm no đằng sau, ta cùng Vô Cực dẫn ngươi đi tìm hắn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ta tìm vị tiền bối kia, cũng là một tên lục phẩm Giải Văn sư, hắn gọi Hoa Vân Đạo Chủ, hắn tại Thiên Võ Thánh Thành Lan Quế phường!"

"Lan Quế phường?"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nụ cười kia lập tức đem Lăng Phong cùng Chân Từ đều mê hoặc, liền ngay cả Lục Vô Cực cũng giống vậy.

Bởi vì tính cách vấn đề, Lục Vô Song thường xuyên đều là gương mặt lạnh lùng, cho dù là Lục Vô Cực, đều rất ít trông thấy nàng cười.

Nhưng là bây giờ nàng vậy mà đối với Lăng Phong cười..