Chương 1039:: Lan Quế Bích

Chương 1039:: Lan Quế Bích

"Cái kia nhiều Tạ Vô Song cô nương!"

Lăng Phong lập tức đối với Lục Vô Song biểu thị cảm tạ.

"Tiểu Đồng!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng phòng đối diện bên ngoài hô một tiếng.

Rất nhanh, một thiếu nữ đi đến.

"Tiểu thư, có cái gì phân phó?"

Thị nữ kia lập tức đối với Lục Vô Song có chút hành lễ.

Lục Vô Song đối với thị nữ này nói ra: "Ngươi đi nói cho Đồng thúc, để hắn chuẩn bị kỹ càng xe  chờ chút chúng ta muốn đi Lan Quế phường!"

"Được rồi!"

Thị nữ kia gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Song bọn hắn, cùng một chỗ ngồi lên xe đuổi tiến về Lan Quế phường.

Lan Quế phường tại thành tây, thế lực sau lưng là Thái Huyền cung.

Thái Huyền cung cũng là Thượng Cổ thời đại liền tồn tại thế lực, mà lại thực lực rất mạnh.

Cho dù là Ngự Thiên tông, Thể Tông thánh địa như này, cũng phải cho Thái Huyền cung mặt mũi.

Thái Huyền cung chuyên môn đào móc Tiên Ma đại lục phía trên những di tích cổ kia, chuyên môn chữa trị các loại không trọn vẹn pháp bảo, liền ngay cả cái kia chuyên môn rèn đúc các loại pháp bảo mạnh nhất tổ chức trời tượng các, cũng là thuộc về Thái Huyền cung.

Cái này Thái Huyền cung cũng là trong Nhân tộc một cái thế lực đỉnh cấp, nó lực ảnh hưởng không kém gì Ngự Thiên tông cùng Thể Tông cái này hai đại Nhân tộc thánh địa.

Thái Huyền cung dưới trướng các loại tác phường, cơ hồ trải rộng thế lực Nhân tộc mỗi một hẻo lánh.

Mặc dù Lục gia, Tây Môn gia, Độc Cô gia, còn có Vương gia, Vũ gia đều là Thiên Võ Thánh Thành gia tộc đỉnh cấp, hay là Ngự Thiên tông trụ cột vững vàng.

Nhưng là ngoại trừ Vũ gia bên ngoài, còn lại tứ đại gia tộc cho tới nay đều là ở ngoài sáng tranh ám đấu.

Nhưng là Vũ gia lại cố ý để cái này tứ đại gia tộc bảo trì trạng thái thăng bằng, để loại này đấu mà không phá trạng thái một mực duy trì.

Tứ đại gia tộc thực lực, đều không thể cùng Vũ gia so sánh.

Bây giờ Vũ gia, tại Ngự Thiên tông, thật có thể nói là làm đến một nhà độc đại.

Mà Thể Tông thánh địa, lại là tam đại gia tộc địa vị ngang nhau cục diện.

Tại Thiên Võ Thánh Thành trên đường phố, người người nhốn nháo, ngựa xe như nước.

Sau một canh giờ, Thẩm Đồng lái xe đuổi, đi tới Lan Quế phường cửa ra vào dừng lại.

Bởi vì Thiên Võ Thánh Thành thật sự là quá lớn.

Giờ phút này, tại Lan Quế phường cửa ra vào trên đất trống, còn ngừng lại rất nhiều xa hoa xe đuổi.

"Tiểu thư, đến!"

Thẩm Đồng mở miệng đối với trong xe Lục Vô Song nói ra.

Bọn hắn buồng xe này có trận pháp ngăn cách, người ở bên trong nói chuyện, bên ngoài là không nghe được, bất quá ngoại giới thanh âm, lại có thể truyền đến trong xe.

Đương nhiên, nếu như người ở bên trong nguyện ý, cũng là có thể kích hoạt Cách Âm trận pháp, đem ngoại giới thanh âm ngăn cách.

"Chúng ta xuống xe đi!"

Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó mọi người liền cùng đi xuống xe đuổi, hướng thẳng đến Lan Quế phường đại môn đi đến.

Cái này Lan Quế phường thế nhưng là mở cửa làm ăn, cho nên Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn, rất nhẹ nhàng liền tiến vào bên trong.

Sau khi tiến vào, Lăng Phong liền thấy một khối to lớn bức tường phù điêu, cái này bức tường phù điêu bên trên điêu khắc hai loại thực vật, một loại là hoa lan, một loại là hoa quế.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia bức tường phù điêu nhìn thời điểm, phảng phất tiến vào một mảnh thần dị trong thiên địa, hắn thấy được một mảnh chân thực hoa lan cùng hoa quế, hơn nữa còn ngửi thấy hai loại thực vật phát ra nhàn nhạt mùi thơm.

Rất nhanh, Lăng Phong liền lấy lại tinh thần, những cái kia hoa lan cùng hoa quế, cũng đều lập tức biến thành bức tường phù điêu bên trên thạch điêu.

"Ý cảnh này thật mạnh a!"

Chân Từ nhịn không được cảm thán một tiếng.

Vừa rồi hắn cũng đã trải qua giống như Lăng Phong cảm giác.

"Bình thường giống như đi!"

Lăng Phong nhìn trước mắt bức tường phù điêu, sau đó nhàn nhạt nói một tiếng.

"Nha a, lại còn dám có người nói Lan Quế phường Lan Quế Bích bình thường, ta đây là lần đầu kiến thức!"

Nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm từ Lăng Phong phía sau bọn họ truyền đến.

Lăng Phong nghe tiếng đằng sau, lập tức xoay người nhìn lại.

Chỉ gặp vài ba vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử, đang từ cửa chính đi đến.

Ba vị này thanh niên nam tử, mặc trên người, đều là lục phẩm pháp bào.

Một kiện dạng này pháp bào, giá trị ít nhất bên trên 500 triệu linh thạch.

500 triệu linh thạch tại Thiên Võ Thánh Thành, có rất nhiều thế gia đệ tử đều có thể cầm ra được, nhưng lại có rất ít người ăn mặc lên lục phẩm pháp bào.

Bởi vì những pháp bào này nhất phí tiền địa phương cũng không phải là mua về giá cả, mà là mua về đằng sau bảo dưỡng giá cả.

Pháp bào bên trên chất liệu mềm mại, phía trên khắc dấu trận văn cũng tương đối yếu ớt, cho nên cần thường xuyên bảo dưỡng, nếu không pháp bào phía trên trận văn tróc ra, cái kia pháp bào cũng sẽ phế bỏ.

Cho nên, rất nhiều thế gia đệ tử, cho dù trong nhà có tiền, nhưng là cũng không có bại gia đến loại trình độ này.

Có thể mỗi ngày mặc vào cao cấp pháp bào ở bên ngoài đi dạo người, chỉ có số rất ít thế gia đệ tử mới có thể làm đến.

Cho dù giống Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thế gia như vậy đệ tử, bọn hắn mặc pháp bào, cũng chỉ bất quá là tứ phẩm pháp bào.

Ba vị này công tử ca mặc pháp bào, thế nhưng là lục phẩm pháp bào, trọn vẹn so Lục Vô Song tỷ đệ mặc pháp bào cao hai cấp bậc.

Tại Thiên Võ Thánh Thành, một kiện cao cấp pháp bào, vậy liền thế nhưng là thân phận và địa vị biểu tượng.

Người như vậy  người bình thường nhìn thấy đều sẽ xa xa liền đường vòng mà đi.

Bởi vì tất cả mọi người sợ hãi chính mình không cẩn thận đụng phải bọn gia hỏa này, làm bẩn đối phương pháp bào, chính mình táng gia bại sản cũng thường không đủ.

Giờ phút này, Lăng Phong mặc trên người Văn sư bào, là ngũ phẩm Văn sư bào, bất quá hắn Văn sư bào, lại chỉ là một kiện tam phẩm pháp bào mà thôi.

"Vũ Hạo Thần, Tây Môn Vô Hận, Độc Cô Phi Long!"

Lục Vô Song nhìn thấy ba người này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy ba người này.

Ba người này, tại riêng phần mình gia tộc bên trong, thế nhưng là nhẫn tâm đệ tử, đặc biệt là cái kia Vũ Hạo Thần, gia gia hắn chính là Vũ gia Cửu trưởng lão.

Còn hắn thì gia gia hắn ưa thích trong lòng, rất được sủng ái.

Ba người này chính là Thiên Vu Thánh Thành nổi danh hoàn khố đệ tử.

Vũ Hạo Thần ba người bọn họ chậm rãi đi đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn, ánh mắt tại Lăng Phong cùng Chân Từ trên thân quét một chút, trong đôi mắt hiện lên vẻ khinh bỉ chi sắc, sau đó mở miệng nói với Lục Vô Song:

"Ta nói Lục Vô Song, ngươi bây giờ làm sao phẩm vị càng ngày càng thấp? Vậy mà cùng loại này tố chất người cùng một chỗ? Ngươi liền không sợ cho các ngươi Lục gia mất mặt sao? Nói thế nào, các ngươi Lục gia đều là chúng ta Thiên Võ Thánh Thành ngũ đại gia tộc đỉnh cấp một trong!"

"Chúng ta có cho hay không Lục gia mất mặt  có vẻ như vấn đề này không có quan hệ gì với ngươi a?"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Vũ Hạo Thần, thần sắc băng lãnh, vẻ mặt này, cùng với nàng cùng Lăng Phong ở chung thời điểm biểu lộ, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

"Làm sao lại không liên quan gì đến ta rồi? Các ngươi Lục gia cùng chúng ta Vũ gia, đều là Ngự Thiên tông bề ngoài, ngươi cho Lục gia mất mặt, chính là cho chúng ta Ngự Thiên tông mất mặt!"

Vũ Hạo Thần mặt mỉm cười nhìn xem Lục Vô Song, hắn ánh mắt kia không kiêng nể gì cả khắp nơi Lục Vô Song cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại quét tới đi sớm.

Ánh mắt của hắn cực kỳ tính xâm lược, đối với Lục Vô Song dạng này cực phẩm nữ tử, trong lòng của hắn đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, chỉ bất quá Lục Vô Song đối bọn hắn những đệ tử hoàn khố này, trong nội tâm thế nhưng là cực độ chán ghét.

"Vũ Hạo Thần, ngươi không cần vô sỉ như vậy có được hay không, ngươi còn dám nói như vậy tỷ tỷ của ta, ta và ngươi không xong!"

Lục Vô Cực nhìn thấy Vũ Hạo Thần bộ dạng này, trong lòng cũng rất tức giận, Lục Vô Song chính là nghịch lân của hắn, là ai đều không thể đụng vào..