Chương 1140:: Lan Quế phường thiếu chủ

Chương 1140:: Lan Quế phường thiếu chủ

"Hừ, ta và chị gái ngươi nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi cái này củi mục này chen miệng vào?"

Vũ Hạo Thần một mặt khinh bỉ nhìn xem Lục Vô Cực.

Mặc dù Lục Vô Cực tu vi không sai, có Đạo Chủ đệ tam trọng tu vi, nhưng là tại Vũ Hạo Thần trong mắt, chính là một cái củi mục.

Bởi vì Vũ Hạo Thần tuổi tác cùng Lục Vô Cực tương tự, tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới.

Hắn cũng có tư cách nói Lục Vô Cực là củi mục.

"Hừ, một kẻ ngốc bức cũng có tư cách dám nói ta là củi mục, ta tu luyện tài nguyên nếu là có ngươi một dạng nhiều, ta đã sớm đem ngươi vung chín đầu đường phố!"

Lục Vô Cực thần sắc lạnh lùng nhìn xem Vũ Hạo Thần.

Bọn hắn đều là trong hội này người, Vũ Hạo Thần mặc dù tại bọn hắn trước mặt những người này rất chảnh, nhưng là tại Vũ gia cùng thế hệ người trong, cái này Vũ Hạo Thần chính là một cái hạng chót phế vật.

Khắc ở tại Vũ gia, những cái kia tu luyện điều kiện cùng với Vũ Hạo Thần một dạng, thậm chí so Vũ Hạo Thần còn muốn kém một chút người, tu vi đều cao hơn Vũ Hạo Thần.

Tại Vũ gia, rất nhiều cùng Vũ Hạo Thần tuổi tác tương tự người, tu vi đều đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc.

Đây chính là đỉnh cấp đại gia tộc nội tình, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi cường giả, hai mươi mấy tuổi, Đạo Quân cường giả một nắm lớn.

Mà tại Nam Vực, Huyền Kiếm tông, tu vi cao nhất Thanh Huyền Đạo Chủ, tu vi cũng chỉ là Đạo Chủ đệ cửu trọng cấp bậc.

Bọn hắn hạnh hạnh khổ khổ tu luyện cả một đời, cũng không sánh nổi những này đỉnh cấp thế gia đệ tử dễ dàng tu luyện vài chục năm.

Đây chính là mệnh, trời sinh liền nhất định không công bằng.

"Nha, mới mấy ngày không thấy, tính tình này tăng không ít a, ngứa da đúng hay không?"

Vũ Hạo Thần nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, một cỗ sát khí lạnh như băng thấu thể mà ra, lập tức vừa Lục Vô Cực bao phủ lại.

Tại Vũ Hạo Thần khí thế áp bách phía dưới, Lục Vô Cực nhịn không được lui về sau một bộ, dù sao tu vi của hắn, so Vũ Hạo Thần thấp nhiều lắm.

"Vũ Hạo Thần, ngươi dám động thủ, ta liền phế bỏ ngươi!"

Lục Vô Song cũng là tản mát ra một cỗ khí tức băng lãnh đem Vũ Hạo Thần khóa chặt.

Mặc dù cái này Vũ Hạo Thần tu vi cao hơn Lục Vô Cực, nhưng là Lục Vô Song tu vi, lại cao hơn Vũ Hạo Thần.

Lục Vô Song tu vi hiện tại, thế nhưng là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới.

Mà lại Lục Vô Song tu luyện chính là Băng Hàn thuộc tính công pháp, giờ phút này trên người nàng phát ra hàn ý, liền ngay cả Vũ Hạo Thần cũng không chịu nổi.

Vũ Hạo Thần ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, cắn răng cười lạnh nói:

"Lục Vô Song, gia gia của ta chính là Vũ gia trưởng lão, ca ca ta là Vũ gia Thánh Tử, ngươi dám đụng đến ta, gia gia của ta cùng ca ca ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, liền ngay cả người nhà của ngươi đều sẽ thụ liên luỵ!"

"Thì tính sao? Coi như đến lúc đó gia gia ngươi cùng ca ca ngươi đem ta giết, cũng đổi không trở về tính mạng của ngươi!"

Lục Vô Song thần sắc lạnh lùng nhìn xem Vũ Hạo Thần.

Ngươi

Vũ Hạo Thần nhìn chằm chằm Lục Vô Song, tức giận tới mức cắn răng.

Lục Vô Song nói không sai, không quản sự sau gia gia hắn như thế nào trả thù Lục Vô Song, đó cũng là tại Lục Vô Song giết chết hắn chuyện sau đó.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh trong trẻo từ bức tường phù điêu phía sau truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một vị người mặc màu lam nhạt cẩm bào thanh niên nam tử mang theo hai tên tùy tùng, từ bức tường phù điêu phía sau đi tới.

"Khương huynh!"

Nhìn thấy nam tử mặc áo lam này đằng sau, cho dù là vừa rồi rất phách lối Vũ Hạo Thần, cũng là lập tức trở nên khách khí.

Nam tử mặc áo lam này, tên là Khương Duệ, chính là cái này Lan Quế phường thiếu chủ.

Cái này Khương Duệ bản thân tu vi, liền đã đạt đến Đạo Quân đệ tam trọng cảnh giới, thuộc về Thiên tài cấp nhân vật, mà lại sau lưng của hắn Khương gia thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn không phải Vũ Hạo Thần thế lực sau lưng có thể so sánh.

Mặc dù Vũ Hạo Thần là Vũ gia đệ tử, nhưng là hắn tại Vũ gia địa vị cũng không cao.

Vũ Hạo Thần gia gia, chỉ là bất quá là thất trọng thiên Đạo Tổ.

Hắn ở bên ngoài chọc tới phiền toái gì, cũng gia gia cũng sẽ không mỗi lần đều đi ra giúp hắn.

Cho nên hắn cũng biết người nào nên gây, người nào không nên dây vào.

Cái này Khương Duệ, tại Thiên Võ Thánh Thành thế gia đệ tử bên trong, cũng coi là cấp cao nhất đám người kia.

Người như vậy, vô luận đi đến chỗ nào, tất cả mọi người sẽ đối với hắn rất cung kính.

"Nha, Vô Song cô nương cũng tới!"

Cái này Khương Duệ nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức mặt mỉm cười đối với Lục Vô Song lên tiếng chào hỏi.

Mà Lục Vô Song cũng là đối với Khương Duệ khẽ gật đầu, xem như hoàn lễ.

"Hạo Thần, các ngươi tại sao cùng Vô Song cô nương náo đi lên?"

Khương Duệ nhìn xem Vũ Hạo Thần, trong giọng nói tựa hồ mang theo một tia trách cứ.

"Khương huynh ngươi hiểu lầm, ta chỉ là cùng Vô Song cô nương chỉ đùa một chút, vừa rồi ta nghe được gia hỏa này nói các ngươi Lan Quế Bích ý cảnh chỉ là bình thường, ta thế nhưng là là Khương huynh ngươi bất bình, ai biết Vô Song cô nương vậy mà che chở tiểu tử này!"

Vũ Hạo Thần mặt mỉm cười nói.

Hắn biết cái này Khương Duệ đối với Lục Vô Song có hảo cảm, hơn nữa còn đang theo đuổi Lục Vô Song, hiện tại hắn đem Lăng Phong đẩy đi ra, nói Lục Vô Song phải che chở Lăng Phong, rõ ràng chính là muốn cho Lăng Phong khó chịu.

"Thật sao?"

Nghe xong Vũ Hạo Thần lời nói đằng sau, Khương Duệ ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Thật sự là hắn ưa thích Lục Vô Song, mà lại cũng đang theo đuổi Lục Vô Song.

Giờ phút này nghe được Lục Vô Song bây giờ lại vì những thứ khác người ra mặt, trong lòng của hắn lập tức liền khó chịu.

Mà Lục Vô Song nghe Vũ Hạo Thần lời nói đằng sau, sắc mặt cũng là hơi đổi, trong lòng thầm nghĩ hỏng bét.

Lục Vô Song cũng biết Khương Duệ thích nàng, nhưng là nàng lại không thích cái này Khương Duệ.

Nàng sợ hãi Khương Duệ coi Lăng Phong là làm tình địch tới đối phó, sẽ tổn thương đến Lăng Phong.

Khương Duệ ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mặt mỉm cười mà hỏi: "Vị công tử này, chúng ta bức này Lan Quế Bích, thế nhưng là bát phẩm họa bích, ý cảnh kia độ cao, thế nhưng là đạt được rất nhiều đại sư tán dương, mà ngươi lại dám nói chúng ta Lan Quế Bích ý cảnh đồng dạng, có phải hay không đối với chúng ta Lan Quế phường có ý kiến a?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này Khương Duệ, hắn đã tại cái này Khương Duệ trên thân, cảm thấy một tia địch ý.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Ta cùng ngươi vốn không quen biết, cũng không có tới qua cái này Lan Quế phường, cũng là lần thứ nhất trông thấy các ngươi Lan Quế Bích, mặc dù các ngươi Lan Quế Bích ý cảnh không sai, nhưng là trong mắt ta, cũng chỉ có thể coi như là bình thường, ta đây cũng không phải là nhằm vào các ngươi Lan Quế Bích!"

"Nói như thế, vị công tử này ngươi là gặp qua so với chúng ta Lan Quế Bích tốt hơn bức tường phù điêu rồi?"

Khương Duệ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Khương Duệ công tử, ngươi xác định các ngươi cái này Lan Quế Bích là trên đời này tốt nhất bức tường phù điêu sao?"

Lăng Phong cùng cái này Khương Duệ đối mặt, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Khương Duệ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tự nhiên không dám hứa chắc bọn hắn Lan Quế Bích là trên đời này tốt nhất bức tường phù điêu, liền xem như bọn hắn Thái Huyền cung bên trong bức tường phù điêu, cũng chưa chắc chính là trên đời tốt nhất.

Nhưng là ở trên đời này, có thể tìm ra so cái này Lan Quế Bích ý cảnh tốt hơn bức tường phù điêu, hoàn toàn chính xác rất khó.

Hiện tại hắn đã coi Lăng Phong là làm là địch nhân của hắn, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Lan Quế Bích, mà là cùng Lục Vô Song có quan hệ.

Khương Duệ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó trầm giọng nói ra: "Xin ngươi bây giờ rời đi đi, chúng ta Lan Quế phường không chào đón ngươi!"

Khương Duệ trong lòng ưa thích Lục Vô Song, nhưng là hắn đuổi Lục Vô Song lâu như vậy, đều không thể đuổi tới tay, cho nên hắn cũng tuyệt vọng rồi..