Chương 1141:: Gặp lại Hoa Vân Đạo Chủ

Chương 1141:: Gặp lại Hoa Vân Đạo Chủ

Mặc dù hắn đối với Lục Vô Song tuyệt vọng rồi, nhưng là cũng không đại biểu hắn sẽ không ăn dấm!

Lục Vô Song sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng nói với Khương Duệ: "Khương Duệ công tử, xin ngươi đừng đối xử với ta như thế bằng hữu!"

Nhìn thấy Lục Vô Song là Lăng Phong nói chuyện đằng sau, Khương Duệ trong lòng thì càng tức giận.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì người rộng lượng, mà nên một ít chuyện cùng tình yêu dính líu quan hệ đằng sau, liền càng thêm khó mà bảo trì lý trí.

Khương Duệ ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, thần sắc đạm mạc nói ra: "Vô Song cô nương, ta chính là Lan Quế phường thiếu chủ, nơi đây chính là địa bàn của ta, ta có quyền để hắn rời đi, bởi vì bằng hữu của ngươi, đã mạo phạm đến ta!"

"Cũng bởi vì hắn nói chỉ là một câu các ngươi Lan Quế Bích ý cảnh phổ thông sao?"

Lục Vô Song ngẩng đầu, đối xử lạnh nhạt nhìn thẳng Khương Duệ.

Đúng

Khương Duệ nhìn chằm chằm Lục Vô Song, cắn răng nói ra.

"Khương Duệ, ta không nghĩ tới ngươi lại là một cái lòng dạ như vậy nhỏ hẹp người!"

Lục Vô Song đối với Khương Duệ mắng một tiếng đằng sau, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, chúng ta đi!"

"Ai! Nữ nhân!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, gặp được chuyện như vậy, trong lòng của hắn rất phẫn nộ, nhưng là hắn lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết vấn đề này, nếu như không có Lục Vô Song ở bên cạnh hắn mà nói, đoán chừng sẽ không phát triển thành cái dạng này.

Hắn cũng nhìn ra được, cái này Khương Duệ đối với Lục Vô Song có chút ý tứ, cho nên mới sẽ làm ra dạng này cực đoan sự tình tới.

Nhưng là nơi đây chính là địa bàn của người ta, hắn mặc dù rất muốn quất chết cái này Khương Duệ, nhưng là vô luận là thực lực, hay là cái này hoàn cảnh đều không cho phép.

Nơi này không phải hoang dã chi địa, mà là lưu manh chi địa.

Hắn không đủ mạnh, cho nên không cách nào ở chỗ này đùa nghịch lưu manh.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình rất nhanh liền có thể nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ, nhưng là bây giờ trước mắt loại tình huống này, hắn đêm nay đoán chừng là không gặp được Hoa Vân Đạo Chủ.

"Lão tử tạm thời nhịn, một ngày nào đó, lão tử sẽ đem ngươi đây cái chỗ chết tiệt này phá hủy!"

Lăng Phong cắn răng ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó cùng Lục Vô Song cùng một chỗ quay người rời đi.

Mà Lục Vô Cực cùng Chân Từ vừa xoay người đi theo Lăng Phong bọn hắn đi ra.

"Tần Kiêu!"

Đang lúc Lăng Phong bọn hắn từ Lan Quế phường cửa ra vào đi ra thời điểm, một đạo tiếng kinh hô lập tức truyền vào Lăng Phong bọn hắn trong tai.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, bởi vì thanh âm này thực sự quá quen thuộc.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đám người chính hướng phía Lan Quế phường cửa chính đi tới.

Trong một nhóm người này, người cầm đầu chính là Hoa Vân Đạo Chủ.

"Hoa Vân tiền bối!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Hoa Vân Đạo Chủ phóng đi.

"Tần Kiêu!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là rất kích động, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại, cuối cùng hai cái đại nam nhân chính là như thế ôm ở cùng nhau.

"Cái này?"

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Chân Từ thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong muốn tìm người, là Lăng Phong tiền bối.

Bình thường hậu bối cùng tiền bối ở giữa, cho dù tình cảm cho dù tốt, cũng sẽ vẫn duy trì một khoảng cách.

Thế nhưng là hai người bọn họ giờ phút này vậy mà ôm ở cùng một chỗ, loại tình huống này  bình thường sẽ chỉ phát sinh ở thật lâu không gặp mặt tình lữ cùng người thân ở giữa.

"Chẳng lẽ cái này Hoa Vân Đạo Chủ, là Tần Kiêu công tử phụ thân?"

Lục Vô Song nhìn xem cùng Hoa Vân Đạo Chủ ôm ở cùng nhau Lăng Phong, không khỏi nhíu mày.

Mà những cái kia đi theo Hoa Vân Đạo Chủ người sau lưng, cũng đều cũng giống như thế.

Bọn họ cũng đều biết Hoa Vân Đạo Chủ không có nhi tử, còn chưa có kết hôn.

Mà lại Hoa Vân Đạo Chủ cũng là một vị rất ngậm buộc người.

Giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ bên đường cùng một tên nam tử trẻ tuổi ôm ở cùng một chỗ, để những bằng hữu kia của hắn đều rất kinh ngạc.

Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong ôm một hồi, lúc này mới buông ra Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

"Ta làm sao lại chết đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, nhịn không được bật cười.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhịn không được đưa tay tại Lăng Phong trên ngực đập một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

"Là Quỳ Cổ đại sư nói cho ta biết, cho nên ta liền chuyên môn tới đây tìm ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Đi, chúng ta đi vào lại nói!"

Hoa Vân Đạo Chủ cưỡng chế lấy trong lòng cái kia tâm tình kích động, đang chuẩn bị mang theo Lăng Phong hướng phía Lan Quế phường đi đến.

Hắn cùng Lăng Phong có thời gian hơn hai năm không gặp, hắn có rất nhiều lời muốn cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . ."

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Lan Quế phường nhìn thoáng qua, không khỏi nhíu mày.

"Thế nào?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy Lăng Phong cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ta mới vừa từ Lan Quế phường đi ra, bị Lan Quế phường thiếu chủ đánh ra, người ta không chào đón ta!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái gì? Tên kia dám oanh ngươi đi ra? Hắn vì sao muốn đem ngươi đánh ra?"

Nghe được Lăng Phong bị đánh ra, Hoa Vân Đạo Chủ lập tức lộ ra rất tức giận.

Lăng Phong mặc dù không phải đệ tử của hắn, nhưng là hắn đối với Lăng Phong, lại so chính mình đệ tử đích truyền còn tốt thân.

Cho nên hắn tuyệt đối sẽ không để Lăng Phong thụ nửa điểm ủy khuất.

"Đúng vậy, vừa rồi ta mới vừa tiến vào đến Lan Quế phường, nhìn thấy cái kia một mặt Lan Quế Bích, đã nói cái kia Lan Quế Bích ý cảnh đồng dạng, liền trêu đến có ít người không cao hứng, cuối cùng hắn liền đem ta đuổi ra ngoài!"

Lăng Phong đem vấn đề này nói hời hợt, hắn cũng biết hiện tại Hoa Vân Đạo Chủ tại Lan Quế phường làm việc, cho nên hắn cũng không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân, trêu đến Hoa Vân Đạo Chủ cùng cái này Lan Quế phường người bất hòa.

"Hỗn đản, cái kia Khương Duệ quá lỗ mãng!"

Hoa Vân Đạo Chủ mắng một tiếng, sau đó mở miệng đối với người đứng phía sau nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, ta liền không trở về!"

"A? Ngươi không quay về, chúng ta làm sao khởi công a?"

Hoa Vân Đạo Chủ những bằng hữu kia, đều một mặt choáng váng nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, hiện tại bọn hắn đều là tại Hoa Vân Đạo Chủ dẫn đầu xuống, chữa trị những bức tranh kia, không có Hoa Vân Đạo Chủ, bọn hắn căn bản là không có cách làm việc.

"Hừ, cái kia Khương Duệ đắc tội bằng hữu của ta, trừ phi hắn có thể tới chịu nhận lỗi, nếu không việc này ta không làm nữa, người nào thích làm ai đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ một mặt kiên định nói ra, hiện tại Lăng Phong ẩn giấu đi thân phận, hắn ở trước mặt người ngoài, cũng chỉ có thể nói Lăng Phong là bằng hữu của hắn.

Coi như Hoa Vân Đạo Chủ có nhi tử, hắn đối đãi Lăng Phong, cũng sẽ giống đối đãi chính mình thân nhi tử một dạng thân.

Hoa Vân Đạo Chủ thưởng thức Lăng Phong, hắn cũng tín nhiệm Lăng Phong.

Hắn cùng Lăng Phong trong Sâm La di tích cổ, thế nhưng là từng có tính mệnh chi giao người.

Lăng Phong tín nhiệm hắn, hắn cũng tín nhiệm Lăng Phong.

Lúc trước ở trong Sâm La di tích cổ, hắn bị Tử Lôi Đạo Chủ cùng Thanh Đào Đạo Chủ đả thương, là Lăng Phong liều lấy tính mạng đem hắn cứu ra.

Mà lại tại hắn người mang chí bảo, bản thân bị trọng thương tình huống dưới, Lăng Phong vậy mà không có đối với hắn hạ sát thủ đoạt bảo vật của hắn, hơn nữa còn dùng quý giá thì linh dược tới cứu hắn.

Loại này từng có sinh tử chi giao người, vô luận là ở đâu đều là rất khó được, cho nên Hoa Vân Đạo Chủ sẽ phi thường trân quý.

Trên thế giới này, khó khăn nhất đồ vật, chính là có thể tuyệt đối người tin tưởng.

Cho nên tại ban đầu ở biết được Lăng Phong không có từ Sâm La di tích cổ bên trong đi ra, Hoa Vân Đạo Chủ cơ hồ là thương tâm nhất người kia..