Chương 1142:: Tiền đồ vô lượng a!

Chương 1142:: Tiền đồ vô lượng a!

Bây giờ Lăng Phong bị ủy khuất, hắn coi như không có biện pháp giúp Lăng Phong lấy lại công đạo, cũng sẽ không sẽ cùng Lan Quế phường người hợp tác.

Thân là Văn sư, Hoa Vân Đạo Chủ không sợ không có địa phương đi, hắn không đi Lan Quế phường, cũng có thể đi những địa phương khác.

Mà Lan Quế phường chủ yếu sinh ý, chính là đào bảo, tu bảo vật, luyện bảo vật.

Vô luận là cái kia một dạng, Lan Quế phường sinh ý đều không thể rời đi Văn sư.

Cho nên Lan Quế phường bình thường đều sẽ không đi đắc tội Văn sư.

Mà ở trên Tiên Ma đại lục, Nhân tộc cơ hồ tất cả Văn sư, đều thuộc về Thiên Văn các.

Thiên Văn các ở trên Tiên Ma đại lục, tuyệt đối là một cái Cự Vô Phách tồn tại, thực lực như thế, cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa cũng không dám tuỳ tiện đắc tội bọn hắn.

Hiện tại cái này Lan Quế phường thiếu phường chủ, cũng dám đem Lăng Phong đuổi ra, cái này khiến Hoa Vân Đạo Chủ rất tức giận, cho nên hắn quyết định cho Lan Quế phường người một chút nhan sắc nhìn xem.

"Hoa Vân đạo hữu ngươi không quay về, ta trả lại cọng lông a!"

"Đúng, Hoa Vân đạo hữu vị bằng hữu kia của ngươi, cũng là Văn sư, cũng coi là chính chúng ta người, Khương Duệ tiểu tử kia nếu dám đối với hắn bất kính, đó chính là đối với chúng ta bất kính!"

"Đúng đấy, dám cho sắc mặt cho chúng ta nhìn? Ta đi thông tri huynh đệ tỷ muội khác, để bọn hắn đều đi ra, không làm nữa!"

"Đúng đúng đúng, thông tri huynh đệ tỷ muội khác, để bọn hắn đi ra, không làm nữa  thảo, lần này đón hắn bọn họ sống, yêu cầu tặc nhiều, mà lại tại chúng ta công tác quá trình, còn líu ríu nói không ngừng, lão tử đã sớm chịu đủ!"

"Đúng đấy, lần này đón hắn bọn họ sống, chúng ta kiếm được cũng không nhiều, cái này người của Khương gia quá móc!"

Những cái kia trước đó đi theo Hoa Vân Đạo Chủ cùng nhau Văn sư, giờ phút này đều lớn tiếng chửi rủa đứng lên.

"Cái này. . ."

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Chân Từ bọn hắn nhìn thấy những này thần tình kích động Văn sư, đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này, đoàn người đừng kích động, đừng bởi vì ta sự tình, mà ảnh hưởng mọi người thu nhập!"

Nhìn thấy mọi người bộ dạng này, Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng cũng rất cảm kích.

Bởi vì hắn làm người chính trực, trượng nghĩa, cho nên hắn nhân duyên rất tốt.

Đây cũng là những này Văn sư nguyện ý cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng một chỗ nguyên nhân, giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ như thế phải tốt bằng hữu thụ khi dễ, bọn hắn đương nhiên không thể cứ tính như vậy.

Hắn muốn để Lan Quế phường những người này biết, bọn hắn những này Văn sư, cũng không phải dễ trêu, nếu là chọc giận bọn hắn những này Văn sư tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn.

"Hoa Vân huynh, ngươi đừng nói nữa, chúng ta cùng ngươi thế nhưng là đứng tại trên cùng một con thuyền người, lần trước ngươi vì giúp ta xuất khí, không phải cũng ném đi một cái rất tốt sống sao?"

"Đúng đấy, tháng trước ta bị người khi dễ, không phải cũng là ngươi ra mặt giúp ta đem tràng tử tìm trở về sao?"

"Hiện tại bằng hữu của ngươi bị khi phụ, chúng ta nếu là rút lui, chúng ta còn là người sao?"

Những Văn sư kia càng nói càng kích động.

Bọn hắn sở dĩ như vậy khăng khăng một mực đi theo Hoa Vân Đạo Chủ, cũng là bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ đủ trượng nghĩa, bọn hắn những người này, đều là nhận qua Hoa Vân Đạo Chủ ân huệ người.

Hoa Vân Đạo Chủ có gì tốt sống, đều sẽ mang theo bọn hắn cùng đi làm.

"Tốt a, đã như vậy, vậy ta cũng không nói cái gì!"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cùng huynh đệ của ta lâu như vậy không thấy, có rất nhiều lời muốn nói, chúng ta tìm cái địa phương, mọi người cùng nhau uống thật sảng khoái!"

"Vốn nên như vậy!"

"Các ngươi trước tiên tìm một nơi, ta đi vào Lan Quế phường, đem huynh đệ tỷ muội khác đều kêu đi ra, mọi người cùng nhau sóng một chút, trong khoảng thời gian này mọi người quá hạnh khổ, cái này Khương gia sống, thật đúng là không phải người làm!"

"Đúng, lần này bọn hắn nếu không tới cửa cho ngươi vị huynh đệ kia xin lỗi, chúng ta tuyệt đối sẽ không sẽ giúp bọn hắn!"

Những Văn sư kia từng cái càng nói càng lớn tiếng.

"Tất cả mọi người đừng kích động, đừng kích động, ta cho chư vị giới thiệu một chút, ta vị huynh đệ kia tên là Tần Kiêu, thế nhưng là một cái thiên tài ghê gớm, tuổi còn trẻ liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới!"

"Ta đi, đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ? Vậy mà như thế ngưu bức?"

"Thật là anh hùng xuất thiếu niên!"

"Tần Kiêu công tử, thật là tiền đồ vô lượng a!"

Những Văn sư kia nghe được Hoa Vân Đạo Chủ giới thiệu đằng sau, cũng nhịn không được đối với Lăng Phong tán thưởng khích lệ đứng lên.

Nhìn xem tất cả mọi người nhiệt tình như vậy khích lệ chính mình, Lăng Phong đều cảm giác được chính mình có chút ngượng ngùng.

Hắn lập tức mở miệng đối với mấy cái này Văn sư nói ra: "Chư vị tiền bối, ta đã không phải thiếu niên!"

"Ha ha. . . Đúng đúng đúng, không phải thiếu niên!"

"Cứ việc không phải thiếu niên, nhưng là Tần Kiêu tiểu hữu ngươi tuyệt đối là tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Những Văn sư kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Hắn lại còn biết Linh Tê Chỉ?"

Khi Lục Vô Cực nghe được Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong giới thiệu đằng sau, ánh mắt hắn lập tức trừng tròn vo.

Mặc dù Lăng Phong là Giải Văn sư, nhưng là ở người tu luyện trong mắt, biết Linh Tê Chỉ cùng không biết Linh Tê Chỉ Giải Văn sư, cái kia hoàn toàn là hai loại khái niệm khác nhau.

Linh Tê Chỉ có thể nói là vạn năng giải văn thuật, mà lại có rất nhiều thần kỳ diệu dụng.

Tỉ như Linh Tê Chỉ có thể giúp người tu luyện đả thông kinh mạch, đột phá tu luyện gông cùm xiềng xích loại hình.

Tại Tiên Ma đại lục, có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện người thành công không nhiều, mà lại có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới người, vậy thì càng ít.

Giống Lăng Phong trẻ tuổi như vậy, mà lại lại đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến thiên tài, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng, cái này tuyệt không phải là những này Văn sư thổi phồng Lăng Phong.

Lục Vô Song đôi mắt đẹp cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Tần Kiêu cho nàng quá nhiều chấn kinh.

Nàng cố gắng bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó hướng phía Lăng Phong đi đến, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu công tử, đã ngươi tìm được ngươi bằng hữu, vậy ta cùng Vô Cực liền đi về trước!"

"Vị này là?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lục Vô Song, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Vị này là Lục Vô Song cô nương, là ta tại đến Thiên Võ Thánh Thành trên đường nhận biết, còn tốt có Lục Vô Song cô nương dẫn đầu, nếu không ta khẳng định không thể nhanh như vậy tìm đến ngươi!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Lục Vô Song? Ngươi là gia chủ Lục gia Lục Thiên Long chi nữ?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lục Vô Song, hơi kinh ngạc mà hỏi.

Hắn đi vào Thiên Võ Thánh Thành thời gian cũng không ngắn, tại trà dư tửu hậu, cũng nghe người bên cạnh nghị luận qua Thiên Võ Thánh Thành cái kia thập đại mỹ nữ tới.

Mà tên Lục Vô Song, chính là tại cái kia thập đại mỹ nữ hàng ngũ.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe được Lục Vô Song cái tên này.

Nhưng là Lục Vô Song bản nhân, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong lúc này mới mới vừa tới Thiên Võ Thánh Thành, liền cùng Thiên Võ Thánh Thành thập đại mỹ nữ một trong Lục Vô Song cấu kết lại.

Hắn hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, ở trong lòng thầm nghĩ Lăng Phong có tiền đồ.

"Lục Thiên Long chính là gia phụ!"

Lục Vô Song mở miệng cung kính hồi đáp.

Lăng Phong đã cứu nàng, chính là ân nhân của nàng, mà Hoa Vân Đạo Chủ là Lăng Phong tiền bối, nàng tự nhiên muốn đối với Hoa Vân Đạo Chủ cung kính một chút.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Vô Song cô nương, nghe qua Lục Vô Song cô nương phương danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lục Vô Song cười nhạt một tiếng.

"Hoa Vân đạo hữu khách khí, Tần Kiêu công tử đã giúp ta, ta dẫn hắn tới tìm ngươi, chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lục Vô Song nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu công tử, ta cùng Vô Cực liền đi về trước, nếu là ngươi còn muốn về Lục gia, chúng ta tùy thời đều hoan nghênh ngươi!".