Chương 1143:: Chúng ta không làm nữa!

Chương 1143:: Chúng ta không làm nữa!

"Vô Song cô nương, ngươi trước hết đừng trở về, ta tiền bối mời khách, mọi người cùng nhau đi ăn một bữa phương, coi như là mọi người nhận thức một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Vô Song cô nương không cần vội vã như thế trở về, ngươi là Tần Kiêu hảo hữu, ta làm sao đến cũng muốn mời ngươi ăn một bữa cơm cảm tạ một chút ngươi mang theo hắn tìm được ta!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là lập tức mở miệng nói ra.

Tỷ

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, đến cùng là đi hay là lưu, hắn toàn nghe Lục Vô Song.

"Đã như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Lục Vô Song tỷ muội nguyện ý lưu lại, Lăng Phong cũng lộ ra thật cao hứng.

Mặt khác Văn sư cũng là như thế.

Bọn hắn thế nhưng là đã sớm nghe nói Lục Vô Song cái này Thiên Võ Thánh Thành thập đại thiên tài tên của mỹ nữ, hôm nay gặp mặt, đích thật là bị Lục Vô Song kinh diễm đến.

Giờ phút này Lục Vô Song mỹ nữ như vậy nguyện ý cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm, bọn hắn đều cảm thấy rất hưng phấn.

"Hoa Vân đạo hữu tốt!"

Giờ phút này, Chân Từ cũng là tiến lên đối với Hoa Vân Đạo Chủ lên tiếng chào hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Chân Từ khẽ gật đầu, cái này Chân Từ hắn cũng là nhận biết.

Lúc trước tại Thiên Cương sơn mạch thời điểm, Chân Từ thế nhưng là cùng Lăng Phong đi theo Hoa Vân Đạo Chủ tại cùng một cái trong đội ngũ.

"Đi, ta mang các ngươi đi uống một trận tốt!"

Hoa Vân Đạo Chủ ôm Lăng Phong bả vai, thoải mái cười to.

Trước đó hắn còn tưởng rằng Lăng Phong chết tại Sâm La di tích cổ bên trong, thương tâm gần chết.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến hắn cao hứng không thôi.

Vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn chỉ là đi tham gia một trận đấu giá hội, tham gia xong đấu giá hội đằng sau, bọn hắn liền vội vã chạy về Lan Quế phường.

Bởi vì bọn hắn lần này tiếp Lan Quế phường nhiệm vụ số lượng rất lớn, thời gian rất gấp bách.

Thế nhưng là không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà đụng phải Lăng Phong.

Mà lại Lăng Phong còn bị Lan Quế phường thiếu chủ Khương Duệ chạy ra, đây chính là triệt để chọc giận Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong cùng Chân Từ, còn có mặt khác Văn sư, cùng một chỗ hướng phía bọn hắn thường xuyên đi uống rượu gian tửu lâu kia đi đến.

Mà một vị Văn sư thì là chậm rãi hướng phía Lan Quế phường đi đến.

Hắn mới vừa tiến vào đến Lan Quế phường, liền bị Khương Duệ ngăn cản.

"Vân Trung đại sư, làm sao lại chỉ có một mình ngươi trở về, những người khác đâu?"

Khương Duệ nhìn xem vị này trung niên Văn sư, mở miệng hỏi.

Vị này trung niên Văn sư, chính là một vị lục phẩm Văn sư, mà lại đồng thời tinh thông trúc văn, minh văn, giải văn ba loại bí thuật, tu vi của bản thân hắn, đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng thiên.

Mặc dù tu vi của hắn so Hoa Vân Đạo Chủ cao, nhưng là hắn lại cam nguyện đi theo tại Hoa Vân Đạo Chủ bên người  mặc cho Hoa Vân Đạo Chủ điều khiển.

"Những người khác? Không trở lại!"

Vân Trung Đạo Chủ nhìn xem Khương Duệ, sắc mặt âm trầm nói.

"Không trở lại? Có ý tứ gì? Bây giờ cách chúng ta muốn giao hàng chỉ có thời gian mười ngày, bọn hắn không trở lại, chỉ sợ tại quy định thời gian bên trong, không cách nào đem hàng đuổi ra!"

Khương Duệ sắc mặt có chút trầm xuống, nếu là không cách nào dựa theo thời gian xuất hàng, hắn khẳng định sẽ bị người của gia tộc trách cứ.

"Hừ, ngươi còn muốn xuất hàng? Bọn hắn chẳng những đêm nay không trở lại, về sau cũng sẽ không trở về, các ngươi việc này, chúng ta không làm nữa!"

Vân Trung Đạo Chủ đối với Khương Duệ khinh thường nói.

"Vân Trung đại sư, ngươi đây là ý gì a? Cái này đang yên đang lành, vì sao liền bỗng nhiên trở mặt? Hoa Vân đại sư đâu? Hắn biết việc này sao?"

Nghe đến mấy cái này Văn sư chuẩn bị bội ước không làm, Khương Duệ lập tức liền sốt ruột.

"Hừ, chúng ta vì sao trở mặt? Còn không phải chính ngươi làm chuyện tốt?"

Vân Trung Đạo Chủ nhìn xem Khương Duệ, trên mặt lộ ra một tia phẫn nộ.

"Ta? Ta làm chuyện gì a? Ta cái gì cũng không làm a?"

Giờ phút này, cái kia Khương Duệ khắp khuôn mặt là ủy khuất chi sắc, hắn thực sự nghĩ không ra mình làm cái gì đắc tội những này Văn sư sự tình.

"Cái gì cũng không làm? Ngươi trí nhớ này thật đúng là kém a? Ngươi mới vừa rồi là không phải đem một cái Văn sư đánh ra Lan Quế phường?"

Vân Trung Đạo Chủ nhìn xem Khương Duệ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Văn sư, ngươi nói là tiểu tử kia?"

Khương Duệ trong óc, lập tức hiện ra Lăng Phong thân ảnh, vừa nghĩ tới Lăng Phong, trong lòng của hắn liền đến khí.

"Không sai, tên kia gọi Tần Kiêu, là một vị Giải Văn sư, hắn hay là Hoa Vân Đạo Chủ hảo hữu, thật là tốt rất tốt loại kia, hắn lần này tới chính là tìm Hoa Vân đạo hữu, ngươi lại đem người ta cho đánh ra ngoài, ngươi để Hoa Vân đạo hữu mặt đặt ở nơi nào? Ngươi để cho chúng ta những này Văn sư mặt đặt ở nơi nào?"

Vân Trung Đạo Chủ nhìn xem Khương Duệ, cười lạnh nói: "Khương Duệ, bình thường ta nhìn ngươi vẫn rất thông minh, làm sao lần này liền vờ ngớ ngẩn, vậy mà làm ra khu trục Văn sư loại chuyện này đến, ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi Lan Quế phường là dựa vào cái gì ăn cơm?"

Sau khi nói xong, Vân Trung Đạo Chủ quay người hướng phía Lan Quế phường đi đến, không tiếp tục để ý cái này Khương Duệ.

"Vân Trung đại sư, Vân Trung đại sư!"

Khương Duệ lập tức đi theo Vân Trung Đạo Chủ sau lưng chạy tới.

Thế nhưng là Vân Trung Đạo Chủ cũng không để ý tới hắn.

Vân Trung Đạo Chủ đi thẳng tới Lan Quế phường một cái cự đại trong mật thất.

Tại trong mật thất này, còn có hơn mười vị Văn sư ngay tại vất vả lao động, bọn hắn ngay tại chữa trị một chút bức tranh chữa trị phía trên những cái kia không trọn vẹn trận văn.

"Tất cả mọi người ngừng một chút!"

Vân Trung Đạo Chủ mở miệng đối với mấy cái này Văn sư nói ra.

"Vân Trung đại ca, làm sao lại một mình ngươi trở về? Những người khác đâu?"

"Đúng thế, những người khác đâu? Mau để cho bọn hắn đến thay ca, mẹ nó nhanh mệt chết ta!"

Một chút Văn sư lập tức mở miệng đối với Vân Trung Đạo Chủ phàn nàn đứng lên.

"Vân Trung đại ca, ngươi xem người ta tay đều sưng lên!"

Một vị dáng người bốc lửa thiếu phụ Văn sư, lắc lắc nàng cái kia đẫy đà dáng người, đi đến Vân Trung Đạo Chủ trước mặt, nũng nịu nói.

Vân Trung Đạo Chủ hướng phía thiếu phụ này Văn sư cái kia phình lên bộ ngực nhìn thoáng qua, sau đó nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, lập tức chuyển di ánh mắt, mở miệng lớn tiếng đối với đám người nói ra:

"Đổi cái gì ban a? Đều đừng làm nữa, Hoa Vân đạo hữu tại Thanh Phong lâu mời khách, đêm nay tất cả mọi người ra ngoài sóng!"

"Không làm nữa? Không phải nói muốn tiết kiệm thời gian xuất hàng sao?"

"Chính là a!"

"Vân Trung đại ca, ngươi xác định đầu óc ngươi không có vấn đề?"

Những Văn sư kia đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Vân Trung Đạo Chủ.

"Lão tử đầu óc không có vấn đề!"

Nhìn xem những đồng bạn này từng cái kinh nghi ánh mắt, Vân Trung Đạo Chủ rất tức giận, lập tức đối với mọi người rống lên một tiếng.

"Hồng Hà tỷ tỷ, ngươi tranh thủ thời gian giúp Vân Trung đại ca nhìn xem, hắn có phải hay không hóng gió!"

Một thiếu nữ Văn sư mở miệng đối lại lúc trước vị đi đến Vân Trung Đạo Chủ thiếu phụ Văn sư nói ra.

Ừm

Thiếu phụ Văn sư gật gật đầu, lập tức duỗi ra nàng cái kia trắng nõn tay, lập tức đưa tay sờ tại Vân Trung Đạo Chủ trên ngực.

Sau một khắc, thiếu phụ Văn sư sửng sốt một chút, mở miệng nói ra: "Không có ý tứ, sờ lầm!"

Sau khi nói xong, nàng đang chuẩn bị đưa tay sờ về phía Vân Trung Đạo Chủ cái trán.

Thế nhưng là tay của nàng còn không có sờ đến Vân Trung Đạo Chủ cái trán, liền bị Vân Trung Đạo Chủ cho đẩy ra.

"Sờ cái gì sờ? Lão tử không có động kinh, vừa rồi Hoa Vân đạo hữu có một vị rất phải tốt bằng hữu tới tìm hắn, lại bị Khương Duệ tiểu tử kia oanh ra Lan Quế phường, Hoa Vân đạo hữu rất tức giận, cho nên quyết định không làm nữa, để cho ta trở về đem các ngươi kêu lên đi!"

"Cái gì? Khương Duệ tiểu tử kia cũng dám oanh Hoa Vân đạo hữu hảo hữu?"

"Thao, ăn gan báo hắn?"

"Mụ nội nó chứ, không làm nữa!"

"Lão tử đã sớm không muốn làm!"

"Đúng, làm chuyện này lão tử làm được uất ức!"

. . .

Những Văn sư kia lập tức mắng to lên.

Vân Trung Đạo Chủ một mặt tức giận nói ra: "Hoa Vân đạo hữu vị hảo hữu kia, cũng là một vị Văn sư, hơn nữa còn là một vị rất trẻ trung Giải Văn sư, tuổi còn trẻ, liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới, một vị trẻ tuổi như vậy Văn sư, dưới ban ngày ban mặt, lại bị người oanh ra cửa, ngươi nói đây không phải đánh chúng ta Văn sư mặt sao?".