Chương 1144:: Văn sư lửa giận

Chương 1144:: Văn sư lửa giận

"Thảo. . . Cái này Khương Duệ thật là quá phách lối!"

"Quá cuồng!"

"Đơn giản chính là không đem chúng ta Văn sư coi là người nhìn!"

"Hắn đây là cho là chúng ta dễ ức hiếp a?"

Không ít Văn sư giờ phút này đều giận đến quẳng đồ vật.

"Đi đi đi, không làm nữa!"

"Không làm nữa, ai bọn hắn hiếm có a, lão tử đã sớm còn muốn chạy!"

"Cái này người của Khương gia tặc móc, chúng ta ngày bình thường đi địa phương khác làm việc, cái nào không phải rượu ngon thức ăn ngon thật đẹp nữ chiêu đãi viên chúng ta? Thế nhưng là tại cái này phá Lan Quế phường, cái rắm đều không có mò lấy!"

"Chính là. . ."

Những này Văn sư càng mắng càng giận phẫn.

Tất cả Văn sư đều đem trong tay mình công cụ buông ra.

Văn sư sở dĩ bị người kính trọng, chủ yếu vẫn là đoàn bọn hắn kết.

Giờ phút này bọn hắn đồng bạn bị người khi dễ, trong lòng bọn họ cũng đều cảm giác được rất tức giận.

Lại thêm bọn hắn trong khoảng thời gian này tại Lan Quế phường làm việc, hoàn toàn chính xác uất ức, nếu không phải xem ở Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt mũi, bọn hắn đã sớm còn muốn chạy người.

Nhưng là bây giờ ngược lại tốt, cái này Lan Quế phường thiếu chủ, lại còn dám oanh Hoa Vân Đạo Chủ hảo hữu.

Đây là bọn hắn không thể chịu được.

"Đi thôi!"

Vân Trung Đạo Chủ vung tay lên, lập tức mang theo những này Văn sư hướng phía cửa ra vào đi đến.

Lúc này, cái kia Khương Duệ vừa vặn đi tới cửa, nhìn thấy tình huống đằng sau lập tức sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Vân Trung Đạo Chủ hỏi: "Vân Trung đại sư, các ngươi đây là ý gì?"

"Có ý tứ gì? Đương nhiên là đi, các ngươi cái này Lan Quế phường miếu quá lớn, chúng ta những này Văn sư đều không có ý tứ tại các ngươi nơi này ở lại nữa rồi!"

"Chính là a, ngươi không phải không chào đón chúng ta những này Văn sư sao? Chúng ta có tự biết hiển nhiên, nơi đó còn có mặt mang xuống dưới a!"

"Đi đi đi, mọi người cẩn thận một chút, đừng làm bẩn người ta sàn nhà, chúng ta đền không nổi!"

"Chính là a, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Những Văn sư kia ngươi một câu ta một câu nói, mặc dù ngoài miệng nói phải cẩn thận, nhưng là có ít người lại đặt chân tặc hung ác, đem những cái kia dùng cao cấp vật liệu đá điêu khắc thành sàn nhà đều giẫm nứt.

"Ngươi, các ngươi chớ đi a, ta không phải ý tứ kia!"

Nhìn thấy những này Văn sư muốn đi, Khương Duệ cảm giác được đầu của mình đều nhanh muốn nổ.

Hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là khu trục một cái nho nhỏ Giải Văn sư, lại không nghĩ rằng thọc lớn như vậy một cái chỗ hở.

Hắn không nghĩ tới một cái nho nhỏ Văn sư, vậy mà lại có như thế lớn năng lượng.

Giờ phút này hắn muốn tự tử đều có.

Đều do hắn lúc ấy đầu óc phát sốt, làm ra dạng này không có đầu óc sự tình tới.

Nếu là thời gian có thể lùi lại, hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Một nhóm này hàng, thế nhưng là việc quan hệ bọn hắn Lan Quế phường sinh tử tồn vong.

Nếu là bọn họ Lan Quế phường không có đúng hạn đem nhóm này hàng nộp lên trên đến gia tộc, gia tộc khẳng định sẽ đem bọn hắn triệt tiêu.

Một nhóm này hàng rất đặc thù, bọn hắn tìm rất nhiều Văn sư, nhưng là bởi vì những bức tranh này phía trên trận văn kỳ lạ, rất nhiều người đều không dám nhận nhiệm vụ này.

Cuối cùng, bọn hắn thông qua Quỳ Cổ đại sư, tìm được Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ nghiên cứu một phen đằng sau, cuối cùng mới đem nhiệm vụ này đón lấy.

Hoa Vân Đạo Chủ sở dĩ dám tiếp nhiệm vụ này, là bởi vì hắn có thủ đoạn đặc thù, hắn được chứng kiến bức tranh này phía trên trận văn, biết nên như thế nào đi chữa trị.

Mặt khác Văn sư, liền xem như những cái kia bát phẩm Minh Văn sư tới, bọn hắn chưa từng gặp qua bức tranh này bên trên trận văn, chớ đừng nói chi là chữa trị.

Có thể nói, ngoại trừ Hoa Vân Đạo Chủ bên ngoài, bọn hắn rất khó lại tìm đến có thể chữa trị một nhóm này bức tranh người.

Đây cũng là Hoa Vân Đạo Chủ như vậy có khí phách nguyên nhân.

Trước đó Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lan Quế phường người đàm luận một bút này giao dịch thời điểm, đã đem giá cả muốn được rất cao.

Thế nhưng là khi thực tế làm việc đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ mới biết được, chữa trị những bức tranh này, xa so với hắn tưởng tượng bên trong khó khăn.

Cho dù là bọn hắn đem những này bức tranh trận văn chữa trị, cuối cùng bọn hắn cũng kiếm lời không là cái gì tiền.

Nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ là một cái rất có người thành tín, nếu lúc trước hắn cùng mọi người nói xong, đừng nói kiếm được ít, liền xem như lỗ vốn hắn cũng sẽ không bội ước.

Thế nhưng là thế sự không có tuyệt đối, hết lần này tới lần khác tại trong lúc mấu chốt này, Lăng Phong đã tìm tới cửa.

Mà cái này Khương Duệ, lại đem Lăng Phong đánh ra Lan Quế phường.

Cái này triệt để chọc giận Hoa Vân Đạo Chủ.

Lăng Phong là ai? Đây chính là Hoa Vân Đạo Chủ sinh tử chi giao a.

Cho nên Hoa Vân Đạo Chủ nhất định phải giúp Lăng Phong đem khẩu khí này cấp ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Ở trong Lan Quế phường, những khách nhân kia nhìn xem một màn này, đều cảm giác được rất nghi hoặc.

"Những này Văn sư nhìn thật tốt khí, đến cùng là ai chọc giận bọn hắn rồi?"

"Tựa như là Khương Duệ chọc giận những này Văn sư!"

. . .

Tại mọi người nhìn soi mói, Vân Trung Đạo Chủ mang theo những này Văn sư, đều rời đi Lan Quế phường.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Vân Trung Đạo Chủ những người này không chịu lưu lại, Khương Duệ nhịn không được mắng to một tiếng.

"Thiếu chủ, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Khương Duệ một cái tùy tùng lập tức mở miệng đối với hắn hỏi.

"Ta trước thông tri cha ta đi!"

Khương Duệ tức giận tới mức cắn răng, sau đó lấy ra một viên truyền tin ngọc giản bóp nát.

Sau một nén nhang, tại Thanh Phong lâu xa hoa nhất một cái trong đại sảnh, cái kia hơn mười vị Văn sư, còn có Lăng Phong, Chân Từ, Lục Vô Song tỷ đệ bọn hắn đều ngồi cùng một chỗ, thoải mái uống.

Tại trước mặt bọn hắn, là một tấm tăng mạnh bàn, trên mặt bàn bày đầy các loại mỹ vị món ngon.

Những này mỹ thực đều là Thanh Phong lâu tốt nhất.

Dưới bàn cơm phương còn có mỹ nữ nhẹ ca chở múa.

"Ha ha ha, Hoa Vân đạo hữu lần này thật là đại xuất huyết!"

Vân Trung Đạo Chủ bưng lên một cái vò rượu một trận mãnh liệt rót, sau đó đem vò rượu con buông ra, nhịn không được tán thán nói: "Rượu ngon, rất lâu đều không có uống qua rượu ngon như vậy!"

Mà ngồi ở bên người Vân Trung Đạo Chủ vị thiếu phụ kia Văn sư đem một khối thịt nướng bỏ vào nàng cái kia kiều diễm ướt át trong cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cự tuyệt đứng lên, sau đó nhắm mắt lại, một mặt say mê bộ dáng.

Sau một lát, nàng mới mở to mắt, một mặt thỏa mãn nói ra: "Ăn thật ngon thịt nướng!"

Mà tại thiếu phụ Văn sư bên người mấy vị thiếu nữ Văn sư, trước mặt đều trưng bày một cái thủy tinh bồn, cái kia thủy tinh bàn bên trong có băng sương, phía trên trưng bày rất nhiều óng ánh sáng long lanh thịt.

Những này thịt bên trên đều có nhàn nhạt huỳnh quang lưu chuyển.

Những thiếu nữ kia lập tức dùng đũa kẹp lên một miếng thịt phiến, tại trước mặt gia vị trong đĩa dính một chút tương liệu, lại để vào các nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn kia bên trong, khe khẽ nhai đứng lên.

Các nàng đều không hẹn mà cùng một trận run rẩy, sau một lát, lúc này mới mở to mắt, một mặt mê say dáng vẻ.

Một thiếu nữ nhịn không được tán thán nói: "Thật là mỹ vị, thật không hổ là Đông Hải Bát Bảo Lưu Ly Hà sashimi, cái miệng này cảm giác quá tuyệt vời!"

"Quá mỹ vị, cái này Bát Bảo Lưu Ly Hà đối với linh hồn thế nhưng là vô cùng hữu ích, hơn nữa còn có trú nhan công hiệu, một cái Bát Bảo Lưu Ly Hà, một ngàn năm mới có thể có một hai trọng, chúng ta ăn những này Bát Bảo Lưu Ly Hà, ít nhất là ba ngàn năm trở lên Bát Bảo Lưu Ly Hà, một cái thấp nhất cũng muốn 10 triệu linh thạch!"

"Đừng đau lòng, hôm nay Hoa Vân đạo hữu cùng hảo hữu gặp nhau, tâm tình thật tốt, hắn mời khách. . ."

"Đúng đúng đúng, cơ hội khó được, chúng ta được nhiều ăn chút!"

Mấy vị thiếu nữ Văn sư không ngừng trao đổi..