Chương 1145:: Đầu óc của ngươi bị chó ăn rồi sao?

Chương 1145:: Đầu óc của ngươi bị chó ăn rồi sao?

Các nàng đối với những rượu ngon kia không có hứng thú.

Thời khắc này Lăng Phong, ngồi tại Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lục Vô Song ở giữa.

Hắn không ngừng cùng chảy Vân Đạo Chủ nâng chén uống rượu.

Cứ việc giờ phút này Lăng Phong trong lòng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Hoa Vân Đạo Chủ, nhưng là hắn cũng không sốt ruột, hắn cũng biết hiện tại tình huống này, chỉ thích hợp uống rượu.

Ngồi ở bên người Lăng Phong Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực, cũng đều bị trước mắt khí phái này trấn trụ.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực là Thiên Võ Thánh Thành gia tộc đỉnh cấp đệ tử đích truyền, bọn hắn cũng kiến thức qua không ít cảnh tượng hoành tráng.

Rất nhiều phú gia công tử tổ chức tụ hội, bọn hắn cũng đều thường xuyên đi tham dự.

Nhưng là cho dù là rất nhiều phú gia công tử tụ hội, đều không có trước mắt một màn này rung động.

Bọn hắn ở trong lòng tính toán qua, một trận này xuống tới, không có một tỷ linh thạch, căn bản là đừng nghĩ rời đi.

"Tỷ tỷ, thật không nghĩ tới, những này Văn sư, vậy mà so chúng ta trong suy nghĩ muốn hào a!"

Lục Vô Cực ở trong lòng đối với Lục Vô Song truyền âm.

Ừm

Lục Vô Song có chút gật đầu, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong vị này Hoa Vân Đạo Chủ tiền bối, vậy mà như thế hào sảng.

"Tỷ tỷ, nhanh lên ăn, ta giúp ngươi điểm một cái ngàn năm Yên Chi Bối sashimi, ngươi thích ăn nhất!"

Lục Vô Cực thôi động trước mắt đĩa quay, sau đó đem một cái bàn thủy tinh bưng đến Lục Vô Song trước mặt.

Nhìn thấy bàn thủy tinh phía trên cái kia óng ánh sáng long lanh sò biển thịt, Lục Vô Song nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Mà ngồi ở bên người Lục Vô Cực Chân Từ, giờ phút này chính nắm lấy một cây tròn trịa đồ vật đang gặm, vật kia tản ra mùi thơm mê người.

Lục Vô Cực bị mùi thơm này hấp dẫn, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, mở miệng đối với Chân Từ hỏi: "Chân Từ đạo hữu, ngươi ăn đây là thứ đồ chơi gì?"

"Ta thứ này?"

Chân Từ nhìn Lục Vô Cực, lại liếc mắt nhìn ngồi ở bên người Lục Vô Cực Lục Vô Song một chút, sau đó ở trong lòng truyền âm nói:

"Vô Cực huynh, ta cái đồ chơi này thế nhưng là khó lường bảo bối, là Đông Hải Long Văn Hải Cẩu roi, cái này Long Văn Hải Cẩu thể nội thế nhưng là có Thượng Cổ Thần Long huyết mạch, đặc biệt bổ. . ."

Chân Từ tại truyền âm thời điểm, đưa cho Lục Vô Cực một cái ngươi hiểu ánh mắt.

"Làm sao tại thực đơn bên trên ta vừa rồi không nhìn thấy?"

Lục Vô Cực có chút nghi hoặc nhìn Chân Từ.

"Hắc hắc, cái này ngươi liền không hiểu được, có nhiều thứ, là sẽ không viết tại thực đơn lên, vừa rồi ta ra ngoài đi tiểu thời điểm, cùng một cái kia mỹ nữ người hầu cấu kết lại, nàng vụng trộm nói cho ta biết!"

Chân Từ ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngọa tào, Chân Từ đạo hữu, ngươi thật đúng là chính là Thần Nhân a, nhanh như vậy liền cấu kết lại nơi này mỹ nữ người hầu rồi?"

Lục Vô Cực nhìn xem Chân Từ, trên mặt lộ ra một tia vẻ kính nể.

"Hắc hắc, bản nhân có mị lực, không có cách nào!"

Chân Từ có chút đắc ý.

"Vậy ngươi để cho người ta cho ta cũng làm một cây cái này Long Văn Hải Cẩu roi đến nếm thử?"

"Được rồi. . ."

Chân Từ gật gật đầu, sau đó cứ như vậy nắm lấy hải cẩu roi, đối với sau lưng một người dáng dấp thanh tú, dáng người bốc lửa nữ hầu búng tay một cái.

Nữ hầu kia lập tức chập chờn cái kia ngạo nhân thân thể chậm rãi đi tới, Chân Từ đưa tay tại nàng cái kia ngạo nghễ ưỡn lên trên mông bấm một cái, thủ pháp kia cực kỳ thuần thục.

Nữ hầu kia nhẹ nhàng né một chút, trên mặt xuất hiện một tia ửng đỏ, sau đó nói với Chân Từ: "Vị công tử này, xin hỏi cần gì sao?"

"Giúp ta vị huynh đệ kia cũng tới một phần cái đồ chơi này!"

Chân Từ chỉ vào trước mặt chính mình trên mâm cây kia đồ vật cùng nữ hầu nói ra.

Nữ hầu kia nhìn thấy hướng phía cái kia đĩa bên trên đồ vật nhìn thoáng qua đằng sau, lập tức mị nhãn như tơ, khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói nói với Lục Vô Cực: "Công tử xin chờ một chút, ta phải ngươi điểm!"

"Nhanh đi!"

Chân Từ lại đưa tay tại nữ hầu kia ngạo nghễ ưỡn lên trên mông bấm một cái.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn tại Thanh Phong lâu cuồng ăn biển uống thời điểm, tại Lan Quế phường một chỗ trong sân, nhưng lại là một loại khác cảnh tượng.

Đùng

Viện này trong đại sảnh, một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, một bàn tay quất vào Khương Duệ trên khuôn mặt, lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Khương Duệ quất đến bay ra vài mét, sau đó quẳng xuống đất.

Nam tử trung niên này khuôn mặt cương nghị, lông mày rậm phía dưới, hai mắt như mắt ưng đồng dạng sắc bén.

Hắn chính là phụ thân của Khương Duệ, Lan Quế phường chủ nhân, Khương Phiền.

"Đầu ngươi bị chó ăn rồi sao? Lại dám khu trục Văn sư?"

Thời khắc này Khương Phiền nổi trận lôi đình.

Khi hắn nghe được chính mình Khương Duệ bởi vì khu trục một vị Giải Văn sư mà đắc tội Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, suýt nữa muốn đem Khương Duệ giết đi.

Văn sư chính là bọn hắn Lan Quế phường tồn tại căn bản, nếu là không có những này Văn sư, bọn hắn căn bản là mở không ra những di tích cổ kia phong ấn.

Nếu là không có những này Văn sư, bọn hắn đạt được những pháp bảo kia cùng bảo vật đằng sau, cũng vô pháp đem những pháp bảo kia tiến hành chữa trị.

Lần này, gia tộc bọn họ thế nhưng là hao tốn giá tiền rất lớn, từ những cái kia thám hiểm giả trong tay, thu mua một nhóm lớn bức tranh, lúc trước hắn Khương Phiền thế nhưng là ở gia tộc trong mắt những người kia, vỗ ngực nói chính mình có thể đem những bức tranh này chữa trị, mà lại hắn còn ở gia tộc những trưởng lão kia trước mặt lập xuống quân lệnh trạng.

Nếu như bây giờ những bức tranh này không cách nào đúng hạn chữa trị nói, bọn hắn liền muốn hao tổn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến gia tộc bọn họ kế hoạch.

"Cha, ta sai rồi, ta thật biết sai!"

Trước đó còn không gì sánh được cao ngạo Khương Duệ, giờ phút này quỳ trên mặt đất, một mặt hối hận nói với Khương Phiền.

Hắn không nghĩ tới cái kia không đáng chú ý Giải Văn sư tiểu tử, lại là Hoa Vân Đạo Chủ hảo hữu, mà Hoa Vân Đạo Chủ vậy mà vì tiểu tử kia, thậm chí ngay cả lớn như vậy sống đều sẽ thoái thác.

Lui đi như thế một cái sống, đối với Hoa Vân Đạo Chủ mà nói, đoán chừng sẽ có rất lớn tổn thất.

"Biết sai rồi? Biết sai, vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian cút cho ta đi đem Hoa Vân Đạo Chủ cho ta mời về?"

Khương Phiền đối với Khương Duệ lớn tiếng gầm thét lên.

Hoa Vân Đạo Chủ mặc dù chỉ là lục phẩm Văn sư, nhưng là hắn tại văn thuật bên trên nhưng lại có đặc biệt tạo nghệ, cho dù là rất nhiều thất phẩm Văn sư, thậm chí là bát phẩm Văn sư đều không thể so sánh với hắn.

Hai năm này thời gian, Hoa Vân Đạo Chủ tại trận văn chữa trị bên trên thế nhưng là đánh vài phiếu rất đẹp cầm, hắn trận văn kỹ thuật chữa trị, ngay cả rất nhiều thất phẩm thậm chí là bát phẩm Giải Văn sư đều cảm thấy không bằng.

Thậm chí là rất nhiều cổ lão, hi hữu trận văn, Hoa Vân Đạo Chủ đều có thể chữa trị.

Điều này cũng làm cho Hoa Vân Đạo Chủ tại Văn sư giới thanh danh đại chấn.

Cho dù là rất nhiều thất phẩm Giải Văn sư, thậm chí là bát phẩm Giải Văn sư, đối với Hoa Vân Đạo Chủ đều muốn khách khách khí khí.

Khương Phiền cũng biết Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn đón lấy hắn việc này, khẳng định kiếm lời không có bao nhiêu, nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ nhân phẩm tốt, nếu tiếp nhận sống, liền khẳng định sẽ đúng hạn hoàn thành.

Thế nhưng là để Khương Phiền không nghĩ tới chính là, đứa con này của hắn vậy mà tại thời khắc mấu chốt, cho hắn làm ra như thế một cái cái sọt tới.

"Cha? Ngươi để cho ta hiện tại đi tìm Hoa Vân Đạo Chủ, mặt của ta để nơi nào a?"

Khương Duệ ngẩng đầu, có chút tức giận nhìn xem Khương Phiền.

Khương Phiền đi đến Khương Duệ trước mặt, lại đối hắn vung ra một bàn tay.

Đùng

Khương Duệ lần nữa bị quất đến bay ra ngoài, hắn hai bên gương mặt đều cao cao sưng lên.

"Cha, ngươi làm sao còn đánh ta?"

Khương Duệ trên mặt đất đứng lên, một mặt không hiểu nhìn xem Khương Phiền.

"Ta làm sao còn đánh ngươi? Ta hiện tại hắn mẹ muốn giết ngươi!"

Khương Phiền đối với Khương Duệ lớn tiếng gào thét: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cho ta chọc tới cái gì họa? Lại còn dám ở trước mặt ta nói muốn mặt mũi? Ngươi dựa vào cái gì muốn mặt mũi? Ngươi có biết hay không, nếu là không đúng hạn đem một nhóm này bức tranh chuẩn bị cho tốt, lão tử ngươi ta đều được rơi đầu? Ngươi bây giờ thế mà còn dám cùng ta nói mặt mũi? Ngươi muốn mặt mũi thật sao? Tốt ta hiện tại liền cho ngươi mặt mũi mặt!".