Chương 1146:: Thánh thành Tiêu Dao quật

Chương 1146:: Thánh thành Tiêu Dao quật

Khương Phiền càng nói càng tức, đưa tay tại bên hông đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, lập tức liền rút ra một thanh trường đao.

Nhìn thấy cái kia hàn khí bức người trường đao, Khương Duệ lập tức bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn mặc dù là Đạo Quân cường giả, nhưng là phụ thân hắn thế nhưng là nửa bước Đạo Tổ, nếu là thật sự động thủ, hắn căn bản là chơi không lại phụ thân hắn.

Mà lại hắn cũng không dám hoàn thủ.

"Cha, chẳng lẽ chúng ta tìm những người khác tới chữa trị không được sao? Vì sao hết lần này tới lần khác muốn tìm cái này Hoa Vân Đạo Chủ?"

Giờ phút này, Khương Phiền tựa hồ còn không hết hi vọng.

"Tìm những người khác? Ngươi mẹ nó như thế có bản lĩnh, ngươi cho ta đi tìm a? Ngươi bây giờ còn không biết một nhóm này bức tranh có bao nhiêu đặc thù sao? Nếu là những người khác có thể chữa trị, ta hiện tại đáng giá ở chỗ này cùng ngươi lãng phí nước bọt? Một nhóm này bức tranh, liền xem như những cái kia bát phẩm Giải Văn sư, cũng không dám tiếp xuống!"

Khương Phiền tiếng rống giận dữ, chấn động đến nóc nhà mảnh ngói đều đang không ngừng chấn động.

Mà Khương Duệ cảm giác được màng nhĩ của mình đều nhanh muốn bị bị phá vỡ.

"Cha, điều đó không có khả năng a? Ta cũng không tin bát phẩm Văn sư đều không thể chữa trị những bức tranh này!"

Khương Duệ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Khương Phiền, hắn cũng không tin Hoa Vân Đạo Chủ một cái lục phẩm Văn sư có thể làm được sự tình, những cái kia bát phẩm Văn sư liền làm không được.

"Ngươi nói rất đúng, những cái kia bát phẩm Văn sư hoàn toàn chính xác có thể chữa trị, nhưng là những cái kia bát phẩm Văn sư chào giá, chí ít cũng là Hoa Vân Đạo Chủ gấp ba trở lên, ngươi nói ta có thể đi tìm bọn họ sao?"

Khương Phiền nhìn chằm chằm Khương Duệ, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra, giờ phút này hắn thật là động sát ý.

"Cha, ngươi muốn làm gì?"

Cảm giác được Khương Phiền trên người sát ý, Khương Duệ sắc mặt lập tức thay đổi.

"Cho ngươi nửa canh giờ thời gian, đi cho ta đem Hoa Vân Đạo Chủ cho mời về!"

Khương Phiền đem thanh trường đao kia gác ở Khương Duệ trên cổ.

"Không, hiện tại tình huống này, ngươi tiểu tử này đi đã giải quyết không được vấn đề, ngươi cùng ta cùng đi, đem Hoa Vân Đạo Chủ cho mời về, nếu là xin mời không trở lại, ngươi liền chờ chết đi!"

Khương Phiền thần sắc lạnh lùng nói với Khương Duệ.

"Cha, ngươi đừng giết ta, ta đi, ta đi theo ngươi còn không được sao?"

Khương Duệ lập tức mở miệng nói với Khương Phiền.

"Theo ta đi!"

Khương Phiền đem trường đao thu lại, sau đó quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

. . .

Hai nén hương đằng sau.

Tại Thanh Phong lâu, Hoa Vân Đạo Chủ cùng Lăng Phong bọn hắn vẫn tại nâng cốc ngôn hoan.

Lục Vô Song trước mặt chồng lên bảy cái bàn thủy tinh.

Những này bàn thủy tinh, đều là dùng để trang phục lộng lẫy những cái kia đỉnh cấp gai thân.

Những này sashimi hương vị quá tốt rồi, nàng ăn một lần đứng lên liền thu lại không được.

"Vô Song cô nương, có thể nha, vậy mà có thể ăn nhiều như vậy!"

Nhìn xem Lục Vô Song trước mặt đĩa, Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lục Vô Song.

"Để Tần Kiêu công tử ngươi chê cười, thứ này ăn quá ngon, bất quá cũng quá đắt, ta bình thường đều không nỡ ăn, hôm nay rốt cục có thể ăn một lần đã nghiền!"

Lục Vô Song nói, sau đó đánh một ợ no nê.

Nàng đưa thay sờ sờ bụng của mình, cảm giác hiện tại bụng có chút nở, mặc dù nàng là Đạo Chủ đệ cửu trọng cường giả, có thể vận công gia tốc tiêu hóa.

Nhưng là nàng vừa rồi ăn vào nhập, cũng không phải cái gì phổ thông nguyên liệu nấu ăn, mà là những cái kia đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, người bình thường căn bản cũng không dám ăn nhiều như vậy.

Cho dù là nàng, cũng muốn từ từ tiêu hóa mới được.

Mà Chân Từ cùng Lục Vô Cực, hai người ăn Long Văn Hải Cẩu Tiên đằng sau, lại uống Tinh Thần Hải Mã Tửu, giờ phút này hai người đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, phía dưới đính đến khó chịu, hận không thể tìm vài cô nương đại chiến mấy trăm hiệp.

Nhưng là bây giờ cái kia bữa tiệc còn không có tán, bọn hắn cũng không tiện sớm rời đi.

"Chân Từ huynh đệ  chờ một chút ta dẫn ngươi đi chúng ta Thiên Võ Thánh Thành U Minh Tiêu Dao quật, nơi đó cô nương mới là tuyệt sắc!"

Lục Vô Cực ôm Chân Từ bả vai, ở trong lòng cùng Chân Từ truyền âm nói.

Giờ phút này, hắn đã có mấy phần men say, trải qua tiếp xúc đằng sau, Lục Vô Cực phát hiện cái này Chân Từ tính cách hào sảng, cùng hắn vô cùng xứng.

Hắn cũng là lập tức cùng Chân Từ cho tới một khối, mấu chốt nhất là, bọn hắn đều có cộng đồng hứng thú yêu thích.

"Tiêu Dao quật? Nơi này ta sớm muốn đi, chỉ tiếc tìm không thấy người quen dẫn đường, lần này Vô Cực huynh ngươi nhất định phải mang ta đi khoái hoạt khoái hoạt mới được!"

Chân Từ nghe được Tiêu Dao quật danh tự này đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn nhưng là tại Thiên Võ Thánh Thành lớn lên, tự nhiên biết có Tiêu Dao quật một chỗ như vậy.

Cái này Tiêu Dao quật, có thể nói là Thiên Võ Thánh Thành cấp cao nhất phong nguyệt chi địa, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người có tư cách tiến vào.

Chỉ có bên trong khách quen dẫn đầu, mới có thể đi vào.

Cái này Tiêu Dao quật vẫn luôn là Chân Từ hướng về địa phương, chỉ tiếc hắn một mực tìm không thấy người dẫn đường.

Lần này hắn rốt cuộc tìm được người trong nghề.

"Ngươi yên tâm đi  chờ một chút tản ra trận ta liền dẫn ngươi đi!"

Thời khắc này Lục Vô Cực, cũng là đói khát khó nhịn.

Nhưng vào lúc này, một vị nữ hầu đi đến Hoa Vân Đạo Chủ bên người, nhỏ giọng nói ra: "Hoa Vân đại sư, cái kia Lan Quế phường phường chủ cùng thiếu phường chủ ở bên ngoài, nói muốn muốn gặp ngươi!"

Mặc dù nữ hầu này thanh âm rất nhỏ, nhưng là ở đây tất cả Văn sư đều nghe thấy được.

Bọn hắn giờ phút này đều an tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

"Bọn hắn tới nơi này làm gì? Ngươi ra ngoài nói cho bọn hắn, nói chúng ta không rảnh, mà lại ta cũng không muốn gặp bọn họ, để bọn hắn trở về đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ trầm mặt, một mặt tức giận đối với nữ hầu kia nói ra.

Đúng

Nữ hầu kia đối với Hoa Vân Đạo Chủ khẽ thi lễ, sau đó lập tức quay người đi ra ngoài.

"Mọi người đừng ngừng a, tiếp tục uống đứng lên!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với mọi người nói ra.

Những người khác cũng đều lập tức tiếp tục ăn uống.

Thế nhưng là rất nhanh, trước đó vị kia nữ hầu lại đi trở về, trong tay nàng còn cầm một cái túi trữ vật, đưa cho Hoa Vân Đạo Chủ, nhỏ giọng nói ra: "Hoa Vân đại sư, thứ này là Lan Quế phường chủ để cho ta giao cho ngươi!"

Những người khác lần nữa ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

"Ồ? Thứ gì?"

Hoa Vân Đạo Chủ ra vẻ kinh ngạc nhìn nữ hầu này.

"Ta cũng không biết!"

Nữ hầu khẽ lắc đầu.

"Lấy tới cho ta xem một chút!"

Hoa Vân Đạo Chủ đem trong tay chén rượu buông xuống, đối với nữ hầu thản nhiên nói.

Nữ hầu lập tức đem túi trữ vật kia giao cho Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ đem túi trữ vật kia nhận lấy, mở ra đằng sau dùng linh thức quét một chút, lúc này mới lên tiếng đối với nữ hầu kia nói ra: "Để bọn hắn vào đi!"

Đúng

Tên kia nữ hầu gật gật đầu, lập tức quay người đi ra ngoài.

Những người khác thấy cảnh này, cũng đều ngừng lại, bọn hắn không biết giờ phút này Lan Quế phường phường chủ tìm đến Hoa Vân Đạo Chủ đến cùng muốn làm cái gì.

Rất nhanh, nữ hầu kia lần nữa tiến đến, ở sau lưng nàng, là Lan Quế phường phường chủ Khương Phiền cùng thiếu phường chủ Khương Duệ.

Thời khắc này Khương Duệ, vẫn như cũ duy trì sưng mặt sưng mũi bộ dáng.

Khương Phiền mang theo Khương Duệ, đi thẳng tới Hoa Vân Đạo Chủ bên người, sau đó đối với Khương Duệ quát lạnh nói: "Quỳ xuống!"

Ầm

Khương Duệ lập tức quỳ trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Mọi người thấy một màn này, đều có chút mộng.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ thì là mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy, sau đó mở miệng đối với Khương Phiền hỏi: "Khương Phiền phường chủ, ngươi đây là chơi một màn nào a?".