Chương 1147:: Chí ít số này

Chương 1147:: Chí ít số này

"Hoa Vân đại sư, thật là không có ý tứ a, khuyển tử có mắt mà không thấy Thái Sơn, đắc tội bằng hữu của ngươi, ta cái này mang theo hắn đến cấp ngươi chịu nhận lỗi đến rồi!"

Khương Phiền mặt mỉm cười, tại Hoa Vân Đạo Chủ trước mặt cúi đầu khom lưng nói.

Hắn nhưng là một vị nửa bước Đạo Chủ, lại tại Hoa Vân Đạo Chủ một vị Đạo Chủ trước mặt như vậy ăn nói khép nép, thật sự là biệt khuất.

"Cái này không cần  lệnh công tử cũng không có làm gì sai, Khương Phiền phường chủ, ngươi hay là mang theo lệnh công tử mời trở về đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ.

"Hoa Vân đại sư, đừng như vậy được chứ? Ta thật là mang theo thành ý mà đến!"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ dạng này, Khương Phiền trong lòng cũng là thầm mắng, hắn biết nếu Hoa Vân Đạo Chủ để hắn tiến đến, đó chính là khẳng định có thương lượng.

Chỉ bất quá Hoa Vân Đạo Chủ giờ phút này vẫn như cũ muốn tiếp tục làm khó dễ hắn một phen.

Ánh mắt của hắn rơi vào Hoa Vân Đạo Chủ bên người Lăng Phong trên thân, sau đó mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra: "Chắc hẳn vị công tử này, chính là Hoa Vân đạo hữu hảo hữu của ngươi a?"

"Phải thì như thế nào?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?"

Khương Phiền một mặt nịnh nọt đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

"Cái này ta cũng không cần phải nói cho ngươi biết a?"

Khương Phiền dáng tươi cười có chút cứng đờ, sau đó quay người nói với Khương Duệ: "Đồ hỗn trướng, còn không cút nhanh lên tới cho vị công tử này xin lỗi?"

Khương Duệ cắn răng, lập tức ở trên mặt đất bò qua đến, đối với Lăng Phong dập đầu, sau đó nói ra: "Vị công tử này, trước đó tại Lan Quế phường thời điểm, là ta không đúng, đắc tội ngươi, xin ngươi đại nhân có đại lượng, không cần chấp nhặt với ta!"

"Thiếu phường chủ nói quá lời, ngươi nhưng không có đắc tội ta, ta loại người này cứ như vậy, vô luận đi đến đâu nhi, cũng sẽ không được hoan nghênh!"

Lăng Phong nhìn xem quỳ trên mặt đất Khương Duệ, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn không nghĩ tới này phong thủy xoay chuyển nhanh như vậy, trước đó ở trước mặt hắn không gì sánh được phách lối Khương Duệ, giờ phút này vậy mà quỳ gối trên hắn cho hắn dập đầu nhận lầm.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Chân Từ cũng là cũng giống như thế.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này Hoa Vân Đạo Chủ năng lượng to lớn như thế, vậy mà có thể làm cho Khương Phiền phụ tử tự mình đến cho Lăng Phong xin lỗi.

"Tỷ, cái này Hoa Vân Đạo Chủ cũng quá ngưu bức a?"

Lục Vô Cực ở trong lòng cùng Lục Vô Song truyền âm nói.

"Ừm, thật không nghĩ tới, Tần Kiêu vị tiền bối này, lại có khả năng như thế!"

Lục Vô Cực ở trong lòng đáp lại một tiếng, trước mắt tình huống này, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Vị công tử này, khuyển tử thật là nhận thức đến sai lầm của mình rồi, ta vừa rồi tại trong nhà đã hung hăng đem hắn giáo huấn một lần, đây là ta cho công tử ngươi chuẩn bị một chút lễ vật, còn xin công tử ngươi cười nạp!"

Khương Phiền lập tức đem một cái túi trữ vật đưa tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong không có cái kia, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Đạo Chủ.

"Cầm đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm đến.

Nghe được Hoa Vân Đạo Chủ mà nói, Lăng Phong cũng minh bạch là có ý gì.

Hắn đem túi trữ vật kia lấy tới, mở ra nhìn thoáng qua, sau đó ngã tại trên mặt bàn, lạnh giọng nói ra: "Khương phường chủ dù sao cũng là người có mặt mũi, liền lấy ra ngần ấy đồ vật, liền không sợ mất mặt sao?"

"Cái này. . ."

Khương Phiền sửng sốt một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong cầm túi trữ vật đằng sau, việc này liền sẽ xóa bỏ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong, lại là thái độ như thế.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Đạo Chủ, hắn cũng biết ở chỗ này, tất cả quyền nói chuyện, đều tại Hoa Vân Đạo Chủ trên tay.

"Khương Phiền phường chủ, còn xin các ngươi đi thôi, đừng quấy rầy chúng ta tiếp tục uống rượu!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Khương Phiền, thần sắc đạm mạc nói.

"Hoa Vân đạo hữu, van cầu ngươi, chỉ cần ngươi có thể trở về giúp ta đem những bức tranh kia chữa trị, điều kiện gì chúng ta đều có thể hảo hảo thương lượng!"

Khương Phiền cắn răng, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ khẩn cầu nói, mặt mũi thứ này, giờ phút này đối với hắn mà nói, đã không tính cái gì.

Nếu là lần này bức tranh không cách nào chữa trị, hắn tại Khương gia bên trong địa vị khẳng định không cách nào bảo vệ.

"Khương Phiền phường chủ a, không phải ta không nguyện ý giúp ngươi, mà là các ngươi những bức tranh kia thực sự rất khó khăn chữa trị, trong khoảng thời gian này ta những huynh đệ tỷ muội này, cũng không biết ngậm bao nhiêu đắng, ta không thể lại tiếp tục hố bọn hắn!"

Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

"Hoa Vân đại sư, chỉ cần các ngươi chịu trở về tiếp tục giúp ta, giá tiền phương diện, cùng một chỗ đều tốt nói!"

Khương Phiền cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn cũng biết chính mình hà tiện mà nói, khẳng định không cách nào đem việc này giải quyết.

"Nếu Khương Phiền phường chủ ngươi cũng đem lời nói tới chỗ này, ta Hoa Vân cũng không phải loại kia người thấy chết không cứu, bất quá ta cũng không thể làm mua bán lỗ vốn, muốn cho chúng ta trở về cũng được, chí ít số này!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Khương Phiền vươn ba cái ngón tay.

Ý tứ này, chính là giá cả ít nhất là trước đó gấp ba.

"Hoa Vân đạo hữu sao, ngươi đây là muốn cái mạng già của ta a!"

Khương Phiền tức giận đến toàn thân đang phát run.

"Đã như vậy, quên đi, ta cũng không làm khó ngươi!"

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ lắc đầu.

Khương Phiền cắn nghiến răng, nghĩ một lát đằng sau, lúc này mới hít sâu, mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Ha ha, ta liền biết Khương Phiền đạo hữu là người sảng khoái!"

Nhìn thấy Khương Phiền đáp ứng, Hoa Vân Đạo Chủ nhịn không được cười ha hả: "Tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi!"

Những người khác lập tức đứng lên, bọn hắn cũng đều ăn uống no đủ, còn có không ít người muốn đi ra ngoài tìm một chút mặt khác việc vui.

"Hoa Vân đạo hữu, các ngươi không phải lập tức trở lại khởi công sao? Thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

Khương Phiền có chút nghi hoặc nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

"Cái này không nóng nảy, chờ ngươi đem tiền hàng giao đủ, ta khẳng định sẽ để bọn hắn hết ngày dài lại đêm thâu giúp ngươi đem đồ vật chuẩn bị xong! Đúng, chúng ta vừa rồi đi ra đi được vội vàng, quên đi tiền trang lấy tiền, phiền phức Khương Phiền đạo hữu ngươi đem đêm nay sổ sách kết một chút!"

Sau khi nói xong, Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, Vô Song cô nương, Vô Cực công tử, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, lập tức đứng lên đi theo Hoa Vân Đạo Chủ rời đi.

"Ngọa tào, ngưu bức! Tần Kiêu, Hoa Vân tiền bối chiêu này chơi đến quá trượt!"

Thấy cảnh này đằng sau, Chân Từ nhịn không được ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ừm, không nghĩ tới Hoa Vân tiền bối, lại còn là phương diện này hảo thủ!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lúc trước hắn còn kỳ quái, Hoa Vân Đạo Chủ lúc nào hào đến như vậy phát rồ trình độ, vậy mà xin mời nhiều người như vậy ăn tiệc.

Nguyên lai Hoa Vân Đạo Chủ đã sớm coi là tốt hết thảy  chờ lấy Lan Quế phường người đến tính tiền.

"Thao, nguyên lai không phải Hoa Vân đạo hữu tính tiền a! Sớm biết lời như vậy, vừa rồi ta nên ăn nhiều một chút!"

"Đúng vậy a, sớm biết như thế, ta cũng đem ta cái này cái mạng già này không thèm đếm xỉa, vào chỗ chết uống!"

. . .

Những Văn sư kia nhìn thấy tình huống này, đều ở trong lòng hối hận, cả đám đều tại nhịn không được phàn nàn.

"Các ngươi cũng là đủ rồi, kỳ thật chúng ta một trận này ăn đến cũng xem là không tệ, ách. . . Đoán chừng cái kia Khương Phiền tại tính tiền thời điểm, đoán chừng sẽ phun máu đi! Ách. . ."

Vân Trung Đạo Chủ một bên ợ hơi, vừa cùng mọi người nói ra.

"Ây. . . Ta cảm thấy Vân Trung đại ca nói không sai, làm người không thể quá ách. . . Quá tham lam. . . Ách. . .".