Chương 1148:: Chỉ là mười mấy ức

Chương 1148:: Chỉ là mười mấy ức

Thiếu phụ Văn sư kia, đang nói chuyện thời điểm, một bên ợ hơi, một bên cầm trong tay một chuỗi thịt nướng cắn xuống một khối!

"Hồng Hà tỷ tỷ, mặt của ngươi còn muốn không? Ngươi xem ngươi trước người đều lớn như vậy, lại còn liều mạng như vậy ăn? Ngươi liền không sợ mập chết ngươi nha?"

"Đúng thế, ta mới vừa rồi còn trông thấy ngươi để người hầu giúp ngươi gói rất nhiều!"

Những thiếu nữ kia Văn sư nhìn xem Hồng Hà Đạo Chủ cái kia trước người, một mặt đố kỵ nói.

Các nàng những này thanh niên, cùng Hồng Hà Đạo Chủ cùng đi ra thời điểm, những nam nhân kia ánh mắt, đều là hướng Hồng Hà Đạo Chủ trên thân nhìn, chuẩn xác mà nói đều là hướng Hồng Hà Đạo Chủ trước người nhìn.

Mỗi một lần các nàng đều cảm giác được chính mình rất không có cảm giác tồn tại.

"Hừ, ai bảo các ngươi ngốc a, lần sau có người mời khách đi ra ăn cơm, các ngươi cũng phải học thông minh một chút, mặt mũi vật kia, có làm được cái gì? Mà lại, ta coi như mập, cái kia thịt mỡ cũng là hướng trước người bên trên dài!"

Hồng Hà Đạo Chủ lè lưỡi thêm một chút chính mình cái kia làm cho người điên đảo môi, sau đó bưng bít lấy trước người của mình, đối với Vân Trung Đạo Chủ ném một cái mi mắt nói ra:

"Vân Trung đại ca, ta chỗ này tốt trướng, thật là khó chịu, ngươi có thể hay không dùng ngươi thủ pháp kia giúp ta xoa bóp xoa bóp, buông lỏng một chút?"

"Ây. . . Cái này, Hồng Hà đạo hữu, ngươi đây là uống nhiều quá đi, nếu là ngươi muốn xoa bóp, tìm ta không thể được, Tần Kiêu tiểu huynh đệ thế nhưng là sẽ Linh Tê Chỉ, ngươi tìm hắn khẳng định sẽ đi, hắn khẳng định sẽ để cho ngươi thoải mái dụ tiên dục chết!"

Vân Trung Đạo Chủ nhìn thấy Hồng Hà Đạo Chủ cái kia trước người, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn biết Hồng Hà Đạo Chủ đây là dụ hoặc hắn, nếu là Hồng Hà Đạo Chủ nguyện ý để hắn xoa bóp, hắn chắc chắn sẽ không khách khí.

Hắn cùng Hồng Hà Đạo Chủ ở chung được thời gian lâu như vậy, hắn đối với Hồng Hà Đạo Chủ rất hiểu, Hồng Hà Đạo Chủ chính là một người bề ngoài phóng đãng, nội tâm lại thuần khiết, ai cũng đừng nghĩ chiếm nàng tiện nghi.

Nàng ngày bình thường cũng thích cùng mọi người mở các loại trò đùa, sinh động một chút loại kia khô khan làm việc bầu không khí.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, một vị nam tử trung niên cầm một cái sổ sách đi đến, mặt mỉm cười đi tới Khương Phiền trước mặt nói ra:

"Khương Phiền phường chủ, làm phiền ngươi kết một chút sổ sách, hết thảy 1.8 tỷ linh 388 vạn 7000 khối linh thạch, biến mất dẫn đầu, thu ngươi 1.8 tỷ 388 vạn tốt!"

"Cái gì? 1.8 tỷ? Bọn hắn đều ăn cái gì?"

Cái kia Khương Duệ lập tức rống lên.

"Để cho ta nhìn xem, bọn hắn ăn đồ vật có thể nhiều, ba ngàn năm tuổi thọ Bát Bảo Lưu Ly Hà, còn có vạn năm Tùng Lộ Tửu, Long Văn Hải Cẩu Tiên. . ."

Nam tử trung niên này nhìn xem trong tay sổ sách, một dạng một dạng đọc đi ra.

Trong lòng của hắn thế nhưng là vui nở hoa rồi, chỉ là hôm nay cái này một đơn, liền đầy đủ bọn hắn Thanh Phong lâu một tháng công trạng.

"Đừng đọc, đem sổ sách cho ta!"

Khương Phiền mở miệng đối với nam tử trung niên kia nói ra.

"Được rồi!"

Nam tử trung niên kia gật gật đầu, sau đó đem trong tay sổ sách đưa cho Khương Phiền.

Cái này sổ sách phía trên trọn vẹn viết mười mấy trang.

"Hỗn đản. . ."

Khương Phiền xem hết sổ sách phía trên ghi chép lúc, đem trong tay sổ sách hung hăng quẳng xuống đất, hắn biết mình xem như bị Hoa Vân Đạo Chủ cho hố.

Nhưng là hắn bây giờ lại không có biện pháp, ai bảo con của hắn có nhược điểm để người ta bắt được đâu?

Hiện tại chỉ có thể cắn răng tiếp nhận.

Hắn ngẩng đầu nhìn Khương Duệ, biết đây hết thảy đều là bởi vì Khương Duệ nhất thời não rút.

Bữa cơm này tiền, tại tăng thêm những bức tranh kia chữa trị giá tiền, bọn hắn ít nhất phải dùng nhiều hơn một trăm triệu.

Thế nhưng là con của hắn đầu óc như thế rút một chút, liền làm hại hắn tổn thất hơn một trăm triệu linh thạch, gia hỏa này chính là chân chính bại gia tử.

Mặc dù bọn hắn Khương gia thực lực rất mạnh, nhưng là gia tộc bọn họ cũng rất lớn, ở nội bộ gia tộc cạnh tranh cũng rất kịch liệt.

Cái này hơn một trăm triệu linh thạch, có khả năng sẽ dẫn đến bọn hắn trong gia tộc cùng với những cái khác cạnh tranh bên trong hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nếu là bị những người kia đè xuống, nói không chừng bọn hắn mạch này người trong gia tộc, liền vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Thời khắc này Khương Duệ, cảm giác được Khương Phiền cái kia muốn giết người ánh mắt, lập tức đem đầu của mình xoay qua chỗ khác.

"Cái này. . . Khương Phiền phường chủ, nếu như không có vấn đề, vậy thì mời ngươi tính tiền đi!"

Cái kia trung niên nam tử kia mở miệng nhỏ giọng cùng Khương Phiền nói ra.

"Cái này, Lưu chưởng quỹ, ta hiện tại trong tay không có nhiều như vậy tiền, ngươi có thể hay không cho ta thư thả mấy ngày? Ta muốn biện pháp đem tiền gom góp?"

Khương Phiền có chút lúng túng đối với nam tử trung niên này nói ra.

Hắn đường đường một cái Lan Quế phường phường chủ, giờ phút này thậm chí ngay cả mười mấy ức đều không bỏ ra nổi, thật sự là làm trò cười cho người khác.

"Khương Phiền phường chủ, ngươi cũng đừng cùng ta nói giỡn, ngươi Lan Quế phường thế nhưng là chúng ta Thiên Võ Thánh Thành nổi danh pháp bảo chữa trị tác phường, ngươi thân là Lan Quế phường phường chủ, chỉ là mười mấy ức đều không bỏ ra nổi đến, ta Lưu mỗ người không tin!"

Nam tử trung niên này nhìn xem Khương Phiền, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Hắn cũng biết Khương Phiền khẳng định là không bỏ ra nổi tiền, nếu như Khương Phiền có thể cầm được xuất tiền, chắc chắn sẽ không kéo xuống mặt mũi đến cùng hắn nói lời như vậy.

Ngày bình thường hắn nhìn thấy cái này Khương Phiền, cũng đều là cúi đầu khom lưng hầu hạ, hiện tại cơ hội khó được, hắn khẳng định sẽ bắt lấy cơ hội này hảo hảo chế nhạo cái này Khương Phiền một phen.

"Lưu tổng quản, ta đây không phải nói đùa với ngươi, gần nhất trong tay ta có chút gấp, tiền đều dùng tới mua đồ, trong lúc nhất thời quay vòng không đến, ta lấy Lan Quế phường danh nghĩa thề, chậm nhất ba ngày, khẳng định sẽ đem tiền đưa tới cho ngươi!"

Khương Phiền nhìn xem cái này Lưu tổng quản, trong lòng tức giận tới mức cắn răng.

Hắn hiện tại tình huống này, thật là rồng bơi nước cạn bị tôm đùa giỡn, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Ngày bình thường này nhìn thấy hắn đều là một bộ rất cung kính chó săn, bây giờ lại còn chế nhạo hắn.

Nhưng là hiện tại tình huống này, hắn chỉ có thể nhịn.

"Khương Phiền phường chủ, loại người như ngươi ta rất khó làm a, coi như ngươi hôm nay không đem toàn bộ sổ sách tính cả, trên người ngươi có bao nhiêu tiền, trước hết cho bao nhiêu đi! Còn lại ngươi trong vòng ba ngày, nhất định phải thanh toán!"

Chưởng quỹ này cũng không có tiếp tục chế nhạo Khương Phiền, hắn biết Khương Phiền người như vậy, có thể là nhất thời cô đơn, người như vậy thế nhưng là bọn hắn Thanh Phong lâu đại gia nhiều tiền, hắn cũng không thể thật đem đối phương cho chọc giận.

"Tốt a!"

Khương Phiền cắn răng, sau đó đem túi trữ vật của chính mình móc ra, nói với Khương Duệ: "Đem ngươi trên người tài vật đều cho lấy ra ta!"

Khương Duệ lập tức đem túi trữ vật của chính mình lấy ra, sau đó đem túi trữ vật mật chú giải khai.

Khương Phiền lập tức liền đem túi trữ vật của hắn đoạt lấy đi, sau đó đem Khương Duệ túi trữ vật, cùng hắn túi trữ vật hết thảy đưa cho đem cái kia Lưu chưởng quỹ.

"Cha, ta. . ."

Khương Duệ nhìn thấy phụ thân của mình đem hắn túi trữ vật trực tiếp cho cái kia Lưu chưởng quỹ, lập tức có chút sốt ruột.

Túi trữ vật của hắn bên trong, thế nhưng là có rất nhiều trân quý bảo bối, những bảo bối này thế nhưng là có tiền cũng chưa chắc có thể lấy được.

"Câm miệng cho ta!"

Khương Phiền đối với Khương Duệ hung hăng vừa trừng mắt, hắn giờ phút này cũng sẽ không quan tâm Khương Duệ trong túi trữ vật có đồ vật gì, bây giờ có thể bảo trụ tiểu tử này tính mệnh liền đã xem như rất tốt.

. . .

Tại Khương Phiền phụ tử tính tiền thời điểm, Lăng Phong bọn hắn đã đi ra Thanh Phong lâu.

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức mở miệng nói với Vân Trung Đạo Chủ: "Vân Trung, ta còn có ít lời muốn cùng Tần Kiêu tiểu hữu muốn nói, ngươi trước mang theo đoàn người về Lan Quế phường, trước không nóng nảy làm việc  chờ ta trở về lại làm việc cũng không muộn!".