Chương 1149:: Ngươi đây là ý gì?

Chương 1149:: Ngươi đây là ý gì?

"Được rồi!"

Vân Trung Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó mang theo những Văn sư kia rời đi.

"Tỷ tỷ, ta mang Chân Từ huynh đệ đi chơi một chút, chính ngươi trở về đi!"

Lục Vô Cực mở miệng cùng Lục Vô Song nói một tiếng, sau đó liền mang theo Chân Từ đi.

"Tần Kiêu, Lục Vô Cực nói muốn dẫn ta đi khoái hoạt, ta đi trước!"

Chân Từ ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, nhưng ngẫu đi theo Lục Vô Cực cùng một chỗ chạy trốn.

"Lục Vô Cực, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Lục Vô Song không nghĩ tới Lục Vô Cực kinh người như vậy không trượng nghĩa, giờ phút này vậy mà vứt xuống nàng tỷ tỷ này.

Thế nhưng là Lục Vô Cực không để ý đến nàng.

Lục Vô Song khí nghiến chặt hàm răng, nhìn xem Lục Vô Cực cùng Chân Từ bỏ trốn mất dạng thanh âm, nàng bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó quay người nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, Hoa Vân đạo hữu, ta liền không đã quấy rầy các ngươi!"

"Vô Song cô nương gặp lại!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười.

Lục Vô Song đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người đi lên Thẩm Đồng xe ngựa.

Đưa mắt nhìn Lục Vô Song đi đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ, hỏi: "Tiền bối, chúng ta đi chỗ nào?"

"Thiên Võ Thánh Thành có một chỗ linh tuyền rất nổi danh, hiện tại ăn quá no, ta dẫn ngươi đi cái kia ngâm một chút linh tuyền đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay đưa tới một cỗ xe đuổi, hai người đi tới.

Lên xe đuổi đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ lập tức liền nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ không có trên xe nói chuyện trời đất ý nghĩ.

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ bộ dạng này, Lăng Phong cũng là nhịn được, cũng trên xe nhắm lại đôi mắt.

Không sai biệt lắm nửa canh giờ, bọn hắn mới đi đến được Hoa Vân Đạo Chủ nói tới cái kia linh tuyền vị trí.

Linh tuyền này ngay tại Thiên Võ Thánh Thành mặt phía bắc trong một sơn cốc.

Trong sơn cốc này mây mù phiêu miểu, linh khí dồi dào.

Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong trực tiếp đi vào linh tuyền khu vực trong.

Sau khi đi vào, hết thảy bốn vị xinh đẹp tuổi trẻ nữ hầu đối diện đi tới.

Trong đó hai vị mang theo Hoa Vân Đạo Chủ rời đi, hai vị khác nữ hầu nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin mời đi theo ta!"

Hai vị này nữ hầu thanh âm êm dịu, khuôn mặt mỹ lệ, da thịt hơn tuyết, vòng eo tinh tế.

Các nàng mặc bó sát người lễ bào, bộ váy kia chỉ là che khuất các nàng một phần ba đùi, còn lại hai phần ba thon dài cặp đùi đẹp bại lộ trong không khí.

Lăng Phong đi theo hai vị này nữ hầu đi tới một gian trong nhà cỏ.

Trong đó một vị nữ hầu, tại một cái trong ngăn tủ, lấy ra một kiện tơ tằm quần cộc, đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Công tử, chúng ta muốn giúp ngươi thay quần áo! Xin ngươi buông lỏng!"

"Giúp ta thay quần áo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Không cần, ta tự mình tới là được rồi, các ngươi ra ngoài bên ngoài chờ đợi đi!"

Hai vị nữ hầu sửng sốt một chút, sau đó lập tức gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Lăng Phong đem chính mình quần áo cởi ra, ngoại trừ hắn vừa mới cởi ra quần áo bên ngoài, vật gì khác hắn toàn bộ đều thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Đổi số quần áo đằng sau, hai vị thị nữ mang mang theo Lăng Phong đi tới một cái Linh Tuyền Trì con bên trong.

Cái này Linh Tuyền Trì con liền xây dựng ở một lương đình bên trong, bên trong không có người.

Trong lúc các nàng mang theo Lăng Phong tiến vào hồ suối đằng sau, đưa tay kéo một phát, liền đem trên người quần áo kéo.

Chỉ là còn lại một kiện thiếp thân quần áo.

Các nàng nổi bật thân thể, lập tức hiện ra tại Lăng Phong trước mặt.

"Công tử, xuống đây đi, chúng ta giúp ngươi đấm bóp một chút huyệt vị!"

Hai vị kia nữ hầu lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái này, không cần đi!"

Nhìn xem hai vị nữ hầu linh lung tinh tế thân thể mềm mại, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn vốn cho rằng chỉ là đến cua một chút linh tuyền, tuy nhiên lại không nghĩ tới linh tuyền này lại là như thế cua pháp.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, hai vị kia thị nữ trên mặt tựa hồ lộ ra một tia không vui.

Trong đó một vị mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử ngươi đây là ghét bỏ chúng ta sao?"

"Chúng ta thế nhưng là sồ tử chi thân!"

Mặt khác coi là nữ hầu cũng mở miệng nói ra.

Các nàng xem lấy Lăng Phong, đôi mắt có chút phiếm hồng, nhìn giống như dáng vẻ rất ủy khuất.

Các nàng thế nhưng là bị phái tới phục thị những khách nhân này, hiện tại Lăng Phong cái dạng này, để các nàng coi là Lăng Phong đối với các nàng không hài lòng.

"Ta, ta không phải ý tứ này!"

Nhìn thấy hai vị này nữ hầu dáng vẻ, Lăng Phong có chút bối rối, lập tức mở miệng giải thích.

"Vậy công tử ngươi đến cùng là ý gì?"

Hai vị kia nữ hầu ngẩng đầu trực tiếp nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Bị các nàng như thế nhìn chằm chằm, Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút không được tự nhiên.

"Ta đây là thế nào? Các nàng chẳng qua là giúp ta thư giãn một tí mà thôi!"

Lăng Phong hung hăng quăng một chút đầu, ở trong lòng thầm mắng chính mình một tiếng, sau đó mở miệng đối với hai vị này nữ hầu nói ra: "Tốt, các ngươi đừng như vậy, các ngươi muốn ta thế nào, ta liền thế nào, được rồi?"

Nói xong, Lăng Phong đi tới linh tuyền kia bên trong.

Khi hắn thân thể ngâm đến trong linh tuyền, lập tức cảm giác được linh tuyền truyền đến từng đợt ấm áp.

Hắn theo bản năng vận chuyển khí Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Hiện tại cái này ba loại công pháp, Lăng Phong cơ hồ đều là đồng thời vận chuyển.

Khi hắn vận chuyển công pháp đằng sau, trong linh tuyền, lập tức có lấy nồng đậm linh lực, từ lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể của hắn.

Mà hai vị kia nữ hầu nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, trên mặt cũng là lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

Hai người bọn họ lập tức quấn tới, cái kia mềm mại không xương tay nhỏ sau lưng Lăng Phong đè xuống.

Lăng Phong có thể cảm giác được các nàng tay nhỏ kia trơn nhẵn, trong lúc các nàng đè vào chính mình huyệt vị thời điểm, Lăng Phong cảm giác được có từng tia lạnh buốt khí lưu kích thích huyệt vị của hắn.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu kích thích phía dưới, tiến vào trong cơ thể hắn linh lực, lập tức tăng lên gấp bội.

"Nguyên lai, các nàng sẽ còn dạng này thủ pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bất quá Lăng Phong cảm giác được hai người bọn họ thủ pháp, tựa hồ cũng không phải là rất cao cấp.

Hắn tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, liền được không ít tương tự chỉ pháp, những này chỉ pháp rất cao cấp.

Nếu là hai vị này nữ hầu dùng cái này cao cấp chỉ pháp giúp xoa bóp huyệt vị mà nói, đoán chừng hiệu quả kia sẽ tốt hơn.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với hai vị này nữ hầu nói ra: "Thủ pháp của các ngươi không thể được a!"

"Nói bậy, thủ pháp của chúng ta, thế nhưng là tốt nhất!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, một vị nữ hầu lập tức mở miệng phản bác.

Vị này nữ hầu thân cao hơi thấp một chút, mặt trái táo, nhìn có chút hài nhi mập, thật đáng yêu, con mắt kia thật to, lông mi rất dài, gương mặt chỗ còn có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

Mặc dù nàng so mặt khác một tên nữ hầu thấp, nhưng là trước người của nàng lại so mặt khác cái kia một tên nữ hầu đầy đặn.

"Đúng đấy, chúng ta kỹ thuật thế nhưng là tốt nhất! Mỗi một lần khảo hạch chúng ta điểm số đều là cao nhất!"

Một vị khác nữ hầu cũng mở miệng phản bác, mà lại tại mở miệng phản bác đồng thời, nàng ra tay cũng dùng sức một chút, tựa hồ muốn trừng phạt Lăng Phong.

"Các ngươi không tin?"

Lăng Phong nhìn xem các nàng cái kia bộ dáng tức giận, cảm giác có chút buồn cười.

"Hừ, ngươi dựa vào cái gì nói thủ pháp của chúng ta không tốt? Chẳng lẽ ngươi còn biết dạng này thủ pháp?".