Chương 1150:: Linh Tê Chỉ diệu dụng

Chương 1150:: Linh Tê Chỉ diệu dụng

Nữ hầu mặt trái táo kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì linh tuyền nguyên nhân, gương mặt của nàng bây giờ trở nên đỏ rực, phía trên kề cận một chút giọt nước, nhìn tựa như là một cái chín muồi quả đào.

"Ta còn thực sự biết, nếu là luận thủ pháp, chỉ pháp, ta tin tưởng rất nhiều người đều không sánh bằng ta! Bằng không các ngươi thử một chút?"

Lăng Phong nhìn xem hai vị này nữ hầu, trên mặt lộ ra một tia làm xấu cười.

"Hừ, thử một chút liền thử một chút, ta muốn nhìn thủ pháp của ngươi đến cùng như thế nào!"

Thiếu nữ mặt quả táo kia nói xong, sau đó ngừng đứng lên, đối với Lăng Phong nhô lên trước người của nàng.

Lăng Phong nhìn xem nàng cái kia bao khỏa tại sa y phía dưới trước người, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lấy lại tinh thần, đưa tay phải ra ngón trỏ.

Tay phải kia ngón trỏ, lập tức hiện ra màu lam phù văn, một trận khí tức kỳ lạ tại hắn trên ngón trỏ phát ra.

Sau đó, Lăng Phong đột nhiên xuất thủ, điểm vào mặt trái táo thiếu nữ trên bờ vai một chỗ huyệt vị phía trên.

Thiếu nữ mặt quả táo kia thân thể tựa như là điện giật một dạng, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, nàng cảm giác được tựa hồ có vô số dòng điện, dọc theo nơi bả vai cái kia huyệt vị tuôn hướng nàng toàn thân.

Rất nhanh, gương mặt của nàng cũng là cấp tốc biến đỏ, hô hấp cũng là trở nên gấp quá đứng lên.

Cái mũi của nàng cũng là phát ra một trận âm thanh.

"Ngươi, ngươi đối với nàng làm cái gì?"

Nhìn thấy đồng bạn của mình biến thành cái dạng này, một vị khác nữ hầu biến sắc, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong chất vấn.

"Ta đối với nàng làm cái gì? Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

Lăng Phong đối với vị này nữ hầu lộ ra một tia cười xấu xa, sau đó cũng là vận chuyển Linh Tê Chỉ hướng phía trước người nàng điểm tới.

Nữ hầu biến sắc, muốn trốn tránh, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ xuất thủ quá nhanh.

Nàng bị Lăng Phong điểm trúng, thân thể chấn động mạnh, sau đó biểu hiện cũng cùng thiếu nữ mặt quả táo kia một dạng.

Các nàng cảm giác được trong linh tuyền linh lực, điên cuồng tràn vào đến trong thân thể của các nàng  mặt.

Tốc độ này so với các nàng toàn thân tâm đột như đến tu luyện trạng thái lúc hấp thu linh lực còn muốn nồng đậm.

Sau một nén nhang, hai vị này nữ hầu đều sắc mặt trào đỏ, vô lực tựa ở hồ suối bên cạnh, ánh mắt có chút mê ly.

Sau một lát, hai người bọn họ lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lăng Phong sắc mặt đã thay đổi.

Giờ phút này các nàng cảm giác được chính mình toàn thân thư sướng, cho dù là trên người một chút ám tật, cũng vậy mà toàn bộ biến mất.

"Quá thần kỳ!"

Hai người bọn họ không ngừng dư vị lên vừa rồi loại cảm giác này.

Các nàng thực sự không dám tưởng tượng, trước mắt vị thanh niên nam tử này, chỉ là dùng ngón tay chỉ một chút các nàng trước người một chỗ huyệt vị, vậy mà liền có thể kích hoạt các nàng trong cơ thể phần lớn huyệt vị.

Hai người bọn họ lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ công tử!"

Tại hai người bọn họ lúc khom lưng, Lăng Phong thế nhưng là thuận cổ áo của các nàng  thấy được một mảnh mỹ diệu phong cảnh.

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó mở miệng nói ra: "Thế nào, hiện tại còn cho là chúng ta là đang khoác lác sao?"

"Không được, không nghĩ tới công tử chỉ pháp vậy mà như thế lợi hại, thật sự là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt!"

Thiếu nữ mặt quả táo kia lập tức lắc đầu.

"Tốt, các ngươi đều tới, ta truyền thụ một môn thủ pháp cho các ngươi, các ngươi học được đằng sau, sẽ giúp ta ấn vào!"

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị này nữ hầu nói ra.

"Truyền thụ thủ pháp cho chúng ta?"

Hai vị này nữ hầu đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên, nếu như trước đó Lăng Phong cùng bọn hắn lúc nói lời này, các nàng khẳng định sẽ cho rằng Lăng Phong đây là đang khoác lác, là muốn cua nàng bọn họ.

Thế nhưng là các nàng vừa rồi thế nhưng là cảm thụ qua Lăng Phong thực lực.

Lăng Phong chỉ là dùng ngón tay kia nhẹ nhàng điểm các nàng một chút, liền có thể để toàn thân thoải mái dễ chịu.

Giờ phút này các nàng đối với Lăng Phong ở phương diện này thực lực, thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ.

Các nàng đều lập tức bơi tới Lăng Phong bên người, sau đó thật chặt dựa vào Lăng Phong.

Lăng Phong duỗi ra ngón tay, tại các nàng trên mi tâm điểm một cái.

Bây giờ hắn nhưng là cường giả Nguyên Thần cảnh giới, có thể dùng Nguyên Thần bí pháp, đem chính mình đối với một chút công pháp trải nghiệm, trực tiếp in dấu bồi dưỡng là so với hắn thấp người tu luyện trong óc.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay thu hồi lại.

Hai vị này nữ hầu con mắt vẫn như cũ nhắm, mắt của các nàng lông mi đang hơi rung động.

Mà Lăng Phong giờ phút này thì là to gan tại thân thể của các nàng thượng khán, cái này phong cảnh thấy hắn thể xác tinh thần vui vẻ, đương nhiên cũng sẽ đẫm máu sôi trào.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, hai vị này nữ hầu mở to mắt, các nàng đôi mắt đẹp bên trong, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Quá huyền diệu, thủ pháp này thật là quá cao cấp!"

"Đa tạ công tử ngươi vậy mà có thể đem cao cấp như vậy thủ pháp truyền thụ cho chúng ta!"

Hai vị này nữ hầu một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong.

Các nàng lại từ hồ suối bên trong đứng lên, đối với Lăng Phong xoay người cảm tạ.

"Không cần dạng này, các ngươi hiện tại bắt đầu dùng ta truyền thụ cho thủ pháp của các ngươi giúp ta ấn vào, ta thuận tiện cho các ngươi một chút chỉ điểm!"

Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó ra vẻ trấn định đối với hai vị này nữ hầu nói ra.

Tốt

Hai vị này nữ hầu gật gật đầu, sau đó thiếu nữ mặt quả táo kia nói ra: "Tỷ tỷ, ta tới trước!"

Ừm

Một vị khác nữ hầu gật gật đầu, sau đó thi triển Lăng Phong vừa mới truyền thụ cho các nàng thủ pháp, bắt đầu giúp Lăng Phong theo đi lên.

Mặc dù thủ pháp của các nàng  rất lạnh nhạt, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được, cùng lúc trước so sánh, thực lực của các nàng đã tăng lên rất nhiều.

"Công tử, thế nào?"

Thiếu nữ mặt quả táo kia cho Lăng Phong đè xuống một lát đằng sau, dừng lại, không kịp chờ đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong từ từ mở mắt, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Không sai, có tiến bộ, nhưng là ngươi vừa rồi tại ấn quá trình đằng sau, có 23 chỗ huyệt vị không có theo chuẩn, theo thứ tự là sống lưng bên trong huyệt, thiên tông huyệt, trụ trời huyệt. . ."

Lăng Phong phân biệt đem cái này 23 chỗ huyệt vị sai lầm vị trí giảng giải cặn kẽ đi ra.

Kể xong đằng sau, hắn mở miệng đối với mặt trái táo thiếu nữ nói ra: "Đem ngươi tay phải vươn ra đến cho ta nhìn xem!"

A

Mặt trái táo thiếu nữ sửng sốt một chút, không đi qua vẫn là đem chính mình cái kia trắng nõn cánh tay đưa ra ngoài.

Lăng Phong nắm nàng cái kia mềm mại không xương ngọc bích, đưa tay ở phía trên sờ soạng mấy lần người, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi tay này từng bị thương, đại khái là khi sáu tuổi, bị vật nặng hỏng việc qua, ngón trỏ xương cốt xuất hiện qua đứt gãy, nhưng là vết rách cũng không rõ ràng, lúc ấy khả năng người nhà của ngươi không chú ý, lưu lại mầm tai hoạ. . ."

"A? Công tử ngươi là như thế nào biết đến?"

Mặt trái táo thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tay của nàng đích thật là khi còn bé từng bị thương, mà lại hiện tại có đôi khi sẽ còn ẩn ẩn làm đau.

"Ta? Đương nhiên là mò ra!"

Lăng Phong nói, lại đưa tay tại quả táo này mặt thiếu nữ nhu đề bên trên nhẹ nhàng sờ soạng đứng lên.

Nữ hài tử này tay, làn da chính là tinh tế tỉ mỉ, sờ tới sờ lui tay kia cảm giác chính là tốt.

Tại Lăng Phong sờ lấy thiếu nữ này tay lúc, thiếu nữ cũng cảm giác được từng tia dòng điện từ Lăng Phong đầu ngón tay thổi qua địa phương, truyền khắp thân thể của nàng.

"Công tử, điểm nhẹ, điểm nhẹ!"

Thiếu nữ mặt quả táo kia hô hấp lập tức lại trở nên dồn dập lên, thân thể đang hơi rung động.

Nhìn xem nàng bộ dạng này, Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, tựa hồ càng thêm đắc ý..