Chương 1151:: Chỗ an toàn

Chương 1151:: Chỗ an toàn

Tay của hắn không ngừng tại tay của thiếu nữ trên cánh tay nắm.

Sau một lát, hắn lúc này mới buông ra tay của thiếu nữ cánh tay.

Giờ phút này, thiếu nữ gương mặt có đỏ mặt, thân thể đang không ngừng rung động, cả người tựa hồ cũng hư thoát.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong ánh mắt kia mê ly.

Lăng Phong mở miệng đối với nàng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi lại vận công nhìn một chút tay của ngươi, cảm giác một chút có gì biến hóa!"

Thiếu nữ kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cái kia mê ly ánh mắt, trong nháy mắt khôi phục thần thái, nàng cắn răng, dùng hết chính mình khí lực cả người, bắt đầu vận công.

Một lúc sau, thiếu nữ đình chỉ vận công, mở to mắt, một mặt ngạc nhiên nói với Lăng Phong:

"Công tử, trên tay của ta ám tật tốt, trước kia ta tại vận công thời điểm, cánh tay phải đều sẽ ẩn ẩn làm đau, nhưng là bây giờ cái kia đau đớn biến mất!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vừa rồi thế nhưng là sử dụng Linh Tê Chỉ trợ giúp nữ hài này sơ thông một chút kinh mạch, kích hoạt lên một chút huyệt vị.

Trước đó hắn biết được Linh Tê Chỉ đệ thất biến đằng sau, có thể làm người chữa thương, lúc ấy hắn hắn vẫn là chưa tin.

Nhưng là bây giờ, hắn lại sâu tin không nghi.

Mặc dù hắn Linh Tê Chỉ còn không có đạt tới đệ thất biến, nhưng là khoảng cách đệ thất biến cảnh giới cũng không xa.

Cho nên hắn hiện tại Linh Tê Chỉ, đã có một chút đặc thù chức năng.

Giống khu trục một chút ám tật, kích hoạt huyệt vị, khơi thông kinh mạch những chuyện này, hắn đều có thể làm được dễ dàng.

"Công tử công tử, đến ta!"

Một tên khác nữ hầu nhìn thấy Lăng Phong vậy mà có thể trị nàng đồng bạn ám tật, lập tức không kịp chờ đợi mở miệng nói với Lăng Phong, bởi vì trên người nàng cũng có ám tật.

Ừm

Lăng Phong nhìn xem vị này nữ hầu, khẽ gật đầu, sau đó cái ót dựa vào Linh Tuyền Trì con biên giới, tay chân mở ra.

Nữ hầu kia lập tức bơi tới Lăng Phong bên người, sau đó bắt đầu giúp Lăng Phong đấm bóp.

. . .

Sau một nén nhang, Lăng Phong cũng là chỉ ra vị này nữ hầu vì nàng xoa bóp quá trình bên trong các loại không đủ, hắn cũng phát hiện nữ hầu này trên hai tay cũng có ám tật.

Ám tật này có thể là nàng tại bình thường lúc huấn luyện, huấn luyện cường độ quá lớn, cuối cùng khôi phục không phải rất tốt, quanh năm suốt tháng tích lũy được ám tật.

Những này ám tật đều sẽ ảnh hưởng đến nàng hai tay tính linh hoạt.

Lăng Phong cũng là dùng Linh Tê Chỉ, trợ giúp vị này nữ hầu đem trên hai tay ám tật khu trục.

Ám tật bị khu trục đằng sau, hai vị này nữ hầu hai tay cũng là lập tức trở nên linh hoạt đứng lên, thủ pháp kia cũng là lập tức tăng lên một cái cấp độ.

Hai vị nữ hài tiếp tục giúp Lăng Phong buông lỏng đứng lên.

Mà Lăng Phong cũng là thoải mái nhắm mắt lại, thật tốt hưởng thụ.

Hắn nhưng là một bên hưởng thụ, một bên chỉ điểm hai vị này nữ tử.

Dưới sự chỉ điểm của hắn, hai vị này nữ hầu thủ pháp trình độ, không ngừng tăng lên.

Nàng cũng không thể không thừa nhận hai vị này nữ hầu thiên phú cực giai, hắn chỉ là hơi chỉ điểm một chút, hai vị này nữ hầu liền có thể lĩnh ngộ được.

Sau một canh giờ, nữ hầu mặt trái táo kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, chúng ta chuyển sang nơi khác đi!"

"Đổi chỗ?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem hai vị nữ hầu.

"Đúng, ngươi đã tại cái này hồ suối ngâm thời gian rất lâu, hồ suối này linh lực bên trong, đã hạ xuống rất nhiều, chúng ta đi những cái kia linh lực càng thêm dư thừa Linh Tuyền Trì bên trong!"

Nữ tử mặt dưa kia mở miệng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đã sớm cảm giác được hồ suối này linh lực bên trong đã giảm xuống rất nhiều, nhưng là hắn lại không nghĩ rằng còn có thể đổi chỗ.

Hai vị này nữ hầu vịn hắn, chậm rãi từ hồ suối này bên trong đi tới.

"Công tử, thật cám ơn ngươi truyền thụ cho chúng ta cao cấp như vậy thủ pháp, chúng ta phục thị xong ngươi đằng sau, liền có thể đi khảo hạch huấn luyện sư, về sau cũng không cần lại hầu hạ khách nhân!"

Thiếu nữ mặt dưa kia lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Các nàng hôm nay đây là vừa mới lên cương vị, tuy nhiên lại gặp Lăng Phong như thế một cái người tốt.

"Công tử, nếu không ngươi chờ một chút liền muốn chúng ta a?"

"Các ngươi không phải nói có quy định không thể nhận sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn thiếu nữ mặt quả táo kia.

"Quy củ là chết, người là sống, công tử ngươi truyền thụ cho ta cùng tỷ tỷ cao cấp như vậy thủ pháp, ta cùng tỷ tỷ của ta không thể báo đáp, chỉ có thể. . ."

Thiếu nữ mặt quả táo kia có chút ngượng ngùng nói với Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem hai vị này nữ tử thân thể mềm mại, không gì sánh được tâm động.

Nhưng là hắn vẫn là nhịn được, lắc đầu nói ra: "Không phải ta không muốn các ngươi, chỉ là ta hiện tại tu luyện một loại công pháp đặc thù, không thể nhận a!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia thống khổ.

"A? ? Dạng này a?"

Hai vị này nữ tử nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, theo sát lấy đôi mắt kia hiện lên một tia thất lạc.

Một lúc sau, hai vị này nữ tử lại bồi tiếp Lăng Phong ngâm mấy cái hồ suối, những này hồ suối linh lực bên trong cũng khác nhau.

Có chút hồ suối bên trong ẩn chứa linh lực, là Kim thuộc tính, có là Mộc thuộc tính, có là Hỏa thuộc tính.

Nghe hai vị này nữ tử nói, các nàng trong Linh Tuyền cốc này, cơ hồ các loại thuộc tính linh tuyền đều có.

Cuối cùng, hai vị này nữ tử mang theo Lăng Phong đi tới một gian cao lớn trong nhà đá, tại nhà đá này bên trong cũng có được một cái bảy màu hồ suối.

Tại hồ suối này bên trong, Lăng Phong thấy được Hoa Vân Đạo Chủ.

"Công tử, chúng ta đi trước!"

Hai vị kia nữ hầu nói với Lăng Phong một tiếng đằng sau, ẩn ý đưa tình nhìn xem Lăng Phong một chút, sau đó quay người rời đi.

"Tiền bối!"

Lăng Phong lập tức nhào vào hồ suối bên trong, bơi tới Hoa Vân Đạo Chủ bên người.

"Không tệ lắm! Hai cái tiểu cô nương, nhìn về phía ánh mắt của ngươi có chút không giống với, xem ra là ngươi đem các nàng làm cho dễ chịu!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong lộ ra một tia cười xấu xa.

"Làm dễ chịu rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức minh bạch Hoa Vân Đạo Chủ ý tứ, sau đó mở miệng nói ra "Đích thật là đem các nàng làm cho rất dễ chịu!"

Hắn không có nói sai, vừa rồi hai vị kia nữ hầu, thế nhưng là hoàn toàn thần phục tại hắn Linh Tê Chỉ phía dưới.

"Nói một chút đi, ngươi là thế nào từ Sâm La di tích cổ bên trong đi ra?"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Trong lòng của hắn cũng đã sớm muốn hỏi Lăng Phong đến cùng là thế nào rời đi Sâm La di tích cổ.

"Ta đã sớm muốn nói, thế nhưng là tiền bối ngươi vẫn luôn không cho ta cơ hội cùng ta nói!"

Lăng Phong có chút khó chịu nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

"Không phải ta không muốn cùng ngươi nói, mà là tại Thiên Võ Thánh Thành, có chút đề tài nhạy cảm, cho dù là ngươi ta dùng linh thức truyền âm, cũng sẽ bị một chút đại năng giả mơ ước!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Bị đại năng giả ngấp nghé?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn trước kia cho rằng linh thức truyền âm tuyệt địa kia là bảo mật, tuy nhiên lại không nghĩ tới đại năng giả lại ngay cả linh thức truyền âm đều có thể ngấp nghé.

"Đúng vậy, cái này Thiên Võ Thánh Thành, chính là Ngự Thiên tông lãnh địa, trong này nói chuyện, nhất định phải cẩn thận!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu.

"Đại năng giả này cũng quá nhàm chán a? Vậy mà nghe lén người khác nói chuyện?"

Lăng Phong nhịn không được thầm mắng đứng lên.

"Cái này cũng trách không được người ta, nếu như ngươi có năng lực như vậy, lại là tại địa bàn của mình, nói không chừng cũng sẽ có bộ dạng như này làm!".