Chương 1152:: Hồn Điện sứ giả

Chương 1152:: Hồn Điện sứ giả

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Nhưng là đại năng giả này, cũng không phải địa phương nào đều có thể nghe lén, tỉ như tại cái này Linh Tuyền cốc, bởi vì hoàn cảnh đặc thù, cho dù là đại năng giả cũng vô pháp nghe lén chúng ta nói chuyện!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem chính mình ở trong Sâm La di tích cổ gặp phải, cùng Hoa Vân Đạo Chủ nói một lần.

Hắn nói tới nội dung, bao quát hắn ở trong Sâm La di tích cổ, cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ thuận con sông kia chảy đi ngược dòng nước, sau đó đạt được Nghịch Thiên cấp linh hồn tu luyện bí pháp sự tình, còn đem chính mình nhìn thấy tiên cung sự tình cùng Hoa Vân Đạo Chủ nói.

"Không nghĩ tới, ngươi ở trong Sâm La, vậy mà gặp chuyện như vậy!"

Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

"Tiền bối, ngươi đây? Lúc ấy ngươi cùng ta cùng một chỗ từ ta trữ vật pháp bảo bên trong cuốn ra đi, sau đó ngươi đã không thấy tăm hơi!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, hắn rất muốn biết Hoa Vân Đạo Chủ cùng mình sau khi tách ra, đến cùng gặp cái gì.

"Trước ngươi không phải nói tại đỉnh núi thấy được một tòa tiên cung sao? Ta đi trong tòa tiên cung kia, cũng có một phen kỳ ngộ, tình huống cụ thể, ta không thể cùng ngươi nói!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc cùng Lăng Phong nói ra.

"Không phải đâu, tiền bối ngươi vậy mà tiến vào trong tòa tiên cung kia?"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, hai mắt trợn tròn xoe.

Lúc trước ở trong Sâm La di tích cổ, hắn dọc theo đầu kia đặc thù dòng sông, đi tới dòng sông kia phát nguyên chi địa, leo lên cái kia núi tuyết chi đỉnh, thấy được một tòa tiên cung.

Lúc đó hắn thật đúng là rất muốn vào đi tiên cung kia nhìn một chút, thế nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn căn bản vào không được tiên cung kia.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Hoa Vân Đạo Chủ vậy mà tiến vào trong tiên cung kia.

Chắc hẳn Hoa Vân Đạo Chủ tại trong tiên cung kia, cũng không nhỏ kỳ ngộ đi.

Nếu Hoa Vân Đạo Chủ không thể đem trong đó chi tiết cùng Lăng Phong nói, Lăng Phong cũng không dám yêu cầu xa vời.

Bởi vì hắn cũng biết, mỗi người đều có bí mật của mình, tỉ như hắn lư hương pháp bảo, hắn là không thể nào hướng người khác lộ ra, dù là chính là hắn người tín nhiệm nhất.

"Tiền bối, ta đem ngươi đao trả lại cho ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó chuẩn bị đem Hoa Vân Đạo Chủ chiến đao màu bạc trả lại hắn.

"Không cần, ta tạm thời không dùng đến đao kia, ngươi cầm trước đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, cự tuyệt Lăng Phong muốn đem trường đao trả lại cho thỉnh cầu của hắn.

Cái này khiến Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc, Hoa Vân Đạo Chủ thanh trường đao kia công năng, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Đây tuyệt đối là một thanh để vô số người tu luyện mới thôi điên cuồng pháp bảo.

Chắc hẳn lúc trước cái kia Tử Lôi Đạo Chủ, còn có Thanh Đào Đạo Chủ cũng là bởi vì thấy được trường đao này công năng nghịch thiên đằng sau, mới động muốn giết Hoa Vân Đạo Chủ đoạt bảo tâm tư.

"Tiền bối, trường đao này quá trân quý, ta sợ đặt ở trên người của ta, ta sẽ đem bảo bối của ngươi mất!"

Lăng Phong cau mày đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Coi như làm mất rồi cũng không sao, ngươi nhìn!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó hắn vung tay lên, một thanh chiến đao màu bạc xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trong tay hắn thanh này chiến đao màu bạc, cùng Lăng Phong trong tay thanh kia giống nhau như đúc.

Lăng Phong sững sờ, sau đó lập tức đem chính mình linh thức thăm dò vào Lưu Ảnh Thạch không gian, hắn phát hiện thanh kia trường đao màu bạc, còn rất tốt nằm tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem chảy Vân Đạo Chủ trong tay chiến đao màu bạc, có chút mộng.

"Thanh thứ hai chiến đao màu bạc a!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Thanh này chiến đao màu bạc, là ta tại trong tiên cung kia lấy được, đao này gọi là Trảm Hồn Đao, chính là tiến vào Sâm La di tích cổ tín vật, chỉ cần cầm trong tay chiến đao màu bạc này người, chính là Sâm La di tích cổ người hầu, cũng có thể nói là Hồn Điện sứ giả!"

"Trảm Hồn Đao? Hồn Điện sứ giả?"

Lăng Phong nhắc đi nhắc lại lấy hai cái danh tự này, hắn không nghĩ tới cái này chiến đao màu bạc, lại có lớn như thế lai lịch.

"Cái này Trảm Hồn Đao, chính là cửu phẩm pháp bảo, hiện tại trong tay ngươi thanh kia Trảm Hồn Đao, còn không có kích hoạt, chỉ có Hồn Điện truyền thừa bí pháp mới có thể đem cái kia Trảm Hồn Đao kích hoạt!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nhắm mắt lại, ta đem kích hoạt Trảm Hồn Đao bí pháp truyền thụ cho ngươi, chờ ngươi đem cái này Trảm Hồn Đao kích hoạt đằng sau, ngươi chính là một tên chân chính Hồn Điện sứ giả!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại.

Hoa Vân Đạo Chủ đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại tin tức tràn vào đến trong đầu của mình.

Sau một lát, Hoa Vân Đạo Chủ lỏng ngón tay ra, Lăng Phong mắt vẫn nhắm như cũ tiêu hóa trong óc những tin tức kia.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt.

"Thử một lần đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem cái kia Trảm Hồn Đao lấy ra.

Hắn dùng một tia Nguyên Thần chi lực nâng cái kia Trảm Hồn Đao, sau đó vận chuyển Hoa Vân Đạo Chủ truyền thụ cho hắn bí pháp, hắn cũng vận chuyển lên Linh Tê Chỉ, đem chính mình Nguyên Thần chi lực, thông qua Linh Tê Chỉ, độ nhập cái kia Trảm Hồn Đao bên trong.

"Cái này?"

Khi Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy Lăng Phong trên ngón tay cái kia màu lam phù văn lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, cái này màu lam phù văn, thế nhưng là đại biểu cho đệ lục biến Linh Tê Chỉ.

Lăng Phong tốc độ xuất thủ rất nhanh, ngón tay tựa hồ có sinh mệnh một dạng, không ngừng tại cái kia Trảm Hồn Đao bên trên nhảy lên.

Đại khái mười hơi đằng sau.

Ông

Cái kia Trảm Hồn Đao trên thân đao, lập tức nổi lên trận văn màu vàng, sau đó cái kia Trảm Hồn Đao hóa thành một vệt kim quang, tiến vào Lăng Phong trong mi tâm, tiến vào trong đầu của hắn.

Nguyên Thần của hắn lập tức đưa tay, đem cái kia Trảm Hồn Đao nắm.

Tại Nguyên Thần của hắn nắm chặt Trảm Hồn Đao sát na, Lăng Phong cảm giác được ở trên Trảm Hồn Đao, có từng tia thần dị lực lượng, tràn vào đến Nguyên Thần của hắn bên trong.

Tại cái này thần dị lực lượng trợ giúp dưới, Nguyên Thần của hắn đang không ngừng lớn mạnh.

"Thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, một mặt ngạc nhiên hướng phía Hoa Vân Đạo Chủ nhìn lại.

Thế nhưng là hắn nhìn thấy lại là Hoa Vân Đạo Chủ biểu tình khiếp sợ kia.

"Hoa Vân tiền bối, ngươi thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi một tiếng.

"Đã vậy còn quá nhanh liền luyện hóa rồi?"

Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng chấn động vô cùng, lúc trước hắn tại trong tiên cung kia, đạt được Trảm Hồn Đao đằng sau, dùng trọn vẹn một canh giờ mới đưa cái kia Trảm Hồn Đao luyện hóa.

Dù vậy, hắn cũng bị trong tiên cung kia chủ nhân khích lệ hắn là thiên tài.

Thế nhưng là giờ khắc này ở trước mặt hắn Lăng Phong, vậy mà dùng không đến mười hơi, liền đem cái này Trảm Hồn Đao luyện hóa.

Cái này khiến Hoa Vân Đạo Chủ trong lòng rất khó chịu.

"Thiên tài, cẩu thí thiên tài!"

Hắn ở trong lòng mắng to lên, cùng Lăng Phong so ra, hắn không có chút nào thiên tài.

Cùng người như vậy cùng một chỗ, sẽ có áp lực rất lớn.

Nếu như giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ có thể gặp được Tôn Khả mà nói, đoán chừng là hắn có thể cùng Tôn Khả trao đổi một chút cùng thiên tài chung đụng tâm đắc rồi.

Tôn Khả cũng là tại Lăng Phong người tín nhiệm nhất một trong, hắn cũng biết Lăng Phong rất nhiều bí mật.

Hắn cùng với Lăng Phong thời điểm, cũng là thường xuyên bị Lăng Phong biểu hiện ra các loại siêu cường thiên phú trọng kích..