Chương 1153:: Trong bức họa bí mật

Chương 1153:: Trong bức họa bí mật

Bình thường thời gian dài cùng Lăng Phong loại thiên tài cấp bậc này ở chung một chỗ, trái tim đều sẽ thường xuyên thụ thương.

"Đúng a, luyện hóa!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu.

"Khụ khụ. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ nhịn không được che lồng ngực của mình, sau đó ho kịch liệt đứng lên.

"Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ ho đến lợi hại như vậy, Lăng Phong lập tức quan tâm hỏi.

"Khụ khụ, ta không sao!"

Hoa Vân Đạo Chủ thở ra hơi, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi Linh Tê Chỉ, lúc nào đột phá đến đệ lục biến rồi?"

"Cái này, kỳ thật tại ta tiến vào Sâm La di tích cổ trước đó, ta Linh Tê Chỉ liền đã đột phá đến đệ lục biến cảnh giới, hiện tại, đoán chừng khoảng cách đệ thất biến cảnh giới cũng không xa!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cùng Linh Tê Chỉ tu luyện bí pháp, là hỗ trợ lẫn nhau.

Tại hắn tu luyện Luyện Thể Quyết thời điểm, có thể cường hóa thủ khiếu.

Tại hắn còn không có đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới trước đó, tay của hắn khiếu liền đã đạt đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới.

Tại hắn đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, thiêu đốt Nguyên Anh thời điểm, thân thể của hắn tại Nguyên Anh chi lực rèn luyện phía dưới, tố chất thân thể trên phạm vi lớn tăng cường.

Lại thêm tại cái kia Thiên Khư cấm địa bên trong, hấp thu Tử Vong Chi Hoa năng lượng.

Tay của hắn khiếu, cũng là tăng lên tới đệ lục biến cảnh giới đại thành, mặt khác khiếu huyệt, đều là tiếp cận đệ lục biến cảnh giới đại thành.

"Ngươi cái tên này, thật là một cái đồ biến thái!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhẫn nhịn một hồi, cuối cùng chỉ là biệt xuất một câu nói như vậy.

Lúc đầu hắn cho là mình tại trong tiên cung kia đạt được kỳ ngộ, cũng coi là thiên tài trong thiên tài.

Thế nhưng là tại Lăng Phong trước mặt, hắn trong nháy mắt bị đánh trở về hình tròn.

Hắn cũng rốt cuộc biết cái gì gọi là là nhân thượng hữu nhân.

Tại trong tiên cung kia, Hoa Vân Đạo Chủ có một phen kỳ ngộ, cái này cũng khiến cho hắn văn thuật đột nhiên tăng mạnh, hắn ở bên trong học xong rất nhiều ở trên Tiên Ma đại lục đã thất truyền văn thuật.

Hắn hôm nay, thế nhưng là tinh thông trúc văn thuật, minh văn thuật, còn có giải văn thuật tam đại văn thuật.

Đây cũng là hắn dám lấy so với cái kia bát phẩm Giải Văn sư thấp gấp ba giá cả đón lấy Lan Quế phường sống nguyên nhân.

Bằng vào hắn tại tiên cung kia biết được đến truyền thừa, hắn không bao lâu biến thành đột phá đến thất phẩm Giải Văn sư.

Bây giờ Hoa Vân Đạo Chủ tu vi, đã đột phá đến Đạo Chủ đệ bát trọng cảnh giới.

Tốc độ như vậy, cho dù là phóng nhãn ở Trung Vực, cũng coi như được là thần tốc.

"Tốt, chúng ta cần phải trở về, ta còn phải về Lan Quế phường, trợ giúp bọn hắn chuẩn bị cho tốt những bức tranh kia, cái kia Khương Phiền lấy được một nhóm này bức tranh, thế nhưng là đồ tốt, bên trong ẩn giấu đi một bí mật lớn, ta xem một chút có thể đem bí mật này giải đi ra, nếu là có thể giải đi ra mà nói, chúng ta liền có thể kiếm một khoản lớn!"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Hắn sở dĩ nguyện ý tiếp tục trợ giúp Khương Phiền, chủ yếu nhất không phải nhìn trúng Khương Phiền tiền, mà là nhìn trúng những bức tranh kia bên trong bí mật.

"Bí mật gì?"

Lăng Phong theo bản năng mở miệng hỏi.

"Một nhóm này bức tranh, hẳn là thời kỳ Thượng Cổ liền tồn tại cổ lão bức tranh, cũng không biết bọn hắn là từ đâu mà lấy được, bức tranh này là một cái văn minh ma pháp lưu lại, phía trên có cùng văn minh ma pháp có liên quan tin tức!"

Hoa Vân Đạo Chủ đem hắn từ những bức tranh kia bên trong lấy được tin tức đều nói cho Lăng Phong.

Hắn cũng không sợ Lăng Phong để lộ bí mật, bởi vì Lăng Phong hiện tại thế nhưng là hắn người tín nhiệm nhất một trong.

"Văn minh ma pháp, ở trên Tiên Ma đại lục trong một chút cổ tịch, cũng có ghi chép, tại Tiên Ma đại lục những địa phương khác, cũng đào được qua không ít cùng văn minh ma pháp có liên quan tin tức, trước đó ở trên Tiên Ma đại lục, ma pháp cùng đấu khí thịnh hành, chúng ta người tu luyện hiện tại tu luyện pháp thuật, đều là từ văn minh ma pháp bên trong diễn sinh tới, bất quá những cái kia Ma Pháp sư thân thể rất yếu đuối, bọn hắn thi triển ma pháp dựa vào là không phải thủ ấn, mà là chú ngữ!"

"Nếu là có thể ta có thể tại những bức tranh này phía trên phá giải ra một chút hữu dụng giá trị, nói không chừng liền có thể làm đến một chút Thượng Cổ ma pháp chú ngữ, đến lúc đó, dùng những này Thượng Cổ ma pháp chú ngữ, tại tăng thêm chúng ta bây giờ thủ ấn cùng một chỗ, thi triển ra pháp thuật, cái kia uy lực hẳn là sẽ càng thêm cường đại!"

Hoa Vân Đạo Chủ biểu lộ có chút mê mẩn.

Hắn vừa rồi nói sự tình, đã có người đang làm, hơn nữa còn thành công.

Một chút gia tộc cổ xưa, hoặc là cổ lão tông môn, đều đang không ngừng đào móc những cái kia cổ lão văn minh.

Vô luận là văn minh ma pháp, hay là Thượng Cổ tu chân văn minh, hay là Chân Võ văn minh, những này cường đại văn minh, tựa hồ cũng tại thời kỳ đỉnh phong, trong vòng một đêm thảm tao hủy diệt.

Nghiên cứu những văn minh này, một phương diện có trợ giúp đề cao thực lực của bọn hắn, cũng có trợ giúp mọi người giải Tiên Ma đại lục lịch sử.

Tất cả mọi người rất muốn biết những này cường đại văn minh, đến cùng là như thế nào hủy diệt.

"Vậy chúc các ngươi thuận lợi!"

Lăng Phong không nghĩ tới Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn lại còn có kế sách như thế.

Kỳ thật người biết cái bí mật này, chỉ có Hoa Vân Đạo Chủ một người, mặt khác Văn sư, căn bản cũng không có phát hiện những bức tranh kia phía trên bí mật.

Lúc trước Hoa Vân Đạo Chủ khi nhìn đến những này cổ lão bức tranh đằng sau, cũng cảm giác được những bức tranh này không đơn giản.

Cho nên hắn mới có thể lấy thấp như vậy giá cả đem cái này sống tiếp xuống.

Bất quá bởi vì Lăng Phong xuất hiện, hắn nhưng lại có thể thừa cơ hố Khương Phiền một bút.

"Đúng rồi, tiền bối, ta muốn học một chút minh văn thuật, ta nghe Quỳ Cổ đại sư nói ngươi minh văn thuật rất lợi hại, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Minh văn thuật tác dụng cũng rất lớn, có thể dùng đến bố trí cấm chế, tăng cường pháp bảo binh khí hoặc là những vật khác năng lực.

Hắn đã sớm muốn học cái này văn thuật, thế nhưng là trước đó hắn căn bản cũng không biết Hoa Vân Đạo Chủ cũng sẽ minh văn thuật, cho nên liền không có hỏi.

"Được, ngươi nhắm mắt lại, ta đem ta minh văn thuật cùng trúc văn thuật đều truyền cho ngươi, về phần có thể tu luyện tới trình độ nào, vậy liền nhìn chính ngươi!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, hắn văn thuật tâm đắc, thế nhưng là rất quý giá, nếu Lăng Phong mở miệng, hắn cũng rất tình nguyện đem chính mình minh văn thuật truyền cho Lăng Phong, hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể đem hắn học được những này minh văn thuật phát dương quang đại.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại nhắm mắt lại.

Hoa Vân Đạo Chủ đưa tay điểm tại Lăng Phong trên mi tâm, đem chính mình minh văn thuật cùng trúc văn thuật phương pháp tu luyện cùng tâm đắc đều truyền thụ cho Lăng Phong.

Một lúc sau, Hoa Vân Đạo Chủ đưa tay thu hồi, tâm thần của hắn thái nhìn có chút mỏi mệt.

Lăng Phong mở to mắt, hắn nhìn thấy Hoa Vân hải đạo chủ bộ dạng này, lập tức xuất ra một cái túi trữ vật đưa cho Hoa Vân Đạo Chủ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, trong này có một ít Hồn Dịch, ngươi cầm đi!"

Lăng Phong cũng biết lấy loại phương thức này truyền thụ kinh nghiệm đối với Nguyên Thần tiêu hao rất nhiều, nếu là làm không cẩn thận, sẽ đối với Nguyên Thần tạo thành mãi mãi thương tích.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là ỷ vào trên tay mình có Hồn Dịch, lúc này mới dám dùng trực tiếp dùng loại phương pháp này đem tâm đắc của mình cùng kinh nghiệm truyền thụ cho Lăng Phong.

Nếu là không có Hồn Dịch, Hoa Vân Đạo Chủ cũng không dám làm như vậy.

Hôm nay hắn chết khát lần thứ hai sử dụng phương pháp như vậy..