Chương 1154:: Ngươi tiểu tình nhân kia

Chương 1154:: Ngươi tiểu tình nhân kia

Vừa rồi hắn cũng là sử dụng phương pháp như vậy đem luyện hóa cùng khống chế Trảm Hồn Đao phương pháp truyền thụ cho Lăng Phong.

Một ngày bên trong liên tục sử dụng hai lần dạng này bí pháp, đôi này Hoa Vân Đạo Chủ Nguyên Thần mà nói, thế nhưng là có rất lớn thương tích.

Hoa Vân Đạo Chủ từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó mở ra xem, phát hiện bên trong lại có hơn ngàn bình Hồn Dịch, sắc mặt của hắn hơi đổi, lập tức nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trong này Hồn Dịch nhiều lắm, ta không thể muốn hết!"

Hoa Vân Đạo Chủ biết những này Hồn Dịch rất trân quý, hiện tại Lăng Phong vậy mà thoáng cái liền cho hắn nhiều như vậy, cái này khiến hắn rất giật mình.

"Tiền bối ngươi liền cầm lấy đi, những này Hồn Dịch, ta còn nhiều nữa, những này Hồn Dịch, liền xem như trước đó chúng ta tại Sâm La đoán chừng bên trong lấy được những bảo vật kia chia đi! Những bảo vật kia ta đều cầm lấy đi dùng, hiện tại chỉ có thể đem những này Hồn Dịch cho ngươi!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ thản nhiên nói.

Hắn lúc trước cùng Hoa Vân Đạo Chủ thế nhưng là tại cái kia Sâm La di tích cổ bên trong đạt được rất nhiều bảo vật, những bảo vật kia đại bộ phận đều bị hắn thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Trước đó hắn nhưng là nói xong muốn cùng Hoa Vân Đạo Chủ phân những bảo vật kia.

Nhưng là bây giờ hắn còn không có cùng Hoa Vân Đạo Chủ phân những bảo vật này.

Cái này 1000 bình Hồn Dịch nhìn như rất nhiều, nhưng là cùng Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Chủ ở trong Sâm La di tích cổ lấy được những bảo vật kia so sánh, đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông.

Đặc biệt là bọn hắn lấy được những linh dược kia.

Những linh dược kia sinh trưởng ở trong Sâm La di tích cổ, tại loại này hoàn cảnh đặc thù phía dưới, hấp thu quá nhiều đặc thù linh lực, khiến cho bọn chúng đều rất trân quý, tuổi thọ đều rất đủ.

Bọn chúng ít nhất bị phong ấn ở bên trong vượt qua 100. 000 năm.

Có một ít linh dược tuổi thọ vượt qua 100. 000 năm, nhưng là có một ít linh dược tuổi thọ, cũng chỉ có vài vạn năm, mấy ngàn năm, mấy trăm năm, thậm chí là mấy chục năm.

Bởi vì không phải linh dược gì đều có thể sinh trưởng đến 100. 000 năm.

Có một ít linh dược, tính mạng của bọn nó chu kỳ thậm chí chỉ có mấy tháng, mấy năm, thậm chí là mấy chục năm.

Bọn chúng một khi thành thục đằng sau, liền sẽ nở hoa kết trái, lưu lại hạt giống, theo sát lấy đời thứ hai tiếp tục sinh sôi xuống dưới, bởi vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Mà có một ít đặc thù linh dược, lại có thể có được dài dằng dặc sinh mệnh.

Mặc dù bọn hắn lấy được những linh dược kia, đã bị Lăng Phong luyện hóa không ít, nhưng là Lăng Phong trong tay còn có rất nhiều.

Dựa theo Lăng Phong tính ra, hắn luyện hóa những linh dược này, đoán chừng chỉ là chiếm cứ tổng số lượng 3% mà thôi.

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Hoa Vân Đạo Chủ cũng là đem những này Hồn Dịch đều thu vào.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trước đó chúng ta ở trong Sâm La di tích cổ lấy được bảo vật, ngươi cũng không cần phân cho ta, ta cầm ngươi nhiều như vậy Hồn Dịch, nếu như ta lấy thêm ngươi bảo vật, trong lòng ta cũng băn khoăn!"

"Tiền bối ngươi tuyệt đối đừng nói như vậy, những bảo vật kia là ngươi cùng ta cùng một chỗ lấy được, ta hẳn là phân cho ngươi một nửa!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

"Không không không, cái này 1000 bình Hồn Dịch giá trị, đã vượt qua những bảo vật kia tất cả giá trị, ngươi cũng không biết ngươi những này Hồn Dịch, đến cùng đến cỡ nào trân quý!"

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức lắc đầu nói ra.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ bộ dạng này, Lăng Phong khẽ lắc đầu, cũng không lên tiếng nữa nói chuyện.

"Được rồi, về sau lại nghĩ biện pháp cho hắn mặt khác bảo vật đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết mình giờ phút này cũng không cần ép buộc Hoa Vân Đạo Chủ cùng mình phân những bảo vật kia.

"Đúng rồi, Lăng Phong, ta có thể đem ngươi đưa cho ta những này Hồn Dịch, đưa cho người khác sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Trước đó Lăng Phong cho hắn Hồn Dịch cũng không nước rất nhiều, chính hắn bình thường đều không nỡ dùng, lại càng không cần phải nói đưa cho người khác.

Mà lại hắn cũng biết cái này Hồn Dịch có thể là Lăng Phong bí mật, nếu là hắn tùy tiện tặng người, có khả năng sẽ đem cái này Hồn Dịch bí mật bại lộ, cho nên hắn cũng không có nghĩ tới muốn đem Hồn Dịch đưa cho người khác.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lập tức đưa cho hắn nhiều như vậy Hồn Dịch, trong lòng của hắn cũng muốn đưa một chút cho hắn mặt khác thân bằng hảo hữu.

"Có thể a, ta đều đưa cho ngươi, những này Hồn Dịch sẽ là của ngươi, ngươi yêu đưa cho ai liền đưa cho ai đi! Bất quá người khác hỏi ngươi cái này Hồn Dịch từ chỗ nào lấy được, ngươi thay ta giữ bí mật là được rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng cùng Hoa Vân Đạo Chủ thản nhiên nói.

"Được, cái này ngươi yên tâm, ta không sẽ cùng người khác nói!"

Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó không kịp chờ đợi cùng Lăng Phong nói ra: "Vậy ta đi về trước! Ngươi đây? Ngươi là cùng ta cùng một chỗ về Lan Quế phường, vẫn là đi ngươi tiểu tình nhân kia chỗ này?"

"Tiểu tình nhân? Ai vậy?"

Lăng Phong có chút sai cứ thế nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

"Cái kia Lục gia thiên kim, Lục Vô Song a, tiểu tử ngươi thật lợi hại a, vừa đến Thiên Võ Thánh Thành, liền đem cái này Lục gia thiên kim câu dựng vào tay, cái này Lục gia thiên kim chính là Thiên Võ Thánh Thành thập đại mỹ nữ một trong, chúng ta những Văn sư kia, trà dư tửu hậu thế nhưng là thường xuyên thảo luận những mỹ nữ kia!"

Hoa Vân Đạo Chủ một mặt bội phục nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này. . . Tiền bối ngươi hiểu lầm, ta cùng nàng chỉ là bèo nước gặp nhau, nàng căn bản cũng không phải là tiểu tình nhân của ta!"

Lăng Phong tranh thủ thời gian mở miệng giải thích.

"Bèo nước gặp nhau? Hừ, ngươi coi con mắt ta mù sao? Cô nàng kia rất rõ ràng chính là đối với ngươi có ý tứ, được rồi, không nói với ngươi, ngươi đến cùng về chỗ nào?"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta vẫn là về Lục gia đi, ngươi như thế hố người ta Khương gia phụ tử, ta lại về cái kia Lan Quế phường, người ta còn không đem ta ăn?"

Lăng Phong lắc đầu, vừa nghĩ tới Khương Duệ phụ tử, trong lòng của hắn người không tổ hợp nổi lên một tia đồng tình.

Lúc đầu lúc trước hắn bị cái kia Khương Duệ khu trục, trong lòng vẫn là có chút tức giận.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới lại bị Hoa Vân Đạo Chủ bắt lấy cơ hội này, coi đây là nhược điểm, hung hăng hố Khương Duệ phụ tử một chút.

Nhìn thấy trước đó cái kia không gì sánh được cao ngạo Khương Duệ, bị Khương Phiền đánh cho mặt mũi bầm dập, sau đó quỳ gối trước mặt mình xin lỗi, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chuyển biến này thực sự quá nhanh.

Bất quá trong lòng hắn hay là rất thoải mái, dù sao cái này Khương Duệ trước đó thật sự là quá phách lối, người như vậy, chính là muốn bị sửa chữa mới được.

"Còn nói không phải tiểu tình nhân, cái này đều xin ngươi đi trong nhà nàng ở! Được rồi, mặc kệ ngươi!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, hắn đi thẳng hồ suối, vội vội vàng vàng đi.

Hắn sở dĩ vội vàng như thế, là chuẩn bị cầm Hồn Dịch đi tìm Thanh Hà Đạo Chủ, chuẩn bị đem cái này Hồn Dịch xem như lễ vật đưa cho Thanh Hà Đạo Chủ, sau đó quyết định hướng Thanh Hà Đạo Chủ thổ lộ.

Cái này Thanh Hà Đạo Chủ thân phận có thể không thấy lớn, phụ thân của nàng chính là một vị tu vi cường đại Đạo Tổ, mà lại Thanh Hà Đạo Chủ gia tộc cũng rất mạnh, truy cầu Thanh Hà Đạo Chủ người cũng rất nhiều.

Thanh Hà Đạo Chủ gia tộc, ngay tại cái này Thiên Võ Thánh Thành.

Mà hắn Hoa Vân Chân Quân, mặc dù thiên phú tương đối tốt, nhưng lại bởi vì là rễ cỏ xuất sinh, cái này khiến hắn ở trước mặt Thanh Hà Đạo Chủ, vẫn luôn có chút tự ti.

Nhưng là lần này hắn lại không quản được nhiều như vậy, hắn quyết định cố gắng truy cầu hạnh phúc của mình.

"Này này, tiền bối  chờ ta một chút nha!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ phía sau mở miệng hô to, thế nhưng là Hoa Vân Đạo Chủ căn bản cũng không có để ý tới hắn..