Chương 1155:: Rời đi Linh Tuyền cốc

Chương 1155:: Rời đi Linh Tuyền cốc

"Gia hỏa này, đến cùng đang làm cái gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, khẽ lắc đầu, sau đó cũng từ hồ suối này bên trong đi ra ngoài.

Một lúc sau, trở lại chính mình trước đó thay quần áo gian kia trong phòng, thấy được trước đó phục thị hắn hai vị kia nữ hầu.

Giờ phút này, hai vị kia nữ hầu, cũng đều mặc vào cái kia đặc chế lễ bào.

Mặc dù không có các nàng mặc thiếp thân quần áo lúc đẹp mắt, nhưng nhìn cũng rất đẹp mắt.

"Công tử, ngươi trở về rồi?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hai vị này nữ hầu cũng đều cao hứng đứng lên.

Ừm

Lăng Phong đối với hai vị này nữ hầu khẽ gật đầu.

"Công tử, chúng ta giúp ngươi thay quần áo đi!"

Thiếu nữ mặt quả táo kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không cần, cái này ta tự mình tới là được rồi!"

Lăng Phong đối với Diệp Tiểu Đào cùng Tô Hà nói ra.

Diệp Tiểu Đào cùng Tô Hà liếc nhau một cái, Lăng Phong lựa chọn, các nàng tự nhiên không dám phản bác.

Các nàng lập tức xoay người sang chỗ khác.

Lăng Phong cũng là xuất ra một bộ sạch sẽ Văn sư bào xuyên tại trên người mình.

Trước đó hắn tại Thông Thiên thành thông qua Văn sư khảo hạch thời điểm, hết thảy đạt được ba bộ Văn sư bào.

Mặc vào cái này Văn sư bào đằng sau, Lăng Phong cũng là đem trước đó hắn thay đổi bộ kia Văn sư bào thu vào, mở miệng đối với Diệp Tiểu Đào cùng Tô Hà nói ra: "Tốt!"

Tô Hà cùng Diệp Tiểu Đào xoay người lại.

Cái kia Tô Hà lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, ta mới vừa rồi cùng Tiểu Đào lẫn nhau luyện tập một chút ngươi truyền thụ cho chúng ta chỉ pháp, lại có không ít vấn đề, hi vọng công tử ngươi có thể giúp chúng ta chỉ điểm một chút!"

"Có thể, có vấn đề gì các ngươi nói thẳng đi!"

Lăng Phong đối với Tô Hà gật gật đầu.

Tô Hà cùng Diệp Tiểu Đào nhìn thấy Lăng Phong tốt như vậy nói chuyện, lập tức đem các nàng vấn đề gặp phải đều nói rồi đi ra.

Mà Lăng Phong cũng là rất có kiên nhẫn trợ giúp vì bọn nàng giải đáp, uốn nắn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong giúp các nàng giải đáp xong tất cả vấn đề.

Các nàng đều rất vui vẻ.

"Công tử, chúng ta ngày mai liền bắt đầu tiến hành khảo hạch, lấy thực lực của chúng ta, nhất định có thể thông qua, về sau ngươi nếu là đến Linh Tuyền cốc mà nói, tìm chúng ta, chúng ta có thể theo ngươi!"

Tô Hà một mặt mong đợi cùng Lăng Phong nói ra.

"Được, nếu là ta đến Linh Tuyền cốc, nhất định sẽ tìm các ngươi, ngươi cũng không nên lười biếng, phải thật tốt đem thủ pháp kia luyện tốt!"

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị này nữ hầu nói ra.

Hai vị này nữ hầu danh tự, hắn đều biết.

Mặt trái táo thiếu nữ gọi là Diệp Tiểu Đào, mà mặt trái xoan thiếu nữ tên là Tô Hà!

Sau một nén nhang, Lăng Phong từ Linh Tuyền cốc đi ra.

Bọn hắn lần này sổ sách, Hoa Vân Đạo Chủ đã kết.

"Công tử, muốn hay không ngồi xe?"

Một cái xa phu đi tới, một mặt nhiệt tình đối với Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Muốn, đi Lục gia!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với xa phu này nói ra.

Có thể ở chỗ này kiếm khách xa phu, đều là những cái kia xa hoa xe đuổi xa phu, cũng là người có bối cảnh.

Những này kéo xe xa phu, cũng đều là có tổ chức.

Nếu không phải bọn hắn tổ chức này người, căn bản cũng không có thể xuất hiện tại vùng này.

Nếu là có người không biết tốt xấu đến bọn hắn nơi này đoạt khách, khẳng định sẽ bị đánh rất thảm.

Nhẹ thì hủy đi xe đuổi, nặng thì đưa ngươi đánh cho tàn phế.

Nằm tại xe đuổi mềm mại xe trải bên trong, Lăng Phong trong óc hiện ra Tô Hà cùng Diệp Tiểu Đào âm thanh ảnh, lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

"Nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống!"

Lăng Phong ở trong lòng khắc chế chính mình.

Hắn nhớ kỹ lão giả lôi thôi đã nói với hắn, thể chất của hắn rất đặc thù, dễ dàng chiêu phong dẫn điệp.

Cũng dễ dàng để nữ hài tử ưa thích.

Cái này đều không phải là trọng điểm, Lăng Phong sợ hãi chính mình một khi phá thân, nội tâm dục vọng, tựa như là cái kia thiếu đê hồng thủy đồng dạng tràn lan, căn bản là không cách nào khống chế.

Từ đây hắn liền sẽ bị cái kia dục vọng khống chế.

Chuyện nam nữ, nếu là không có thưởng thức qua, thật đúng là không cách nào trải nghiệm trong đó mỹ diệu, vô luận Lăng Phong nhìn bao nhiêu thư tịch, nghe bao nhiêu người miêu tả qua, nhưng cuối cùng cùng tự thể nghiệm có khác nhau một trời một vực.

Hắn hiện tại chính là muốn khống chế lại chính mình, không để cho mình đi phá thân.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình một khi phá thân, sâu trong nội tâm dục vọng, sẽ cùng Thiên Tà Kiếm mang tới tà khí cùng lệ khí dung hợp lại cùng nhau, nếu là đến lúc kia, hắn liền càng thêm khó mà áp chế những này tà khí cùng lệ khí.

Tu đạo, chính là tu tâm.

Mặc dù Lăng Phong cũng là truy cầu Thiên Đạo tự nhiên, thẳng thắn mà làm.

Nhưng là Lăng Phong biết, hiện tại hắn nhất định phải khắc chế chính mình.

Không thể để cho chính mình muốn làm gì thì làm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới Thiên Cơ phủ.

Giờ phút này sắc trời đã là hoàng hôn.

Thiên Cơ phủ bên trong đèn đã được thắp sáng.

Tại Thiên Cơ phủ tiền viện thời điểm, Lăng Phong nhìn thấy Thẩm Đồng đang đánh để ý hoa hoa thảo thảo.

"Tần Kiêu công tử, ngươi trở về à nha?"

Cái kia Thẩm Đồng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức ngẩng đầu đối với Lăng Phong chào hỏi.

Tại Thiên Cơ phủ, hắn chính là Lục gia một vị hạ nhân, mà Lăng Phong thì là Thiên Cơ phủ khách nhân, hắn tự nhiên muốn đối với Lăng Phong cung kính một chút.

Mà lại hắn cũng là biết Lăng Phong thân phận không đơn giản, Lăng Phong bản thân thực lực cũng không đơn giản.

Không nói những cái khác, liền nói Lăng Phong hôm nay sáng sớm tại Thiên Cơ phủ bày ra cái kia một tay Linh Vũ Quyết, liền để hắn tâm phục khẩu phục.

Lăng Phong còn trẻ tuổi như vậy, liền đem Linh Vũ Quyết tu luyện tới cảnh giới như thế, tương lai nhất định có thể tại Linh Vũ sư con đường này bên trên đi được càng xa.

"Tiền bối ngươi khách khí!"

Lăng Phong cũng là đối với Thẩm Đồng có chút hành lễ.

Hắn biết nam tử trung niên này không đơn giản.

"Ngươi không cần gọi ta tiền bối, đã ngươi là Vô Song cùng Vô Cực bằng hữu, nếu là không để ý, liền cùng bọn hắn nuôi, gọi ta một tiếng Đồng thúc đi!"

Thẩm Đồng đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Vậy được, về sau ta liền gọi ngươi Đồng thúc đi!"

Lăng Phong đối với Thẩm Đồng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Vô Song cô nương đâu?"

"Nàng? Nàng bị lão gia gọi đi, cũng không biết có chuyện gì!"

Thẩm Đồng lập tức trả lời.

"A, vậy ta đi về nghỉ trước, nàng trở lại, phiền phức Đồng thúc ngươi giúp ta nói cho nàng một tiếng, nói ta trở về!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thẩm Đồng thản nhiên nói.

"Được rồi!"

Thẩm Đồng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong một mình trở lại trong sân nhỏ của mình, sau đó ngồi ở trên giường, bắt đầu tu luyện Hoa Vân Đạo Chủ truyền thụ cho hắn văn thuật yếu quyết.

Lần này, Hoa Vân Đạo Chủ truyền thụ cho hắn văn thuật yếu quyết, có trúc văn thuật cùng minh văn thuật.

Hoa Vân Đạo Chủ tinh thông ba loại văn thuật, mà lại ba loại văn thuật tạo nghệ đều cực cao.

"A? Cái này trúc văn thuật, cùng ta trước đó tu luyện Càn Khôn Cấm bí pháp, có dị khúc đồng công chi diệu nha!"

Khi Lăng Phong bắt đầu tu luyện trúc văn thuật đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"Thử một chút!"

Hắn lập tức thử nghiệm chính mình ngưng tụ đạo văn.

Hai tay của hắn bắt đầu kết ấn, sau đó từng cái đạo văn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Nhất phẩm đạo văn, thành công, cái này trúc văn thuật, thì ra là thế đơn giản! Đơn giản so ta ngưng tụ Phượng Hoàng Vũ hoặc là lá trúc đơn giản hơn!"

Nhìn xem quấn quanh ở chính mình hai tay biên giới màu đỏ đạo văn, Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Hắn ngưng tụ ra những đạo văn này, đều là Hỏa thuộc tính đạo văn.

Hắn đối với không khí chung quanh bên trong linh lực thuộc tính "Hỏa" tương đối mẫn cảm.

Những này bị hắn ngưng tụ ra Hỏa thuộc tính đạo văn, đều là nhất phẩm đạo văn.

Những đạo văn này, chính là cùng Nguyên Thần chi lực, cùng chung quanh thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành.

"Thử lại một chút!"

Lăng Phong tiếp tục kết ấn.

Rất nhanh, hắn liền ngưng tụ ra nhị phẩm đạo văn, tam phẩm đạo văn, tứ phẩm đạo văn.

Khi hắn nếm thử ngưng tụ ngũ phẩm đạo văn thời điểm, hắn thất bại.

"Vậy mà thất bại, xem ra tại không có chuyên nghiệp tài liệu tình huống dưới, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, ta chỉ có thể ngưng tụ ra tứ phẩm đạo văn!"

Lăng Phong có chút cảm thán, hắn biết những cái kia chuyên nghiệp Trúc Văn sư, đang ngưng tụ đạo văn thời điểm, thế nhưng là có chuyên nghiệp vật liệu.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trúc Văn sư trúc văn thời điểm, hay là tại Nam Vực Thiên Hà tông Đan Hà quận.

Tại Đan Hà quận Bình Đô thành, hắn đụng phải một cái gọi Thủy Linh Nhi mỹ nữ Văn sư, mỹ nữ kia Văn sư ở trước mặt hắn trúc văn thời điểm, chính là lợi dụng những cái kia chứa ở trong bình linh dịch ngưng tụ đạo văn..