Chương 1156:: Tu luyện minh văn thuật

Chương 1156:: Tu luyện minh văn thuật

Hiện tại hắn chỉ là bằng vào thực lực của mình từ chung quanh không gian hấp thụ năng lượng, ngưng tụ ra tứ phẩm đạo văn, đã là cực hạn của hắn.

"Cái này trúc văn thuật, quá đơn giản!"

Lăng Phong chép miệng một cái, tam đại giải văn thuật bên trong, trúc văn thuật là đơn giản nhất một loại.

Mà lại hắn trước kia tu luyện Hóa Trúc Thuật, còn có Phượng Hoàng Vũ, lại đến Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái này ba loại bí thuật đều là đối với lực lượng có chưởng khống lấy cực cao yêu cầu.

Mà trúc văn thuật cùng hắn tu luyện cái này tam đại bí thuật, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đặc biệt là hắn cuối cùng tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y, đối với lực lượng khống chế càng là đạt đến một cái đồ biến thái tình trạng.

Cho dù thiên phú mạnh như Lăng Phong, hiện tại còn a có đem cái này Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện thành công.

Muốn đem Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện thành công, bước đầu tiên chính là đem nội lực hoặc là mặt khác năng lượng ngưng tụ trở thành tơ mỏng, cuối cùng đem những tơ mỏng này bện trở thành chiến y.

Hiện tại Lăng Phong đã tu luyện đến ngưng tia cảnh giới, hắn ngưng tụ ra tới sợi tơ, đã đạt đến rất nhỏ cảnh giới.

Mà ngưng tụ những sợi tơ này, thế nhưng là so ngưng tụ từng mai từng mai đạo văn độ khó cao hơn.

"Thử một chút minh văn thuật đi!"

Lăng Phong nỉ non đến, sau đó bắt đầu nghiên cứu Hoa Vân Đạo Chủ truyền thụ cho hắn văn thuật.

Đang tra nhìn Hoa Vân Đạo Chủ truyền thụ cho hắn những này minh văn thuật đằng sau, Lăng Phong lập tức liền thích một loại Đạn Chỉ Thần Công minh văn thuật.

Hắn nhớ kỹ lúc trước hắn tại Nam Vực Thiên Hà tông trong lãnh địa Bình Đô thành, nhìn thấy cái kia Thủy Linh Nhi thi triển minh văn thuật thời điểm, cũng là sử dụng tương tự trong nháy mắt minh văn thuật.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện có Linh Tê Chỉ, ngón tay của hắn phi thường linh hoạt, đối với khống chế lực đạo cũng mười phần tinh tế.

Cho nên, khi nhìn đến cái này trong nháy mắt minh văn thuật đằng sau, hắn lập tức liền thích.

"Thử một chút!"

Lăng Phong đầu tiên là thi triển minh văn thuật, ngưng tụ ra mười mấy mai nhất phẩm đạo văn, những đạo văn này, đều là nhất phẩm Kim hệ đạo văn.

Những này màu vàng đạo văn, đều quấn quanh ở hai tay của hắn chung quanh, chậm rãi xoay tròn lấy, tản ra mông lung kim quang.

"Tìm cái gì làm vật dẫn đâu?"

Lăng Phong ánh mắt tại trong gian phòng đó du tẩu một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tấm dùng Long Huyết Mộc điêu khắc thành trên ghế.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, lập tức cong ngón búng ra, đem một viên đạo văn đạn hướng một tấm kia cái ghế.

Hưu

Viên kia đạo văn, trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang, đâm vào trên cái ghế kia mặt.

Xoẹt

Màu vàng đạo văn, trên ghế bắn ra một cái lỗ nhỏ.

"Cái này?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết cái này chính mình đây là thất bại, dùng sức quá mạnh, đạo văn trực tiếp hư hại vật liệu gỗ.

"Lại điểm nhẹ!"

Lăng Phong hít sâu một chút, khiến cho thân thể của mình buông lỏng, sau đó tiếp tục bắt đầu thí nghiệm những này minh văn thuật.

Mười hơi đằng sau, hắn bắn ra mấy chục mai đạo văn, cuối cùng đem khống tốt lực đạo.

Minh văn thuật, cũng là bác đại tinh thâm.

Tại cho khác biệt vật liệu minh văn thời điểm, sử dụng lực đạo đều muốn không giống với.

Tỉ như những cái kia pháp bào, là do tơ tằm đồng dạng đối với đạo văn có rất mạnh bài xích tính, những đạo văn kia bắn tại tơ tằm phía trên thời điểm, căn bản là không có cách phụ thuộc mới tơ tằm bên trên.

Mà Minh Văn sư thích nhất chính là cho những cái kia kim loại chất liệu, hoặc là ngọc chất đông Tây Minh văn.

"Xem ra cái này minh văn thuật cũng không phải rất khó, tiếp tục!"

Lăng Phong tiếp lấy tu luyện, hắn rất nhanh liền tìm được then chốt.

Hắn tựa hồ tìm được chơi rất vui đồ vật, càng luyện càng hưng phấn.

Ngay từ đầu hắn chỉ là đối với dưới một cái ghế tay, thế nhưng là về sau, hắn đem hắn chỗ gian phòng sàn nhà, cây cột, cửa sổ, cửa, còn có giường, đều khắc dấu ra trận văn.

Cường hóa trận văn, huyễn trận, Phòng Ngự Trận văn, các loại trận văn đều có.

Luyện hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong hoàn toàn nắm giữ minh văn thuật bí quyết.

"Không nghĩ tới, Linh Tê Chỉ đối với minh văn thuật, cũng có như thế mạnh tác dụng, ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn cảm giác đến chính mình có chút mệt mỏi, cái này minh văn thuật cũng là rất hao tâm tốn sức sống.

Tại minh văn thời điểm, cũng muốn tinh thần cao độ tập trung, đối với linh hồn chi lực tiêu hao cũng thật nhiều.

Đương nhiên, hiện tại Lăng Phong linh hồn đã cùng Nguyên Thần kết hợp, hắn hiện tại tiêu hao chính là Nguyên Thần lực lượng.

Hắn trực tiếp nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong thật sớm liền tỉnh lại.

"Tần Kiêu công tử tốt!"

Tại Lăng Phong trong sân thị nữ, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với hắn hành lễ.

Lăng Phong đối với hai vị này thị nữ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Gian phòng của ta các ngươi cũng không cần đi vào quét dọn, gặp nguy hiểm, biết không?"

Bởi vì Lăng Phong hôm qua tại trong phòng kia khắc dấu quá nhiều trận văn, những trận văn này có đạt đến cấp năm trận văn tiêu chuẩn, những thị nữ này nếu là không cẩn thận phát động những trận văn kia mà nói, vậy liền thảm rồi.

Biết

Hai vị này thị nữ khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong phân phó, các nàng đương nhiên sẽ không lại đi vào.

Sau một canh giờ, tẩy tốc hoàn tất, ăn no rồi sớm một chút đằng sau Lăng Phong, tại thị nữ dẫn đầu xuống, đi tới Chân Từ nơi ở.

"Sáng sớm này, có chuyện gì a?"

Chân Từ tối hôm qua cùng Lục Vô Cực chơi đến rất này, đã khuya mới trở về.

Hắn là bị thị nữ từ trong mộng đẹp đánh thức.

"Ta muốn đi Cửu Cung đảo nhìn xem, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?"

Lăng Phong mở miệng nói với Chân Từ.

Hắn tới này Thiên Võ Thánh Thành mục đích chủ yếu chính là tìm tới Hoa Vân Đạo Chủ.

Hiện tại hắn đã tìm được Hoa Vân Đạo Chủ, này chủ yếu mục đích cũng hoàn thành.

Sau đó, hắn chủ yếu sự tình chính là đi Cửu Cung đảo phía trên tu luyện, bởi vì cơ hội như vậy rất khó được.

Ở trên Cửu Cung đảo, hắn nhưng là có thể thu được Vô Lậu Thiên Thư phòng ngự bí thuật.

Hắn đối với cái này Cửu Cung đảo cũng rất tò mò, cho nên cái này vừa mới ăn no sớm một chút, liền không kịp chờ đợi tìm đến Chân Từ, chuẩn bị cùng Chân Từ cùng một chỗ tiến về Cửu Cung đảo.

"Cửu Cung đảo sao? Vậy ta cùng đi với ngươi đi!"

Vừa nghe đến Lăng Phong muốn đi Cửu Cung đảo bên trên tu luyện, Chân Từ lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Muốn ở trên Cửu Cung đảo đạt được bí thuật  bình thường đều là những cái kia chiến lực cường đại người.

Chân Từ mặc dù coi là một tên thiên tài Giải Văn sư, nhưng là bản thân của hắn sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh.

Mặc dù trước kia Chân Từ cũng tới qua cái kia Cửu Cung đảo, nhưng là hắn chưa bao giờ ở trên Cửu Cung đảo từng chiếm được bất kỳ phòng ngự bí thuật.

Ở trên Tiên Ma đại lục, có người đối chiến lực rất si mê, lại có người lại xem thường.

Mọi người theo đuổi đạo là không giống với.

Có ít người ưa thích nghiên cứu Luyện Đan sư, có ít người ưa thích nghiên cứu trận pháp, có người ưa thích luyện khí, có người ưa thích văn thuật. . .

Tại cái khác lĩnh vực, đạt tới cực cao tạo nghệ đằng sau, một dạng có thể có được siêu cao địa vị, từ đó để siêu cấp cường giả cho mình sử dụng.

Bất quá phần lớn người, hay là đối chiến lực tương đối si mê.

"Cái kia đi nhanh lên đi!"

Lăng Phong lập tức quay người, hướng phía viện này đại môn đi đến.

"Tần Kiêu, chúng ta muốn hay không cùng Vô Song cô nương nói một tiếng?"

Chân Từ đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Muốn

Lăng Phong gật gật đầu, dù sao bọn hắn hiện tại thế nhưng là tại Lục Vô Song trong nhà, bọn hắn muốn rời khỏi, hoàn toàn chính xác muốn cùng Lục Vô Song đánh một cái bắt chuyện..