Chương 1157:: Tiến về Cửu Cung đảo

Chương 1157:: Tiến về Cửu Cung đảo

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Chân Từ đi tới Lục Vô Song tỷ đệ ở lại trong sân.

Vừa tiến vào đến trong sân, Lăng Phong liền thấy Lục Vô Cực đang ở trong sân mặt luyện quyền.

"Nha, ngọn gió nào đem hai vị thổi tới?"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Chân Từ đằng sau, Lục Vô Cực lập tức giả bộ như làm ra một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Kỳ thật vừa rồi thị nữ kia đã cùng hắn thông báo qua, hắn cũng biết Lăng Phong cùng Chân Từ phải vào tới.

"Lục công tử đứng lên cũng rất sớm!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười, nói ra: "Vô Song cô nương đâu?"

"Nàng trong phòng đâu!"

Lục Vô Cực sau khi nói xong, lập tức hướng phía trong phòng hô một tiếng: "Tỷ, Tần Kiêu công tử tới tìm ngươi!"

Rất nhanh, Lục Vô Song liền từ trong phòng đi ra.

Hôm nay nàng đổi một kiện váy, món này quần lụa mỏng là màu xanh nhạt, khiến cho nàng xem ra tựa hồ không có mặc quần trắng thời điểm lạnh như vậy.

"Vô Song cô nương!"

Lăng Phong cùng Chân Từ đều lập tức đối với Lục Vô Song hành lễ.

"Tần Kiêu công tử, sáng sớm này liền đến tìm ta, có chuyện gì không?"

Lục Vô Song đi đến Lăng Phong trước mặt, đôi mắt đẹp ở trên thân Lăng Phong quét một chút, Lăng Phong có thể tìm đến nàng, trong nội tâm nàng cũng là rất vui vẻ.

"Ta cùng Chân Từ huynh đệ chuẩn bị đi Cửu Cung đảo nhìn xem, ta là lần đầu tiên đến các ngươi Thiên Võ Thánh Thành, đối với cái này Cửu Cung đảo thế nhưng là hướng tới rất a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lục Vô Song.

"Cửu Cung đảo sao? Vừa vặn ta cũng chuẩn bị đi lên tu luyện một đoạn thời gian, ta liền bồi ngươi cùng đi chứ!"

Lục Vô Song nói, sau đó quay người nhìn về phía Lục Vô Cực, nói ra: "Vô Cực, ngươi cũng cùng đi với ta!"

"Tỷ tỷ, cái này cũng không cần đi, ta hiện tại thật đúng là không muốn đi Cửu Cung đảo!"

Lục Vô Cực lập tức nhíu mày, hắn biết Cửu Cung đảo bên trên hoàn cảnh rất ác liệt, hắn còn muốn khoái hoạt một đoạn thời gian.

"Ngươi không có lựa chọn khác, ngươi xem ngươi tu vi, đều bị những người khác đã kéo xuống bao nhiêu? Ngươi cho ta ngoan ngoãn đi tu luyện, tại không có tiến vào Huyền giai cao cấp khu vực, ngươi chỗ nào cũng đừng nghĩ đi!"

Lục Vô Song ngữ khí rất kiên định, nàng biết mình không thể lại như thế phóng túng đi xuống.

Trước kia đều là nàng mang theo Lục Vô Cực cùng đi Cửu Cung đảo tu luyện, thế nhưng là tại nàng sau khi bị thương, liền không có lại đi Cửu Cung đảo.

Mà tại trong khoảng thời gian này, Lục Vô Cực tu luyện cũng là không có lấy trước như vậy tích cực, tu vi bị trong gia tộc người kéo ra không ít, thậm chí có không ít chi thứ đệ tử tu vi cùng thực lực đều cao hơn hắn.

Hiện tại thương thế của nàng khôi phục, cho nên nàng cũng không thể lại tùy ý Lục Vô Cực tiếp tục như thế lười nhác đi xuống.

"Tốt a!"

Lục Vô Cực rất bất đắc dĩ, hắn cũng biết chính mình trong khoảng thời gian này đích thật là hoang phế.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi đi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng, hắn không có đi qua Cửu Cung đảo, có thể có Lục Vô Song bọn hắn dẫn đường vậy liền tốt nhất rồi.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi Thiên Cơ phủ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Võ Thánh Thành khoảng cách Cửu Cung đảo gần nhất một tòa phù không đảo phía trên.

Mặc dù phía trên Thiên Võ Thánh Thành có rất nhiều phù không đảo, nhưng là tại Cửu Cung đảo trong vòng phương viên trăm dặm, đều là một mảnh hư không, căn bản cũng không có bất kỳ phù không đảo, chỉ có một ít phi thuyền xuyên tới xuyên lui.

"Tần Kiêu công tử, chúng ta cùng Vô Cực đều là Đạo Chủ cấp bậc tu vi, chúng ta muốn đi thứ sáu đảo, các ngươi đâu?"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cho đến bây giờ, nàng còn không biết Lăng Phong tu vi chân chính.

"Tu vi của ta chỉ là Nguyên Thần cảnh giới, ta chỉ có thể đi đảo thứ năm!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Ta cũng là Nguyên Thần cảnh giới tu vi, chỉ có thể đi đảo thứ năm!"

Chân Từ cũng mở miệng nói ra.

"Cái gì? Ngươi mới là Nguyên Thần cảnh giới tu vi?"

Khi Lục Vô Cực nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lúc trước trước khi đến Thiên Võ Thánh Thành trên phi thuyền kia, hắn nhưng là cùng Lăng Phong động thủ một lần.

Lúc đó tình huống, mọi người tu vi đều bị áp chế, chỉ có thể sử dụng lực lượng thân thể chống cự, thế nhưng là tố chất thân thể đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới đại thành Lục Vô Cực, tại Lăng Phong trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

Cho nên, theo Lục Vô Cực, Lăng Phong tu vi, chí ít cũng đạt tới Đạo Quân cấp bậc, cho dù không có đạt tới Đạo Quân cấp bậc, chí ít cũng đạt tới nửa bước Đạo Quân hoặc là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới.

Thế nhưng là để Lục Vô Cực không nghĩ tới chính là, Lăng Phong tu vi, cũng chỉ là Nguyên Thần cảnh giới.

Cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong kết quả, chênh lệch quá lớn.

Lục Vô Song cũng đồng dạng kinh ngạc, lúc trước Lăng Phong cùng Lục Vô Cực giao thủ, nàng thế nhưng là tận mắt thấy.

Đệ đệ của nàng Lục Vô Cực, tại Lăng Phong trước mặt, yếu đến tựa như là một đứa bé một dạng, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

Lục Vô Song cũng cho rằng, Lăng Phong có thể có cái này mạnh mẽ như vậy thể chất, tu vi kia chí ít cũng có được Đạo Quân cấp bậc tu vi.

Bởi vì đồng dạng có được đệ lục biến thể chất người, phần lớn đều là Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Chỉ có cực ít bộ phận yêu nghiệt, tại Đạo Chủ cấp bậc thời điểm, liền có được đệ lục biến thể chất.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn chỉ là Nguyên Thần cảnh giới, cái này nhưng làm nàng dọa cho phát sợ.

Bởi vì tố chất thân thể so tu vi cao người, thực sự quá ít.

"Đúng a, ta chính là Nguyên Thần cảnh giới, có vấn đề gì không?"

Lăng Phong ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn một mặt khiếp sợ Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song.

"Thế nhưng là, thể chất của ngươi, vì sao cường đại như thế?"

Lục Vô Cực cũng là đem trong lòng mình nghi vấn nói ra.

"Thể chất của ta?"

Lăng Phong sững sờ, hắn rốt cuộc minh bạch Lục Vô Cực tại sao lại toát ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn ban đầu ở trên phi thuyền, cùng Lục Vô Cực giao thủ qua, một lần kia giao thủ mọi người lực lượng trong cơ thể đều bị trên phi thuyền trận pháp áp chế.

Cho nên chỉ có thể sử dụng lực lượng của thân thể.

Lúc đó giao thủ tình huống, Lục Vô Cực bị hắn đánh cho răng rơi đầy đất.

Lăng Phong cũng biết tố chất thân thể của mình, đã tiếp cận đệ lục biến cảnh giới đại thành, cường đại như thế thể chất, rất nhiều Đạo Quân cường giả so ra kém hắn.

Chắc hẳn Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, trong lòng đã đem hắn coi như là Đạo Quân cường giả.

Hiện tại hắn lại nói cho người ta, chính mình chỉ có Nguyên Thần cảnh giới tu vi, người ta không kinh ngạc mới là lạ chứ.

"Cái này, ta trời sinh thần lực, trời sinh thể chất liền so người khác cường đại!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn nói những này đích thật là lời nói thật, hắn từ nhỏ đã trời sinh thần lực.

"Trách không được, thể chất vậy mà như thế biến thái!"

Lục Vô Cực chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng biết trên thế giới này, có một đời người xuống tới, liền có cực mạnh năng lực.

Có người thính lực đặc biệt tốt, có người khứu giác đặc biệt tốt, có người tư duy đặc biệt nhanh nhẹn.

Mà có người khí lực lại đặc biệt lớn.

Bình thường những người này khiếu huyệt, tại bọn hắn vừa mới xuất sinh, liền đã mở ra không ít.

Cho nên khiến cho bọn hắn phương diện nào đó, Tiên Thiên tính liền so rất nhiều người cường đại.

"Đã như vậy, chúng ta ngay tại này phân biệt đi, ta cùng Vô Cực đi thứ sáu đảo!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong từ tốn nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song gật gật đầu.

Lục Vô Song mang theo Lục Vô Cực, quay người hướng phía tiến về thứ sáu đảo khu vực.

Tại bọn hắn chỗ hòn đảo này phía trên, phân ra bảy cái khu vực..