Chương 1158:: Cướp đoạt Chiến Linh

Chương 1158:: Cướp đoạt Chiến Linh

Những khu vực này phân biệt đối ứng Luyện Khí, Trúc Cơ, Tiên Thiên, Nguyên Anh ( chân nhân ) Nguyên Thần ( Chân Quân ) Phân Thần ( Đạo Chủ ) ) Hóa Hư ( Đạo Quân ) bảy đại cảnh giới người tu luyện.

Hóa Hư cảnh giới, cũng bị trở thành Nhập Hư cảnh giới, dù sao địa phương khác nhau, có khác biệt cách gọi.

Bất quá Hóa Hư cùng Nhập Hư hai loại cách gọi là chủ lưu.

Cái gọi là Hóa Hư cảnh giới, chính là đem Nguyên Thần của mình trốn vào trong truyền thuyết Hư Giới, để Nguyên Thần ở trong Hư Giới hấp thu năng lượng đặc thù trưởng thành.

Hư Giới hết thảy có cửu trọng không gian, Nguyên Thần tiến vào Hư Giới đệ nhất trọng không gian, đó chính là Đạo Quân đệ nhất trọng thiên, tiến vào Hư Giới đệ nhị trọng không gian, đó chính là Đạo Quân đệ nhị trọng cảnh giới, cứ thế mà suy ra.

Khi Nguyên Thần tại Hư Giới trưởng thành đến cực hạn đằng sau, liền sẽ từ Hư Giới trở về.

Khi Nguyên Thần bắt đầu từ Hư Giới sau khi quay về, chính là Phản Hư Đạo Tổ cảnh giới.

Lăng Phong cùng Chân Từ cùng một chỗ, đi hướng Nguyên Thần khu vực.

"Tần Kiêu, năng lực của ta tương đối kém, khả năng trên Cửu Cung đảo dạo chơi một thời gian không dài, nếu là ta bị khu trục đi ra, ta có thể sẽ về nhà thăm xem xét!"

Đang đợi phi thuyền thời điểm, Chân Từ mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn lần này trở về Thiên Võ Thánh Thành mục đích chủ yếu, chính là muốn về thăm nhà một chút người nhà của mình.

"Ngươi muốn rời khỏi Thiên Võ Thánh Thành sao?"

Lăng Phong không nghĩ tới Chân Từ vậy mà lại bỗng nhiên nói về nhà.

"Không phải, nhà chúng ta ngay tại Thiên Võ Thánh Thành, gia tộc bọn ta tại Thiên Võ Thánh Thành, thực lực hay là rất không tệ!"

Chân Từ khẽ lắc đầu, sau đó đem gia tộc mình một chút tin tức nói cho Lăng Phong.

"Nha, không nghĩ tới gia tộc của ngươi lại còn cường đại như thế!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết Chân Từ là người Trung Vực, thế nhưng là hắn lại không nghĩ rằng Chân Từ gia tộc lại là tại Thiên Võ Thánh Thành.

Cái này Thiên Võ Thánh Thành cũng không phải nơi bình thường, không phải gia tộc gì đều có tư cách tại Thiên Võ Thánh Thành đứng vững gót chân.

"Gia tộc dạng này cường đại tới đâu, cũng cho không được nhiều cái gì!"

Chân Từ khẽ lắc đầu, trong đôi mắt hiện lên vẻ cô đơn, thân phận của hắn, nhất định hắn tại trong gia tộc này, sẽ không nhận coi trọng.

Trong gia tộc rất nhiều người, đều coi là sỉ nhục.

"Thế nào?"

Lăng Phong cũng là nhìn thấy Chân Từ cảm xúc có chút thất lạc.

"Tình huống của ta có chút đặc thù, mẫu thân của ta chỉ là một thị nữ, sự xuất hiện của ta, chỉ là ta cái kia phụ thân một lần say rượu đằng sau phát sinh ngoài ý muốn. . ."

Chân Từ đem mình tại Chân gia tình huống nói ra.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Chân Từ thân thế lại là dạng này.

Dạng này thân thế, tại những đại gia tộc này bên trong, hoàn toàn chính xác rất khó sinh hoạt.

Bởi vì những đại gia tộc này người đều là cao ngạo, cho nên bọn hắn đối với mặt mũi những vật này càng coi trọng hơn.

"Đừng nản chí, chí ít ngươi còn có yêu ngươi mẫu thân, mà lại năng lực của ngươi cũng không tệ, dựa vào chính mình, dù sao cũng so dựa vào người khác mạnh!"

Lăng Phong đưa tay tại Chân Từ vỗ vỗ lên bả vai, dựa vào miệng đối với Chân Từ an ủi.

Ừm

Chân Từ khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ leo lên một chiếc phi thuyền, tiến về đảo thứ năm.

Mặc dù bọn hắn đứng tại trên hòn đảo nhìn thấy cái kia Cửu Cung đảo gần trong gang tấc, thế nhưng là khi Lăng Phong leo lên phi thuyền đằng sau, lại phát hiện, cái này Cửu Cung đảo, cách bọn họ rất xa.

Phi thuyền này chở bọn hắn, trọn vẹn phi hành thời gian một ngày, lúc này mới đi vào đảo thứ năm trên không.

Ở phi thuyền phía trên, Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy phía dưới là một mảnh rộng lớn lục địa, mênh mông.

"Thật lớn!"

Lăng Phong không khỏi bị tình huống trước mắt khiếp sợ đến.

Trước đó bọn hắn tại Thiên Võ Thánh Thành nhìn cái này Cửu Cung đảo thời điểm, liền cho rằng cái kia Cửu Cung đảo rất nhỏ.

Thế nhưng là khi hắn chân chính đi vào Cửu Cung đảo đằng sau, lại phát hiện cái này Cửu Cung đảo cùng mình nhìn thấy hoàn toàn không giống.

"Cái này đảo thứ năm, đường kính ba vạn dặm, ở vào một mảnh không gian đặc thù bên trong, cho nên chúng ta tại ngoại giới nhìn thấy nó thời điểm, cảm thấy nó rất nhỏ!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia vẻ mặt kinh ngạc, Chân Từ nhàn nhạt cười một tiếng.

Cái này đảo thứ năm, cũng là hắn lần đầu tiên tới.

Hắn tại Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, liền đã rời khỏi gia tộc.

Hắn là rời đi gia tộc đằng sau, mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cùng Chân Từ cưỡi phi thuyền, chậm rãi hàng tại một quảng trường khổng lồ phía trên.

Tại trên quảng trường này, còn dừng lại lấy rất nhiều phi thuyền.

Những cái kia tại Cửu Cung đảo bên trên khiêu chiến người thất bại, đều sẽ bị Cửu Cung đảo bên trên quy tắc chi lực, truyền tống về đến vùng này.

Khi Lăng Phong từ trên phi thuyền đi ra sát na, lập tức cảm giác được một cỗ khí tức cổ lão tang thương đập vào mặt.

Cái này một cỗ khí tức hắn cảm giác đến có chút quen thuộc, cùng hắn lúc trước tiến vào Thể Tông không gian truyền thừa bên trong cảm giác cơ hồ không sai biệt lắm.

"Xem ra, cái này Cửu Cung đảo, chính là tương đương với Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa, chỉ bất quá mỗi một bộ Thiên Thư không gian truyền thừa, hiện ra phương thức khác biệt mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Đi thôi!"

Chân Từ mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Thiên Chu chỗ khởi hành đi ra ngoài.

Khi bọn hắn đi ra Thiên Chu chỗ khởi hành đằng sau, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là một mảnh mênh mông bãi sa mạc.

Hô

Cái kia mênh mông sát vách bên trên, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Tại trên bãi sa mạc, Lăng Phong thấy có người ngay tại chiến đấu, những người kia đối thủ, đều là một chút thân thể hư ảo bóng người.

Tại những người kia địa phương chiến đấu, phía dưới đều xuất hiện một cái đường kính trận pháp.

Tại những trận pháp này chung quanh, đều đứng đấy rất nhiều người.

"Những bóng người kia, hẳn là do trước đó tiến vào Cửu Cung đảo những cường giả kia chiếu ảnh hình thành Chiến Linh a? Thế nhưng là trận pháp kia là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhỏ giọng nói.

"Ầm! Phanh phanh. . ."

Chung quanh không ngừng truyền đến từng đợt tiếng vang trầm nặng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp có không ít người nhao nhao đem những cái kia cùng mình chiến đấu Chiến Linh đánh nổ.

Khi bọn hắn đánh nổ cái kia Chiến Linh đằng sau, cái kia Chiến Linh hóa thành đầy trời huỳnh quang, sau đó một lần nữa hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái quang cầu.

Quang cầu này cùng Lăng Phong ban đầu ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được Công Pháp Chi Quang cơ hồ giống nhau như đúc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nhìn thấy tại một vòng tròn bên trong, có một vị người khiêu chiến bị Chiến Linh đánh bại, sau đó chung quanh thân thể không gian vặn vẹo, sau đó liền biến mất.

Khi người kia giờ đằng sau, trước đó những cái kia đứng tại vòng tròn người bên ngoài, lập tức vọt vào.

Mà cái kia Chiến Linh, thì là lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

"Không muốn chết cút cho ta!"

Một vị hình thể mập mạp thanh niên nam tử, mở miệng đối với trong hội người rống to.

"Hừ, ngươi thì tính là cái gì, lão tử đếm ba tiếng, không lăn ra ngoài mà nói, đều đừng trách lão tử vô tình!"

Một người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, ở sau lưng rút ra một thanh trường kiếm, một cỗ kiếm ý bén nhọn khắp nơi trên trường kiếm kia phát ra.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Chân Từ hỏi.

"Cái kia trận văn vòng sáng, là vòng chiến, là người khiêu chiến cùng Chiến Linh chiến đấu khu vực, người khiêu chiến không thể rời đi phiến khu vực kia, một khi đang chiến đấu quá trình bên trong, rời đi vòng chiến, vậy liền bị coi là khiêu chiến thất bại! Mà khi một cái người khiêu chiến thất bại đằng sau, những người khác có tư cách tiến vào trong vòng chiến, tiếp tục khiêu chiến những Chiến Linh kia!"

"Chúng ta bây giờ nhìn thấy một tôn này Chiến Linh, đã bị vừa rồi vị kia người khiêu chiến tiêu hao không ít năng lượng, cho nên cùng nhiều người đều muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy!"

Chân Từ nhìn xem những cái kia chen tại trong vòng chiến người, thần sắc lạnh nhạt nói..