Chương 1159:: Ai cướp ta liền giết chết ai

Chương 1159:: Ai cướp ta liền giết chết ai

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia trong vòng chiến người, khóe miệng không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, tràng diện này hắn cảm giác đến có chút ý tứ.

Nếu tất cả mọi người muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, vậy khẳng định liền có mâu thuẫn.

"Mập mạp chết bầm, ngươi đến cùng cút hay không cút?"

Cái kia cầm trong tay trường kiếm thanh niên mặc hắc bào, thần sắc lạnh lùng đối với mập mạp kia nói ra.

"Lăn em gái ngươi!"

Mập mạp kia đối với thanh niên áo bào đen kia một thân gầm thét, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, sau đó Nguyên Thần của hắn thấu thể mà ra.

Mập mạp này Nguyên Thần, thế nhưng là có thất trọng hư ảnh.

Hắn lại là một tên Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả.

"Nguyên Thần đệ thất trọng?"

Những cái kia tại trong vòng chiến người, nhìn thấy mập mạp tu vi cảnh giới, cùng hắn phát ra khí thế khủng bố đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức thối lui ra khỏi vòng chiến.

Rất nhanh, trước đó có hai mươi mấy người vòng chiến, hiện tại chỉ còn lại có mập mạp cùng trước đó thanh niên mặc hắc bào.

Oanh

Thanh niên áo bào đen kia cũng là đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Nguyên Thần ngoại phóng đằng sau, một cỗ cường đại khí thế tại thanh niên áo đen trên thân phát ra.

Thanh niên mặc hắc bào này Nguyên Thần phía sau, có lục trọng hư ảnh, hắn lại có Nguyên Thần đệ lục trọng tu vi.

"Đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Mập mạp trong tay xuất hiện một cái chùy, lập tức hướng phía thanh niên áo bào đen kia phóng đi.

Giết

Thanh niên mặc hắc bào gầm lên giận dữ, cũng là quơ trường kiếm hướng phía mập mạp phóng đi.

Tốc độ của hai người đều rất nhanh, trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại cái kia trong vòng chiến khuấy động, cho dù là đứng tại ở ngoài vòng chiến Lăng Phong bọn người, cũng có thể cảm giác được rất mạnh khí tức.

"Xem ra cái này vòng chiến hẳn là ngăn cách phần lớn khí tức, nếu không hai người này dư ba chiến đấu, khẳng định không có yếu như vậy!"

Nhìn xem mập mạp cùng thanh niên mặc hắc bào chiến đấu, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Không đến mười hơi, chiến đấu đã bóc rốt cuộc.

Cuối cùng thắng được chiến đấu người, là cái kia người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử.

Cái này khiến Lăng Phong cảm giác được có chút ngoài ý muốn, dù sao thanh niên mặc hắc bào này tu vi, so mập mạp kia thấp một cảnh giới.

"Không nghĩ tới thanh niên mặc áo đen này thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong nhìn xem thanh niên mặc áo đen kia, nhịn không được tán thán nói.

"Thanh niên mặc áo đen kia, là Thiên Kiếm môn đệ tử! Thiên Kiếm môn đệ tử, thế nhưng là lấy công kích cường đại mà nổi danh!"

Chân Từ nhìn xem thanh niên mặc áo đen kia, mở miệng thản nhiên nói.

Chân Từ tu vi mặc dù có Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới, nhưng là hắn cũng chưa chắc có thể đánh được trước mắt vị này Thiên Kiếm môn đệ tử, bởi vì hắn bản thân là một tên Giải Văn sư, sức chiến đấu căn bản cũng không cường đại.

Tại gặp được chuyên môn coi trọng chiến lực Thiên Kiếm môn đệ tử, Chân Từ đánh không lại những người này, rất bình thường.

"Đi thôi, chúng ta cũng tìm một cái vòng chiến chơi một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối chiến tục nói ra, hắn hiện tại đã có chút không thể chờ đợi.

Tốt

Chân Từ gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong tiếp tục hướng phía bãi sa mạc chỗ sâu đi đến.

Khi bọn hắn càng là xâm nhập sa mạc, phát hiện cái này sát vách người ở chỗ sâu càng nhiều.

Những cái kia vòng chiến chung quanh, đều bu đầy người.

"Những này vòng chiến đều bị người chiếm cứ, chúng ta làm sao tìm được a!"

Tìm rất lâu sau đó, đều không có tìm tới một cái không có người vòng chiến, Lăng Phong trong lòng nhịn không được mắng to lên.

Rất nhiều vòng chiến, mặc dù không có chiến đấu, nhưng lại có người ở bên trong tu luyện.

Những này tại trong vòng chiến tu luyện người, đều là khiêu chiến người thành công, bọn hắn thừa dịp lần tiếp theo khiêu chiến tiến đến trước đó, nắm chặt thời gian tại trong vòng chiến tu luyện.

Trong vòng chiến linh lực dồi dào, ở bên trong tu luyện một canh giờ, có thể bù đắp được tại ngoại giới tu luyện một tháng.

"Chúng ta tiếp tục đi thôi, bất quá càng tiếp cận chỗ sâu, cái kia trong vòng chiến Chiến Linh, thực lực liền càng mạnh!"

Chân Từ trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Bằng không chúng ta cũng đoạt một cái vòng chiến?"

Lăng Phong mở miệng nói với Chân Từ.

"Có thể a! Bất quá đoạt vòng chiến thế nhưng là có phong hiểm, tại trong vòng chiến chiến đấu, có khả năng sẽ mất mạng! Chúng ta hay là điệu thấp một chút cho thỏa đáng!"

Chân Từ cau mày nói với Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, đành phải cùng Chân Từ tiếp tục hướng sa mạc chỗ sâu đi.

Sau ba canh giờ, bọn hắn đã xâm nhập sa mạc hơn mười dặm.

Nhưng là nơi này vòng chiến chung quanh, đều có rất nhiều người.

"Không có biện pháp, không thể tiếp tục đi tới đích, tiếp tục đi tới đích, chúng ta đoán chừng cũng tìm không thấy vòng chiến!"

Chân Từ dừng lại, cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy chúng ta nên như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Chân Từ hỏi.

"Chỉ có thể sử dụng loại thứ hai biện pháp!"

Chân Từ cắn răng nói ra.

"Biện pháp gì?"

Lăng Phong đối với cái này Cửu Cung đảo tình huống không phải hiểu rất rõ, căn bản cũng không biết Chân Từ nói tới loại thứ hai biện pháp đến cùng là biện pháp gì.

"Nguyên Thần ngoại phóng, phóng xuất ra chính mình công kích mạnh nhất, sau đó dùng cái này đến hấp dẫn những Chiến Linh kia chủ động tiến lên đây khiêu chiến chính mình!"

Chân Từ mở miệng nhàn nhạt nói với Lăng Phong:

"Bất quá loại phương pháp này có phong hiểm, chính mình triệu hoán tới Chiến Linh, có khả năng sẽ bị người khác cướp đi, bất quá những cái kia muốn cướp đoạt ngươi Chiến Linh người, tu vi nhiều nhất chỉ có thể so ngươi cao hơn hai cái cảnh giới!"

"Còn có biện pháp này, ngươi nói sớm nha!"

Lăng Phong nhịn không được mắng Chân Từ một tiếng: "Nói đi, rốt cuộc muốn làm thế nào?"

"Rất đơn giản, chính là đối với hư không, phát ra ngươi một kích mạnh nhất là được, những cái kia ẩn nấp ở trong hư không Chiến Linh, cảm giác được thực lực của ngươi đằng sau, nếu như đối với ngươi cảm thấy hứng thú, vậy liền sẽ ra ngoài khiêu chiến ngươi!"

Chân Từ nhìn xem Lăng Phong, nhíu mày nói ra: "Bất quá phương pháp này phong hiểm thật rất lớn!"

"Cút sang một bên, lão tử mới không sợ, ai nếu là dám đến cướp ta Chiến Linh, ta giết chết hắn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay tại bên hông một vòng, xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh lam.

Cái này trường kiếm màu xanh lam, chính là hắn tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian lấy được pháp bảo, là một thanh ngũ phẩm trường kiếm.

Trường kiếm nơi tay, Lăng Phong đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, hắn khống chế Nguyên Thần của mình hư ảnh độ cao đạt tới 50 mét.

Bởi vì hắn ánh mắt độ cao đạt tới mười tấc, là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần.

Nếu như hắn không chút nào áp chế nói, Nguyên Thần của hắn ngoại phóng đằng sau, độ cao có thể đạt tới đến trăm mét.

Trăm mét độ cao Nguyên Thần, vô luận là ở đâu, đều đủ để kinh thế hãi tục.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra, đem chung quanh bụi đất nhấc lên, đưa tới rất nhiều người tu luyện chú ý.

"Nguyên Thần đệ tứ trọng?"

Chân Từ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn cho rằng Lăng Phong tu vi chí ít cũng sẽ đạt tới Nguyên Thần đệ lục trọng trở lên, nhưng là bây giờ Lăng Phong bày ra tu vi, hắn thấy có chút thấp.

"Thao, một cái Nguyên Thần đệ tứ trọng thái điểu, vậy mà cũng dám đi tới nơi này?"

"Chỗ nào xuất hiện đồ đần?"

"Chẳng lẽ hắn không biết tại trong vùng này, yếu nhất Chiến Linh, đều là Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới Chiến Linh sao?"

Chung quanh những người kia nhìn xem Lăng Phong, cũng nhịn không được mắng lên.

Lăng Phong không để ý đến người chung quanh, sau đó vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết.

Chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía hắn tụ đến, sau đó bị Nguyên Thần của hắn hấp thu..