Chương 1160:: 18 tôn Chiến Linh

Chương 1160:: 18 tôn Chiến Linh

Nguyên Thần hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, lập tức đem những thiên địa linh khí này trực tiếp ngưng tụ trở thành kiếm khí.

Hô

Lăng Phong tu vi mặc dù thấp, nhưng là Nguyên Thần của hắn hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ cũng rất nhanh.

Trước đó mắng lên những người kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, có không ít lập tức ngậm miệng.

Bởi vì rất nhiều tu vi cao hơn Lăng Phong người, tại Nguyên Thần ngoại phóng đằng sau, điều động năng lượng thiên địa năng lực, đều không thể cùng Lăng Phong so sánh.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, trong tay trường kiếm màu xanh lam, trong nháy mắt chuyển biến trở thành màu xanh, tại hắn Nguyên Thần thể nội kiếm khí, lập tức chấn động đứng lên.

Mà tại Lăng Phong không gian chung quanh, trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong trường kiếm trong tay một hồi, lập tức hắn Nguyên Thần thể nội kiếm khí, trong nháy mắt tuôn ra, hội tụ thành làm một đạo dài ba mét tấm lụa kiếm khí.

Hưu

Đạo kia dài ba mét kiếm khí, hướng thẳng đến phía trước bay ra ngoài, kiếm khí những nơi đi qua, cùng không khí phát ra kịch liệt tiếng ma sát, không gian giống như là bình tĩnh mặt hồ, xuất hiện một đạo gợn sóng.

Kiếm khí này bay ra khoảng trăm thước lúc này mới tiêu tán.

"Thật mạnh!"

Chung quanh những người kia nhìn thấy Lăng Phong một kiếm này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là những kiếm tu kia.

Bọn hắn biết có thể làm cho kiếm khí ngưng tụ bay ra ngoài trăm thước, cái này cần đối với kiếm khí ngưng tụ đến rất cao trình độ mới có thể làm đến.

Ngay tại Lăng Phong kiếm khí biến mất đằng sau, vô số màu lam huỳnh quang xuất hiện, những này màu lam huỳnh quang, cuối cùng ngưng tụ thành một tôn Chiến Linh.

Cùng lúc đó, cũng có rất nhiều mặt khác màu sắc huỳnh quang xuất hiện, ngưng tụ thành từng tôn Chiến Linh.

Những này Chiến Linh, đều là cảm ứng được Lăng Phong kiếm khí uy năng đằng sau, từ trong hư không xuất hiện.

"18 tôn Chiến Linh!"

Khi Chân Từ nhìn thấy những này Chiến Linh đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong một chiêu liền có thể triệu hồi ra 18 tôn Chiến Linh.

Nhưng vào lúc này, cái kia một tôn xuất hiện trước nhất bóng người màu xanh lam, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng phía mặt khác hư ảnh phóng đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia một tôn màu lam Chiến Linh, trong nháy mắt cùng mặt khác Chiến Linh chém giết.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Lăng Phong cũng bị trước mắt một màn này làm cho có chút mơ hồ, hắn nghĩ mãi mà không rõ những này Chiến Linh vì sao chính mình đánh lên.

"Bọn hắn đây là đang tranh đoạt cùng ngươi giao thủ quyền lợi, chỉ có cuối cùng tồn lưu lại người, mới có tư cách cùng ngươi giao thủ, nếu là ngươi đánh bại trong bọn họ người sống sót, như vậy ngươi sẽ đạt được mười tám loại bí pháp!"

Chân Từ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngọa tào, 18 tôn Chiến Linh!"

"Tiểu tử này tốt điểu!"

Một màn này, lập tức đem người chung quanh đều hấp dẫn tới.

Một chiêu liền có thể triệu hồi ra 18 tôn Chiến Linh người, thực sự hiếm thấy.

"Không xong  chờ một chút khẳng định có rất nhiều người sẽ đoạt ngươi Chiến Linh, bởi vì một khi đánh bại lấy một tôn Chiến Linh, liền có thể thu hoạch mười tám loại bí pháp, loại dụ hoặc này lực thực sự quá lớn!"

Chân Từ có chút bận tâm nói với Lăng Phong.

"Hừ, vậy ta chờ lấy bọn hắn!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn những Chiến Linh kia chém giết.

Rất nhanh, cái kia 18 tôn Chiến Linh chiến đấu hạ màn kết thúc.

Người thắng cuối cùng, chính là xuất hiện trước nhất cái kia một tôn bóng người màu xanh lam.

Tôn này màu lam Chiến Linh đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Kẻ đến sau, ta Độc Cô Trần muốn khiêu chiến ngươi, có dám ứng chiến?"

Khi một tôn này màu lam Chiến Linh hướng Lăng Phong phát ra khiêu chiến đằng sau, Lăng Phong dưới chân chung quanh, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng sáng trắng.

Cái này màu trắng ánh sáng vọt không ngừng phóng đại, cuối cùng biến thành một cái đường kính trăm mét vòng sáng.

Dựa theo Cửu Cung đảo quy củ, tại cái này vòng sáng màu trắng biến thành màu đỏ trước đó, những người khác là có tư cách khiêu chiến Lăng Phong, cướp đoạt cùng một tôn này Chiến Linh chiến đấu quyền lợi.

"Độc Cô Trần tiền bối, tiểu tử này không có tư cách cùng ngươi đối chiến, hay là để ta đến cùng ngươi đối chiến đi!"

Nhưng vào lúc này, một vị cõng trường kiếm thanh niên nam tử đi ra, thần sắc lạnh nhạt đối với tôn này màu lam Chiến Linh nói ra.

Hắn tại đi hướng Lăng Phong thời điểm, Nguyên Thần ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Người này là Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới cường giả.

Nguyên Thần của hắn tản mát ra một cỗ khí tức lăng lệ, đây là kiếm tu đặc thù khí tức.

"Là Tây Môn Trác!"

"Tây Môn gia đệ tử!"

Đám người chung quanh nhìn thấy người này đằng sau, đều xuất hiện một tia bạo động.

Rất nhiều lúc đầu muốn xuất thủ cướp đoạt Lăng Phong Chiến Linh người, giờ phút này đều dừng bước.

Cái này Tây Môn Trác thực lực, bọn hắn đều giải, mà lại Tây Môn Trác chính là Thiên Võ Thánh Thành ngũ đại gia tộc đỉnh cấp một trong Tây Môn gia tộc dòng chính đệ tử, vô luận là hắn thực lực bản thân, vẫn là hắn thế lực sau lưng, đều rất cường đại.

Rất nhiều người đều biết, cái này Tây Môn Trác mặc dù tu vi chỉ là Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, lại so rất đa nguyên thần đệ lục trọng cường giả đều mạnh hơn.

Mặc dù ở đây có không ít Nguyên Thần đệ lục trọng cường giả, thực lực của bọn hắn cũng mạnh hơn Tây Môn Trác, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Tây Môn Trác đi ra, bọn hắn đều nhịn được.

Cho nên rất nhiều người đều không dám cùng Tây Môn Trác cướp đoạt cái quyền lợi này, cho dù bọn hắn muốn cướp đoạt, cũng muốn các loại Tây Môn Trác bị Lăng Phong đánh bại đằng sau, lại ra tay.

Tại mọi người nhìn soi mói, Tây Môn Trác đi vào cái kia màu trắng trong vòng chiến.

Tây Môn Trác đem trường kiếm sau lưng rút ra, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lãnh hỏa nói ra: "Tại hạ Tây Môn Trác, khiêu chiến ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tây Môn Trác, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Tây Môn Trác lao đi.

Tây Môn Trác ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay tách ra hắc quang, sau đó gầm lên giận dữ: "Tây Môn kiếm pháp chi —— Quỷ Vũ Càn Khôn!"

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục đạo kiếm khí màu đen xuất hiện, những kiếm khí này xuất hiện đằng sau, tại bên trong vòng chiến, lập tức quỷ khí âm trầm, những kiếm khí kia đang bay về phía Lăng Phong quá trình bên trong, không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, cuối cùng biến thành từng cái đầu lâu màu đen.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay trường kiếm màu xanh lam đột nhiên chấn động một chút, một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân truyền ra.

Ông

Tại kiếm ngân vang kia âm thanh tác dụng dưới, những cái kia đầu lâu màu đen trong nháy mắt nổ tung.

Mà Lăng Phong thân ảnh thì là xuyên qua những cái kia đầu lâu màu đen, xuất hiện tại Tây Môn Trác trước mặt.

"Cái gì?"

Tây Môn Trác sắc mặt đột biến, lập tức huy kiếm ở trước mặt mình quét ra một đạo kiếm mạc.

Lăng Phong kiếm hướng thẳng đến kiếm kia màn đâm vào đi.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng quát lạnh, một cỗ cường đại xoay tròn chủ lực, xuất hiện tại trường kiếm của hắn phía trên, tại cái kia xoay tròn tại chi lực tác dụng dưới, Tây Môn Trác trước mặt do kiếm khí ngưng tụ mà thành kiếm mạc, lập tức bị Lăng Phong kiếm cuốn vào.

Những kiếm khí này tại Lăng Phong trên mũi kiếm không ngừng ngưng tụ, một cỗ khí tức kinh khủng tại trên mũi kiếm kia bạo phát đi ra.

"Không tốt!"

Cảm giác được cái này một cỗ khí tức kinh khủng, Tây Môn Trác con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn muốn bứt ra lui lại.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, những cái kia tại Lăng Phong mũi kiếm ngưng tụ, áp súc kiếm khí, bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia lập tức đem Tây Môn Trác cấp hiên phi.

Tây Môn Trác thân thể bay ra hơn hai mươi mét, bay thẳng ra vòng chiến, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất..