Chương 1161:: Cẩu Dục Chân Quân

Chương 1161:: Cẩu Dục Chân Quân

Lồng ngực của hắn đã máu thịt be bét.

"Khụ khụ. . ."

Hắn trên mặt đất đứng lên, không ngừng ho ra máu.

"Tây Môn Trác vậy mà bại!"

"Tiểu tử kia vậy mà như thế lợi hại?"

"Giải Văn sư lúc nào trở nên cường đại như thế rồi?"

Người chung quanh đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới có Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới Tây Môn Trác, vậy mà thua ở một cái Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới tiểu tử trong tay.

Bọn họ cũng đều biết Tây Môn gia tộc kiếm pháp rất lợi hại, mà lại vừa rồi Tây Môn Trác cũng là dùng ra gia truyền Tây Môn kiếm pháp.

Thế nhưng là kiếm pháp của hắn, lại bị Lăng Phong dễ như trở bàn tay phá giải.

Chỉ là hai cái hiệp, hắn liền bị Lăng Phong đánh bại.

Mọi người đều biết Tây Môn Trác là chiến lực rất mạnh loại người này, mà không phải những tay mơ này.

Tây Môn Trác chính là một tên kiếm tu, mà kiếm tu chính là lực công kích cường đại mà nổi danh.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị một cái tu vi so với hắn thấp người mở ra, nhất làm cho người cảm giác không thể nghĩ chính là, cái này đánh bại Tây Môn Trác tiểu tử, lại là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

"Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng dám đến cướp đồ vật của ta, quả thực là muốn chết!"

Lăng Phong nhìn xem bị chính mình oanh ra vòng chiến Tây Môn Trác, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ.

"Ngươi. . . Phốc!"

Tây Môn Trác nghe được Lăng Phong cái kia châm chọc lời nói đằng sau, cảm giác được lửa giận công tâm, lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Trác lão đại, tranh thủ thời gian uống thuốc!"

Hai vị Tây Môn gia tộc đệ tử đi đến Tây Môn Trác bên người, móc ra một bình đan dược, mở miệng nói với Tây Môn Trác.

Tây Môn Trác tranh thủ thời gian há mồm ăn một viên đan dược chữa thương.

Tây Môn gia tộc làm Ngự Thiên tông hạch tâm lực lượng, gia tộc bọn họ người, cũng là có cường giả đã luyện thành Tinh Thần Chiến Y.

Mà Tây Môn Trác là Tây Môn gia tộc dòng chính đệ tử, gia gia hắn chính là Tây Môn gia tộc trưởng lão, phụ thân hắn tại Tây Môn gia tộc bên trong, bây giờ cũng là thân cư yếu chức.

Tây Môn Trác trên người cũng có được Tinh Thần Chiến Y.

Nhưng là tại Cửu Cung đảo trong vòng chiến, Tinh Thần Chiến Y không cách nào bị kích hoạt.

Đừng nói là Tinh Thần Chiến Y, liền xem như những cái kia mặt khác cấm chế, cũng sẽ nhận Cửu Cung đảo quy tắc tại chi lực hạn chế, căn bản là không có cách sử dụng.

Ở trong Cửu Cung đảo, hết thảy đều là dựa vào chính mình.

Muốn mượn nhờ những cái kia loại hình phòng ngự bảo vật đến tăng cường thực lực của mình, đây là không thể nào.

Cho nên, tại cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, Tây Môn Trác thể nội Tinh Thần Chiến Y, căn bản là không cách nào phát huy tác dụng, tại Lăng Phong cái kia cường đại thế công phía dưới, hắn lập tức bản thân bị trọng thương.

Phục dụng đan dược chữa thương đằng sau, Tây Môn Trác sắc mặt đã khá nhiều, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được ngực truyền đến trận trận đau đớn kịch liệt.

Lăng Phong vừa rồi thi triển kiếm chiêu, kiếm khí kia bên trong ẩn chứa kiếm ý, thật sự là quá lăng lệ.

Giờ phút này, Tây Môn Trác cảm giác được từng tia sắc bén khí tức, không ngừng trong cơ thể hắn du tẩu, kẻ phá hoại kinh mạch của hắn.

"Thật mạnh kiếm ý!"

Tây Môn Trác ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới đối phương một cái Giải Văn sư, tại trên Kiếm Đạo, vậy mà lại có như thế cao tạo nghệ.

Hắn Tây Môn gia tộc kiếm pháp, cũng là rất nổi danh, mặc dù trên Kiếm Đạo so ra kém Thiên Kiếm môn, nhưng cũng coi như được là rất nổi danh Kiếm Đạo thế gia.

Hắn Tây Môn Trác, ở trên Kiếm Đạo ý cảnh, đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ ngũ trọng cảnh giới.

Thế nhưng là giờ phút này lại không địch lại một cái tu vi so với hắn thấp một cảnh giới Giải Văn sư, cái này khiến hắn cảm giác đến có chút khuất nhục.

"Còn có ai?"

Đánh bại Tây Môn Trác đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía người chung quanh quát lạnh nói.

Giờ phút này dưới chân hắn vòng chiến, vẫn như cũ là màu trắng, cái này cũng liền mang ý nghĩa những người khác có thể đối với hắn tiến hành khiêu chiến.

"Tiểu tử, ta đến chiến ngươi!"

Một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, từ chung quanh trong đám người đi ra, chiều cao của hắn tiếp cận một mét chín, hai tay thon dài.

Người này cõng ở sau lưng một thanh cự kiếm, cự kiếm kia chiều dài, chí ít có dài năm thước.

"Là Thiên Kiếm môn Cẩu Dục Chân Quân!"

Nhìn thấy thanh niên mặc áo bào đen này nam tử đằng sau, người chung quanh lập tức xuất hiện một tia bạo động.

Oanh

Cái kia Cẩu Dục Chân Quân Nguyên Thần ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái này Cẩu Dục Chân Quân Nguyên Thần, có lục trọng hư ảnh.

Hắn chính là một tên Nguyên Thần đệ lục trọng cường giả.

"Tiểu tử này chết chắc, Cẩu Dục Chân Quân chính là Thiên Kiếm môn đệ tử, mặc dù tu vi chỉ có Nguyên Thần đệ lục trọng, nhưng là thực lực của hắn, lại có thể so với Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả!"

"Đúng vậy a, cái này Cẩu Dục Chân Quân thực lực thật là đáng sợ!"

Người chung quanh cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ, Lăng Phong có thể lấy Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới, đánh bại Nguyên Thần đệ ngũ trọng Tây Môn Trác, tất cả mọi người không phải rất kinh ngạc.

Bởi vì Nguyên Thần đệ tứ trọng, cùng Nguyên Thần đệ ngũ trọng, thậm chí là Nguyên Thần đệ lục trọng, đều là thuộc về Nguyên Thần trung kỳ.

Mà Cẩu Dục Chân Quân lấy Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới, lại có được Nguyên Thần đệ thất trọng chiến lực, lúc này mới đáng sợ.

Bởi vì Nguyên Thần đệ thất trọng, chính là thuộc về Nguyên Thần hậu kỳ cảnh giới.

Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới cùng Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt thực sự quá lớn, đạo lạch trời này, là rất nhiều người đều không thể vượt qua.

Những cái kia ở trên một khắc còn tại rục rịch người, khi nhìn đến Cẩu Dục Chân Quân đi tới đằng sau, đều lần nữa rút lui.

Bọn hắn đều là có tự biết rõ người, nếu như giờ phút này bọn hắn ai muốn khiêu chiến Lăng Phong, vậy thì nhất định phải muốn qua Cẩu Dục Chân Quân cửa này.

Cẩu Dục Chân Quân chính là Thiên Kiếm môn đệ tử, phía sau thực lực cường đại, rất nhiều người đều không thể trêu vào.

"Nha? Rốt cục tới một cái ra dáng!"

Nhìn thấy Cẩu Dục Chân Quân phía sau Nguyên Thần hư ảnh đằng sau, Lăng Phong hơi nhếch khóe môi lên lên.

Cái này Cẩu Dục Chân Quân Nguyên Thần hư ảnh, đạt đến 80 mét.

Cái này mang ý nghĩa Cẩu Dục Chân Quân Nguyên Thần, chí ít cũng là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Nguyên Thần.

Lại thêm Cẩu Dục Chân Quân là Thiên Kiếm môn đệ tử, lực công kích khẳng định sẽ rất cường đại.

Đối thủ như vậy, mới là Lăng Phong trong lòng khát vọng.

Cẩu Dục Chân Quân đem phía sau cự kiếm rút ra.

Ông

Cự kiếm kia mặt ngoài có bởi vì trận văn lấp lóe, một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức tại cự kiếm kia bên trên tán phát đi ra.

Cẩu Dục Chân Quân trong tay thanh này cự kiếm, đó là ngũ phẩm pháp bảo, chỉ cần là ngũ phẩm pháp bảo, mặc kệ là ngũ phẩm đệ nhất chuyển, hay là ngũ phẩm đệ cửu chuyển, sẽ không vi phạm đảo thứ năm quy tắc.

Rút kiếm ra đằng sau, Cẩu Dục Chân Quân một cái lắc mình, tiến vào bên trong vòng chiến.

Mà tôn này tên là Độc Cô Trần bóng người, thì là thần sắc đạm mạc nhìn xem đây hết thảy.

Hắn đang chờ đợi lấy đối thủ mình xuất hiện.

"Tiểu tử, tiếp chiêu đi!"

Cẩu Dục Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, phía sau Nguyên Thần chấn động, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía Nguyên Thần của hắn hội tụ mà đi.

Nguyên Thần của hắn chính là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Nguyên Thần, điều động thiên địa chi lực năng lực, so trước đó Tây Môn Trác cường đại hơn nhiều, mà lại tu vi của hắn cũng cao hơn Tây Môn Trác một cảnh giới.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là vận chuyển Luyện Thể Quyết cùng Hồn Quyết.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Nguyên Thần của hắn tụ đến.

Những thiên địa linh khí này, tiến vào hắn Nguyên Thần thể nội, lập tức bị Nguyên Thần luyện hóa trở thành tinh thuần kiếm khí..