Chương 1162:: Thiên Kiếm thức thứ ba

Chương 1162:: Thiên Kiếm thức thứ ba

"Thiên Kiếm chi —— Duyên Khởi!"

Cẩu Dục Chân Quân một tiếng quát lạnh, lập tức liền sử dụng ra Thiên Kiếm môn tuyệt học « Thiên Kiếm » kiếm pháp.

Truyền ngôn Thiên Kiếm hết thảy có mười ba thức, cái kia thức thứ mười ba có thể đồ tiên thí thần, uy lực to lớn.

"Thiên Kiếm?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lúc trước hắn tại Thông Thiên thành phủ thành chủ thời điểm, thế nhưng là cùng Thiên Kiếm môn một vị gọi là Vân Kiếm Chân Quân gia hỏa giao thủ qua.

Lúc đó Lăng Phong hay là Nguyên Anh cảnh giới, tuy nhiên lại vẫn như cũ có thể sẽ có lấy Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới Vân Kiếm Chân Quân đánh cho răng rơi đầy đất.

Lúc đó Lăng Phong cùng Vân Kiếm Chân Quân thời điểm chiến đấu, cái này Vân Kiếm Chân Quân, cũng là sử dụng Thiên Kiếm kiếm pháp.

Lăng Phong không nghĩ tới, lần này hắn đến Thiên Võ Thánh Thành, tại cái này Cửu Cung đảo bên trong, lại cùng Thiên Kiếm môn đệ tử đối mặt.

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tay phải dừng một chút trong tay trường kiếm màu xanh lam.

Lúc này, Cẩu Dục Chân Quân đột nhiên vung vẩy trong tay cự kiếm, cự kiếm kia trong chốc lát tách ra chướng mắt ngân quang, mấy chục đạo tấm lụa kiếm khí trống rỗng xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Những kiếm khí này những nơi đi qua, không gian đều khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, mà lại kiếm khí cùng không khí ma sát, càng là phát ra bén nhọn thanh âm.

Mà Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Cẩu Dục Chân Quân phóng đi.

Lúc trước hắn tại đối mặt Vân Kiếm Chân Quân thời điểm, cũng không có sử dụng đại chiêu, chỉ là dùng trong tay kiếm, lại thêm chính mình cái kia linh hoạt thân pháp, liền đem Vân Kiếm Chân Quân một chiêu kia nguyên nhân hóa giải.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi đạt đến Nguyên Thần cảnh đệ tứ trọng cảnh giới, tại đối mặt có Nguyên Thần cảnh đệ lục trọng cảnh giới Cẩu Dục Chân Quân, hắn cũng không muốn phát đại chiêu.

Thân thể của hắn lập tức tiến vào chút trong kiếm khí, trong tay trường kiếm màu xanh lam, lập tức hướng phía những kiếm khí kia chọn đi.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng là đang không ngừng nhảy lên nhảy lên.

Cái kia trường kiếm màu xanh lam, hoặc chặt, chọn, mang, rút. . .

Những cái kia tới gần Lăng Phong thân thể kiếm khí, đều bị hắn dùng trong tay trường kiếm màu xanh lam hóa giải.

Nói rất dài dòng, nhưng là tại cái khác người tu luyện trong mắt, Lăng Phong cơ hồ là trong chốc lát liền xuyên qua Cẩu Dục Chân Quân kiếm khí chi màn, đi tới Cẩu Dục Chân Quân trước mặt.

Trường kiếm trong tay của hắn lập tức hướng phía Cẩu Dục Chân Quân đâm tới.

Cẩu Dục Chân Quân sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy loại phương thức này phá giải chiêu kiếm của hắn.

Hắn lập tức đem trong tay cự kiếm nằm ngang ở trước ngực của mình.

Lăng Phong trong tay trường kiếm màu xanh lam, đột nhiên đâm vào trên cự kiếm kia.

Đang

Một trận hỏa hoa tóe lên, mấy chục mai đạo văn ở trong tay Cẩu Dục Chân Quân trên cự kiếm tróc ra, Lăng Phong trong tay trường kiếm màu xanh lam bị cự kiếm ngăn trở đằng sau, thân kiếm lập tức uốn lượn.

Sau đó tay phải hắn một trận, uốn lượn trường kiếm trong nháy mắt thẳng băng.

Một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp đem Cẩu Dục Chân Quân bắn bay.

Cẩu Dục Chân Quân sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lực công kích vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi Lăng Phong một chiêu kia, căn bản cũng không có sử dụng Nguyên Thần chi lực, chỉ là đơn thuần sử dụng nhục thân lực lượng.

Thế nhưng là dù vậy, Lăng Phong đã có thể đem hắn đánh bay.

Ngay tại Cẩu Dục Chân Quân bị đẩy lùi đằng sau, Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức liền đuổi tới.

Trong tay trường kiếm màu xanh lam, trong nháy mắt tách ra chướng mắt thanh quang.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng quát lạnh, phía sau Nguyên Thần chấn động, trường kiếm trong tay vung mạnh lên.

Xoẹt

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng thẳng đến Cẩu Dục Chân Quân gào thét mà đi.

Đạo kiếm khí này tốc độ thực sự quá nhanh, Cẩu Dục Chân Quân hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, hắn cảm giác đến nguy hiểm to lớn.

Sau lưng của hắn Nguyên Thần đột nhiên khuấy động, hắn mở miệng rống to một tiếng: "Thiên Kiếm Chi Triều Khởi!"

"Rầm rầm. . ."

Vô số kiếm khí xuất hiện, tất cả mọi người nghe được từng đợt bọt nước bay nhảy thanh âm.

Những kiếm khí kia trong nháy mắt tạo thành từng đạo sóng lớn, ngăn tại Cẩu Dục Chân Quân trước mặt.

Mà Lăng Phong kiếm khí, trong nháy mắt liền bắn vào kiếm kia sóng bên trong.

Oanh

Đệ nhất trọng sóng kiếm trực tiếp bị kiếm khí màu xanh kia xuyên thấu.

Sau đó tiếp lấy xuyên thấu đệ nhị trọng, đệ tam trọng, đệ tứ trọng. . .

Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm xuyên thấu năng lực, chính là Thanh Vân Kiếm Quyết bên trong, gần với Thanh Vân Kiếm Chủng chiêu thức.

Giờ phút này, đạo kiếm khí này dễ như trở bàn tay.

Cẩu Dục Chân Quân không ngừng ngưng tụ ra sóng kiếm.

Trong chớp mắt, hắn liền ngưng tụ ra cửu trọng sóng kiếm.

Thế nhưng là lúc này Lăng Phong kiếm khí, đã đột phá bát trọng sóng kiếm.

Nguyên Thần của hắn đã trở nên cực kỳ ảm đạm.

"Thật là lợi hại, không nghĩ tới cái này Cẩu Dục Chân Quân, vậy mà có thể ngưng tụ ra cửu trọng sóng kiếm!"

"Đây chính là Thiên Kiếm bên trong thức thứ ba!"

"Hắn chẳng những đem cái này thức thứ ba đã luyện thành, hơn nữa còn có thể ngưng tụ ra cửu trọng sóng kiếm, thực sự khủng bố!"

Người chung quanh nhìn thấy Cẩu Dục Chân Quân thi triển kiếm chiêu đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì Thiên Kiếm môn truyền thừa kiếm pháp « Thiên Kiếm » thực sự quá lợi hại.

Mà lại cái này Thiên Kiếm kiếm pháp, tu luyện cực khó, cho dù là Thiên Kiếm môn những đệ tử hạch tâm kia, cũng rất ít có người có thể tại Nguyên Thần cảnh giới liền đem thức thứ ba luyện thành.

Nghe nói đem Thiên Kiếm thức thứ ba tu luyện đến đại thành cảnh giới cường giả, có thể ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt trọng kiếm sóng, tại cùng người giao chiến thời điểm, đặc biệt là quần chiến thời điểm, sóng kiếm này trực tiếp có thể đem những địch nhân kia thôn phệ, uy lực cực lớn.

Ông

Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, Cẩu Dục Chân Quân ngưng tụ ra đệ thập trọng sóng kiếm.

Thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong kiếm khí, lại đột phá đệ cửu trọng sóng kiếm, tốc độ chưa giảm, hướng thẳng đến đệ thập trọng sóng kiếm vọt tới.

Cẩu Dục Chân Quân không ngừng ngưng tụ ra sóng kiếm.

Tầng thứ mười một, đệ thập nhị trọng, tầng thứ mười ba. . .

Cuối cùng, cái kia tầng thứ mười bốn sóng kiếm còn không có ngưng tụ thành công, Lăng Phong kiếm khí liền đánh vào trong tay trên cự kiếm.

Kiếm khí màu xanh kia mặc dù xuyên thấu thập tam trọng sóng kiếm, nhưng là uy lực nhưng như cũ to lớn, chém vào trên cự kiếm kia, cự kiếm kia bắn ngược, trực tiếp đập vào Cẩu Dục Chân Quân trên ngực.

Ầm

"Răng rắc!"

Cự kiếm kia đập vào Cẩu Dục Chân Quân trên ngực sát na, Cẩu Dục Chân Quân ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, mọi người cũng đầu nghe được xương vỡ vụn thanh âm.

Ngay sau đó, Cẩu Dục Chân Quân thân thể bay rớt ra ngoài, một mực lăn đến vòng chiến biên giới, nhưng lại không có lăn ra vòng chiến.

Cẩu Dục Chân Quân phía sau Nguyên Thần tiêu tán, trở lại trong cơ thể của hắn.

Mà trong vòng chiến những cái kia sóng kiếm, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Cẩu Dục Chân Quân cầm trong tay cự kiếm, muốn từ dưới đất bò dậy, tuy nhiên lại há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó vô lực ngã trên mặt đất.

"Xinh đẹp!"

Tại ở ngoài vòng chiến quan chiến Chân Từ, nhìn thấy Lăng Phong đem Cẩu Dục Chân Quân đánh bại đằng sau, nhịn không được vung tay hô to.

Cái này Cẩu Dục Chân Quân thiên phú, thế nhưng là so với lúc trước Lăng Phong tại Thông Thiên thành phủ thành chủ đánh bại Vân Kiếm Chân Quân càng mạnh.

Chân Từ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem Cẩu Dục Chân Quân đánh bại, trong lòng cũng là là Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

"Quá lợi hại!"

"Một kiếm vậy mà phá hết Cẩu Dục Chân Quân thập tam trọng sóng kiếm!"

"Người này đến cùng là ai?"

"Vì sao trước kia chưa từng gặp qua?"

"Ngọa cái tào, có người hay không có thể nói cho ta biết, một vị Giải Văn sư, vì sao có thể cường đại như thế?"

Người chung quanh, vốn là bị Cẩu Dục Chân Quân khiếp sợ, thế nhưng là chiến đấu này kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm chấn kinh..