Chương 1163:: Một chiêu giải quyết

Chương 1163:: Một chiêu giải quyết

Cái này Cẩu Dục Chân Quân thế nhưng là Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới cường giả, chiến lực so rất đa nguyên thần đệ thất trọng cường giả đều mạnh.

Nhưng là bây giờ hắn lại thua ở một vị chỉ có Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới Giải Văn sư trong tay.

Kết quả như thế, để rất nhiều người đều khiếp sợ không thôi.

Tại Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới, liền có có thể so với Nguyên Thần đệ thất trọng chiến lực.

Nhân vật như vậy, thật sự là quá yêu nghiệt, cho dù là ở Trung Vực, cũng không nhiều gặp.

Lăng Phong đi đến cái kia Cẩu Dục Chân Quân bên người, cúi đầu nhìn xem hắn, một mặt khinh bỉ nói ra:

"Ta còn tưởng rằng ngươi Thiên Kiếm môn đệ tử có chút năng lực, không nghĩ tới một cái đường đường Thiên Kiếm môn đệ tử, tại trên kiếm thuật, lại đánh không lại ta một cái Giải Văn sư, ta thật hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không Thiên Kiếm môn đệ tử!"

"Ngươi. . . Phốc!"

Cẩu Dục Chân Quân nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, cũng là tức giận đến lần nữa phun ra một ngụm máu tươi tới.

Lăng Phong nhìn xem Cẩu Dục Chân Quân, sau đó một cước đem hắn đá ra vòng chiến.

A

Bị Lăng Phong đá ra vòng chiến Cẩu Dục Chân Quân, nằm trên mặt đất phát ra từng đợt kêu thảm.

"Cẩu Dục sư huynh!"

Chung quanh mấy vị Thiên Kiếm môn đệ tử, lập tức vọt tới Cẩu Dục Chân Quân bên người, đem Cẩu Dục Chân Quân đỡ lên, đồng thời xuất ra đan dược chữa thương cho hắn ăn vào.

Hắn không tiếp tục để ý tới cái kia Cẩu Dục Chân Quân, hắn ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn lại, giờ phút này dưới chân hắn vòng chiến, vẫn như cũ là màu trắng, thần sắc hắn đạm mạc nói ra: "Còn có ai?"

Giờ phút này, đám người chung quanh giờ phút này đều trầm mặc.

Không có người còn dám đứng ra.

Lăng Phong thực lực, bọn hắn vừa rồi thế nhưng là kiến thức qua.

Mặc dù kẻ này chỉ có Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới, nhưng là chiến lực nghịch thiên, liền ngay cả thực lực cường đại Cẩu Dục Chân Quân, đều không phải là đối thủ của hắn.

Người ở chỗ này bên trong, mặc dù có không ít Nguyên Thần đệ bát trọng thậm chí là Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới cường giả.

Nhưng là bọn hắn căn bản cũng không phù hợp khiêu chiến Lăng Phong điều kiện.

Cho nên giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

"Một đám thứ hèn nhát!"

Lăng Phong đối với chung quanh mắng một tiếng, hắn muốn dùng loại phương thức này chọc giận mấy cái không có đầu óc gia hỏa tiến đến khiêu chiến hắn, thế nhưng là người chung quanh căn bản cũng không mắc lừa.

Mười hơi đằng sau, dưới chân hắn vòng sáng, do màu trắng biến thành màu đỏ.

"Kẻ đến sau, chúng ta có thể chiến đấu, ngươi xuất thủ trước đi!"

Cái kia Chiến Linh Độc Cô Trần ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Độc Cô Trần, khẽ ngẩng đầu, sau đó một kiếm vung ra.

Xoẹt

Vô số kiếm khí xuất hiện hướng phía Độc Cô Trần gào thét mà đi.

Tại những kiếm khí này xuất hiện sát na, Độc Cô Trần ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ kiếm ý bén nhọn ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Giờ phút này, người chung quanh đều bị Lăng Phong cùng Độc Cô Trần chiến đấu hấp dẫn.

Tại mọi người nhìn soi mói, những cái kia bay về phía Độc Cô thành kiếm khí, bỗng nhiên quấn quanh ở cùng một chỗ.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía những kiếm khí kia hội tụ mà đi.

Rất nhanh, kiếm khí kia trong nháy mắt co vào, ngưng tụ thành một viên như hạt đậu nành đồ vật.

Hưu

Cái kia một hạt như hạt đậu nành đồ vật, hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt liền đi tới Độc Cô Trần trước mặt.

Độc Cô Trần trường kiếm trong tay lập tức tách ra hào quang màu xanh lam, từng đạo kiếm mạc xuất hiện.

Những kiếm này màn hết thảy có tầng 18.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Cái kia như hạt đậu nành thanh quang, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái này tầng 18 kiếm mạc, sau đó xuyên thấu Độc Cô Trần mi tâm.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Từng đạo kiếm khí màu xanh, tại Độc Cô Trần mi tâm nở rộ, sau đó những kiếm khí kia đem Độc Cô Trần thân thể thôn phệ.

Độc Cô Trần thân thể hóa thành các loại màu sắc điểm sáng, cuối cùng những điểm sáng này ngưng tụ trở thành mười tám đoàn Công Pháp Chi Quang.

Tại Độc Cô Trần thân ảnh bị đánh tan đằng sau, Lăng Phong dưới chân vòng sáng, trong nháy mắt biến thành màu lam.

Màu lam vòng sáng, ai cũng không thể bước vào nửa bước, đây là người khiêu chiến thắng được khiêu chiến đằng sau thời gian nghỉ ngơi.

Khi vòng sáng biến thành màu đỏ đằng sau, cái kia Chiến Linh liền sẽ xuất hiện lần nữa, người khiêu chiến có thể tiếp tục khiêu chiến.

"Cái gì?"

"Một chiêu giải quyết?"

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, cái này Độc Cô Trần thực lực, vừa rồi bọn hắn cũng đều nhìn thấy.

Vừa rồi cái này Độc Cô Trần, thế nhưng là lấy lực lượng một người, chém giết 17 tôn Chiến Linh, cuối cùng trở thành Lăng Phong người khiêu chiến.

Cái này Độc Cô Trần, tuyệt đối có Nguyên Thần đệ thất trọng đỉnh phong chiến lực.

Nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong một kiếm giải quyết.

"Quá mạnh!"

"Gia hỏa này đến cùng là cái gì quái thai?"

"Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể tiến vào Huyền giai khu vực!"

"Khi hắn tu vi đến Nguyên Thần đệ cửu trọng lúc, hẳn là có thể tiến vào Địa giai khu vực, thậm chí là Thiên giai khu vực!"

Người chung quanh nhìn xem Lăng Phong, đều ngây dại.

Mà Chân Từ cũng giống như vậy, hắn không nghĩ tới, Lăng Phong làm một tên Giải Văn sư, thực lực vậy mà cường đại đến tình trạng như thế.

Cái này Độc Cô Vũ, thế nhưng là tu luyện qua Vô Lậu Thiên Thư truyền thừa bí pháp, vừa rồi hắn thi triển kiếm mạc, lực phòng ngự đã rất biến thái.

Liền xem như ba vị Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới cường giả cường công thời gian một nén nhang, đều chưa hẳn có thể phá vỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong dễ như trở bàn tay một kiếm liền giải quyết, gọn gàng.

Cái này Độc Cô Trần phòng ngự, tại Lăng Phong trước mặt, đơn giản chính là một chuyện cười.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đem cái kia mười tám đoàn Công Pháp Chi Quang thu vào.

Hắn nhận lấy cái này mười tám đoàn Công Pháp Chi Quang về sau, không để ý đến những người khác, lập tức khoanh chân ngồi xuống đến, đem một đoàn Công Pháp Chi Quang hút vào trong cơ thể mình.

Cái này Công Pháp Chi Quang hóa thành một đạo nhiệt lưu, trực tiếp tuôn hướng trong đầu của hắn.

Sau một khắc, hắn cảm giác đến trong đầu của mình, xuất hiện một môn bí thuật, đây là một môn phòng ngự bí thuật.

Lăng Phong cẩn thận nhìn một chút, phát hiện bí thuật này mặc dù chỉ là Phàm giai bí thuật, nhưng lại có nó kiến giải độc đáo.

"Thật không nghĩ tới, lại còn có thể dạng này!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó hắn lại lấy ra đoàn thứ hai Công Pháp Chi Quang hấp thu đi vào.

"Đi, coi không vừa mắt!"

Chung quanh có không ít người bắt đầu quay người rời đi.

Lăng Phong thực lực cường đại như thế, cái này vòng chiến, bọn hắn là không dám tranh đoạt.

Nếu như đem Lăng Phong chọc gấp, nói không chừng Lăng Phong sẽ đem bọn hắn giết đi.

Tất cả mọi người nhìn ra được, vô luận là trước kia đối phó Tây Môn Trác, hay là về sau đối với Cẩu Dục Chân Quân, Lăng Phong đều đã là hạ thủ lưu tình, nếu không Lăng Phong nhất định có thể tại bên trong vòng chiến giết hắn.

Tại bên trong vòng chiến là có thể giết người, sẽ không nhận Cửu Cung đảo quy tắc trừng phạt.

Nhưng là sau khi giết người, những người chết này phía sau gia tộc, có thể hay không trả thù, cái này liền khó nói chắc.

Bất quá những gia tộc kia  bình thường cũng sẽ không là những cái kia tại bên trong vòng chiến bị giết chết đệ tử đi làm to chuyện, nếu là bọn họ làm như vậy mà nói, sẽ bị những người khác chế nhạo.

Bởi vì tại bên trong vòng chiến bị giết chết, chỉ có thể trách bọn hắn học nghệ không tinh, thực lực không đủ, chẳng trách người khác.

Nếu là ngay cả dạng này đều trả thù mà nói, như vậy gia tộc bọn họ khẳng định sẽ đem mặt mặt đều mất hết.

Mà đối với những gia tộc kia mà nói, mặt mũi thế nhưng là rất trọng yếu.

Luyện hóa hai đoàn Công Pháp Chi Quang về sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, mở to mắt nói với Chân Từ: "Chân Từ, ta trước tiên ở nơi này tu luyện, chính ngươi đi tu luyện đi, đến lúc đó nếu là ta rời đi đảo thứ năm, ta sẽ đi tìm ngươi!".