Chương 1164:: Tên ta Nạp Lan Tuyết

Chương 1164:: Tên ta Nạp Lan Tuyết

Được

Chân Từ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó quay người liền rời đi.

Nếu đi tới đảo thứ năm này, hắn cũng nghĩ biện pháp khiêu chiến một chút những Chiến Linh kia.

Tại đảo thứ năm bên trên Chiến Linh, tu vi cao có thấp có.

Giờ phút này hắn cùng Lăng Phong đều là tại Phàm giai khu vực.

Tại Phàm giai khu vực Chiến Linh, tu vi từ Nguyên Thần đệ nhất trọng đến Nguyên Thần đệ cửu trọng đều có.

Đến Huyền giai khu vực, những Chiến Linh kia tu vi, chí ít cũng là Nguyên Thần đệ tứ trọng.

Đến Địa giai khu vực, những Chiến Linh kia tu vi, chí ít cũng là Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới.

Thiên giai khu vực Chiến Linh, tu vi chí ít cũng là Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả lưu lại chiếu ảnh.

Mà Nghịch Thiên cấp khu vực Chiến Linh, chí ít cũng là những cái kia Nguyên Thần đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Đạo Chủ cấp bậc cường giả.

Cho nên, tại Phàm giai khu vực  bình thường đảo thứ năm quy tắc, đều sẽ căn cứ tu vi của ngươi, đến cấp ngươi phối đôi Chiến Linh.

Lăng Phong an vị tại cái kia trong vòng chiến tu luyện.

Dựa theo đảo thứ năm quy tắc, hắn vừa rồi chém giết cái kia một tôn Chiến Linh, đạt được mười tám đoàn Công Pháp Chi Quang, vậy hắn liền có thể tại cái này trong vòng chiến tu luyện 18 nén nhang thời gian.

Bởi vì lúc trước bị hắn giết chết tôn này Chiến Linh, giết chết hắn triệu hoán đi ra mặt khác 17 tôn Chiến Linh, cho nên đảo thứ năm quy tắc, đem cái này 17 tôn Chiến Linh cũng đều tính tại Lăng Phong trên đầu.

Cho nên hiện tại Lăng Phong có thể tại cái này trong vòng chiến tu luyện 18 nén nhang thời gian.

"Trước tiên đem những này Công Pháp Chi Quang luyện hóa lại nói!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó đem hắn vừa rồi lấy được Công Pháp Chi Quang, toàn bộ đều luyện hóa.

Những này Công Pháp Chi Quang, ngoại trừ gánh chịu lấy phòng ngự bí pháp bên ngoài, còn ẩn chứa rất nồng nặc linh lực.

Cái này linh lực đối với Nguyên Thần cảnh giới người tu luyện, có trợ giúp thật lớn.

Khi hắn luyện hóa cái này mười tám đoàn Công Pháp Chi Quang về sau, hắn rõ ràng cảm giác được Nguyên Thần của mình mạnh lên không ít.

"Đảo thứ năm này, đối với cường giả Nguyên Thần cảnh giới mà nói, đơn giản chính là tu luyện thánh địa a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"So sánh Thể Thư không gian truyền thừa đệ ngũ trọng khu vực, hoàn cảnh hẳn là cũng cùng đảo thứ năm này hoàn cảnh không sai biệt lắm!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, chỉ tiếc hắn đã trở thành Thể Tông tội phạm truy nã, không có khả năng lại tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa.

"Bất quá có đảo thứ năm này, cũng kém không nhiều!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

"Ta hiện tại có thể thử nghiệm đem những này phòng ngự bí pháp dung hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, trước đó hắn lấy được Luyện Thể Quyết, linh hồn bí pháp, hắn đều có thể dung hợp.

Hắn biết những này từ đảo thứ năm lấy được phòng ngự bí pháp, khẳng định cũng có thể dung hợp.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tập trung tinh thần, bắt đầu ở trong óc thử nghiệm dung hợp hai loại Phàm giai phòng ngự bí pháp.

Khi hắn bắt đầu dung hợp hai loại Phàm giai phòng ngự bí pháp lúc, hắn phát hiện thất bại.

"Vậy mà không được?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn vốn cho rằng dung hợp hai loại bí pháp, sẽ tiêu hao linh hồn chi lực của hắn.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào dung hợp hai loại bí pháp.

"Không đúng! Ta hiện tại linh hồn, đã hóa thành Nguyên Thần, mặc dù Nguyên Thần cùng linh hồn không sai biệt lắm, nhưng là nó dù sao không phải thuần chính linh hồn chi lực!"

Lăng Phong lập tức suy nghĩ minh bạch mấu chốt của vấn đề.

"Cái kia Hồn Tinh có thể dung hợp linh hồn bí pháp, cùng Thể Thư không gian truyền thừa công hiệu một dạng, không biết ta có thể hay không dùng Hồn Tinh đến dung hợp những này phòng ngự bí pháp?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong quyết định nếm thử một phen.

Lập tức xuất ra một chút Hồn Tinh nhét vào trong miệng, sau đó bắt đầu dung hợp hai loại phòng ngự bí pháp.

Thế nhưng là kết quả cuối cùng, lại làm cho Lăng Phong cũng thất vọng.

Hắn phát hiện Hồn Tinh không cách nào trợ giúp hắn dung hợp hai loại bí pháp.

"Vẫn chưa được!"

Hắn mở to mắt, lông mày có chút nhíu lại, tâm tình có chút khó chịu.

"Đây rốt cuộc là nguyên nhân gì đâu?"

Lăng Phong thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

"Được rồi, không nghĩ!"

Lăng Phong lung lay đầu, sau đó chuyên tâm tu luyện.

18 nén nhang đằng sau, Lăng Phong thời gian nghỉ ngơi đã đến.

Hắn chỗ vòng chiến, cũng là trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

Vô số điểm sáng màu xanh lục xuất hiện, cuối cùng những điểm sáng này, ngưng tụ trở thành một vị mỹ thiếu phụ.

Thiếu phụ này thật là xinh đẹp tuyệt luân, khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người cao gầy, bộ ngực cao cao nhô lên, vòng eo uyển chuyển một nắm. . .

Trong tay nàng không có binh khí.

Thiếu phụ áo xanh này xuất hiện đằng sau, lại có điểm sáng màu đen xuất hiện.

Cuối cùng, cái này điểm sáng màu đen, ngưng tụ trở thành một người mặc trường bào màu đen thanh niên lạnh lùng.

Lần này, là Lăng Phong lần thứ hai khiêu chiến, cho nên đối thủ của hắn biến thành hai tôn Chiến Linh.

"Tên ta Nạp Lan Tuyết!"

Thiếu phụ áo xanh này thân thể phiêu phù ở giữa không trung, nàng cặp kia chân không có mặc giày, cái kia đẹp đẽ bàn chân nhỏ, cứ như vậy bại lộ trong không khí.

"Tên ta Lâm Động!"

Cái kia áo bào đen thanh niên lạnh lùng cũng là mở miệng thản nhiên nói.

"Kẻ đến sau, xin ngươi ra chiêu đi!"

Cái kia thiếu phụ áo xanh mở miệng nói với Lăng Phong, thanh âm của nàng uyển chuyển, để cho người ta nghe cảm giác thật thoải mái.

"Nạp Lan tiền bối, đang xuất thủ trước đó, ta có thể hay không thỉnh giáo ngươi một vấn đề?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nạp Lan Tuyết hỏi.

"Ngươi nói đi!"

Nạp Lan Tuyết đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Nạp Lan Tuyết tiền bối, ta muốn hỏi một chút, như thế nào mới có thể đem hai loại Phàm giai phòng ngự bí pháp dung hợp lại cùng nhau?"

"Ngươi tại sao lại có như thế ý nghĩ?"

Nạp Lan Tuyết nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp xuất hiện mỉm cười.

"Ta trước đó đi qua Thể Tông không gian truyền thừa, Thể Thư luyện thể bí pháp có thể dung hợp, ta muốn lấy đảo thứ năm này phòng ngự bí pháp, hẳn là cũng có thể dung hợp, thế nhưng là ta vừa rồi thử một cái, kết quả lại thất bại! Ta muốn biết nguyên nhân!"

Lăng Phong đem trong lòng mình nghi hoặc nói ra.

"Thì ra là thế!"

Nạp Lan Tuyết khẽ gật đầu, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tiểu hỏa tử, ngươi nghĩ sai, phòng ngự bí pháp, cùng Thể Thư luyện thể bí pháp không giống với, luyện thể bí pháp là tu luyện công pháp, mà phòng ngự bí pháp, chỉ là thân thể đối với lực lượng, chiêu thức phương thức vận dụng, cũng không thể giống luyện thể bí pháp như thế dung hợp, ngươi lấy được phòng ngự bí pháp, lĩnh ngộ tinh túy trong đó đằng sau, khiến cho ngươi phòng ngự bản lĩnh không ngừng đề cao là được rồi, ở trong quá trình này, kỳ thật chính là một cái dung hợp!"

"Thì ra là như vậy, ta hiểu được, đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Lăng Phong tỉnh ngộ lại, lập tức đối với Nạp Lan Tuyết có chút cúi đầu biểu thị cảm tạ.

Sau đó hắn đem cắm trên mặt đất trường kiếm màu xanh lam rút lên đến, chậm rãi chỉ hướng Nạp Lan Tuyết, mở miệng nói ra: "Hai vị tiền bối, ta muốn xuất thủ!"

Oanh

Nguyên Thần của hắn ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt bạo phát đi ra, bên trong vòng chiến thiên địa linh khí, cũng là trong nháy mắt hướng phía hắn tụ đến.

"Ngươi ra tay đi!"

Nạp Lan Tuyết đối với Lăng Phong thản nhiên nói, sau đó nàng cũng Nguyên Thần ngoại phóng.

Oanh

Một tôn cao tám mươi mét Nguyên Thần xuất hiện sau lưng Nạp Lan Tuyết, chung quanh thiên địa linh khí, cũng bắt đầu điên cuồng hướng phía Nguyên Thần của nàng tụ đến.

Tại Nguyên Thần của nàng phía sau, có lục trọng hư ảnh.

Cái này Nạp Lan Tuyết Nguyên Thần, lại là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Nguyên Thần.

Oanh

Cái kia áo bào đen thanh niên lạnh lùng, giờ phút này cũng là Nguyên Thần ngoại phóng, Nguyên Thần của hắn là màu đen, phía sau cũng là có lục trọng hư ảnh..