Chương 1165:: Tiếp dẫn người hầu

Chương 1165:: Tiếp dẫn người hầu

Tại Nguyên Thần ngoại phóng đồng thời, thanh niên áo đen trong tay, xuất hiện một gạch trường thương.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Nạp Lan Tuyết gào thét mà đi.

"Thanh Liên Hộ Thể!"

Nạp Lan Tuyết một tiếng khẽ kêu, sau đó sau lưng Nguyên Thần trong nháy mắt tách ra chướng mắt thanh quang.

Một đóa màu xanh hoa sen, tại dưới chân của nàng nở rộ, những cánh hoa kia trong nháy mắt liền đem thân thể của nàng bao vây lại.

Đây là một loại rất cường đại phòng ngự bí thuật.

Cái này phòng ngự bí thuật chính là có Vô Lậu Thiên Thư diễn hóa đi ra.

Lăng Phong kiếm khí trong nháy mắt liền chặt tại cái kia màu xanh cánh sen phía trên.

Oanh

Kiếm khí màu xanh trong nháy mắt nổ tung, phía ngoài nhất Thanh Liên Hoa cánh trong nháy mắt bị kiếm khí xé nát, nhưng là cái này Thanh Liên có rất nhiều cánh hoa, cực kỳ chặt chẽ đem Nạp Lan Tuyết bảo hộ ở bên trong.

Những cánh hoa kia bị tia kiếm xé nát đằng sau, bay ra đại lượng màu xanh đạo văn.

A

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình một chiêu này, vậy mà không cách nào phá mở Nạp Lan Tuyết Thanh Liên.

"Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"

Thanh niên mặc áo đen kia hét lớn một tiếng, trường thương trong tay lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Ông

Không gian đột nhiên chấn động đứng lên, sau đó mấy chục đoàn ngọn lửa màu đen xuất hiện.

Tại bên trong vòng chiến không khí, lập tức nóng rực lên.

Những ngọn lửa màu đen này không gian chung quanh, không ngừng vặn vẹo, bọn chúng hóa thành một đạo hắc quang bắn về phía Lăng Phong.

Đang bay về phía Lăng Phong đồng thời, những ngọn lửa này dung hợp đến một khối, cuối cùng ngưng tụ trở thành một đạo hàn quang lòe lòe thương mang, trực tiếp khóa chặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem trong tay trường kiếm đâm về đạo kia thương mang.

Đinh

Trường kiếm của hắn, mũi kiếm trực tiếp cùng cái kia thương mang mũi nhọn va chạm.

Tại va chạm sát na, trường kiếm màu xanh lam đột nhiên phun ra kiếm khí màu xanh.

Cái kia màu đen thương mang trong nháy mắt vỡ nát.

Vào thời khắc này, cái kia bao khỏa lấy Nạp Lan Tuyết Thanh Liên bỗng nhiên nở rộ.

"Hưu hưu hưu!"

Những cái kia màu xanh cánh sen, trong nháy mắt hóa thành từng đạo thanh quang, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong vung mạnh lên trường kiếm trong tay, vô số kiếm khí xuất hiện, ở trước mặt của hắn tạo thành nhất trọng kiếm mạc.

Những cái kia màu xanh cánh hoa, trong nháy mắt đâm vào cái kia màn kiếm màu xanh phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Màu xanh cánh sen nổ tung, kiếm kia màn bị khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng lại không có bị phá vỡ.

"Phòng ngự thật mạnh!"

Nạp Lan Tuyết nhìn xem Lăng Phong trước mặt kiếm mạc, trên gương mặt, xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong một cái chỉ có Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới tiểu tử, vậy mà học xong phòng ngự mạnh như thế kiếm chiêu, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Ngay tại Nạp Lan Tuyết là Lăng Phong kiếm mạc kinh ngạc thời điểm, nàng tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Lăng Phong thân ảnh, không biết khi nào xuất hiện tại đỉnh đầu nàng.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng một trận quát khẽ, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống.

Bởi vì Lăng Phong lần này công kích tới thực sự quá đột ngột, Nạp Lan Tuyết lúc đầu không kịp làm ra phản ứng, kiếm khí kia liền từ nàng huyệt Bách Hội xuyên thấu.

Nhưng vào lúc này, thanh niên mặc áo đen kia thân thể xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trường thương trong tay hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy kiếm, đem thanh trường thương kia vẩy một cái.

Khi Lăng Phong kiếm cùng thanh trường thương kia tiếp xúc sát na, thanh niên mặc hắc bào cảm giác được Lăng Phong trên thân kiếm, lại có một cỗ cường đại dính lực, lôi kéo trường thương của hắn ra bên ngoài lừa gạt.

Lăng Phong đẩy ra thanh niên mặc hắc bào trường thương đằng sau, khiến cho thanh niên mặc hắc bào lồng ngực bại lộ ở trước mặt hắn.

Hắn tay trái một quyền hướng phía thanh niên mặc hắc bào ngực đánh tới.

Oanh

Hắn cái này thế đại lực trầm một quyền, trực tiếp đem thanh niên mặc hắc bào ngực đánh xuyên qua.

Ngươi

Thanh niên mặc hắc bào, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, sau đó thân thể của hắn oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu đen.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!"

Nạp Lan Tuyết nhìn thấy Lăng Phong như vậy lưu loát đem thanh niên mặc hắc bào chém giết, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia mỉm cười mê người.

Nàng mới vừa rồi bị Lăng Phong kiếm mang xuyên thấu huyệt Bách Hội, cũng triệt để đã mất đi chiến lực.

Đại lượng điểm sáng màu xanh, bắt đầu từ trong thân thể nàng nhẹ nhàng rời đi, thân ảnh của nàng cũng là dần dần trở nên hư ảo.

Cuối cùng, thân ảnh của nàng triệt để tiêu tán, hóa thành một đoàn màu xanh Công Pháp Chi Quang.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang hút vào thể nội.

Khi hắn luyện hóa một đoàn này Công Pháp Chi Quang về sau, phát hiện chính mình vậy mà đạt được Nạp Lan Tuyết vừa rồi thi triển Thanh Liên Hộ Thể bí quyết.

Cái này Thanh Liên Hộ Thể phòng ngự bí quyết, chẳng qua là Phàm giai bí quyết, cái này phòng ngự bí quyết, theo Lăng Phong, đơn giản chính là trăm ngàn chỗ hở, nhưng cũng không phải không có chút nào chỗ thích hợp.

Tại cái này Thanh Liên Hộ Thể bí pháp bên trong, hắn hay là thấy được một chút điểm sáng.

Hắn đem cái kia một đoàn màu đen Công Pháp Chi Quang cũng hấp thu.

Hai nén nhang đằng sau, Lăng Phong tiếp tục khiêu chiến, lần này đối thủ của hắn biến thành ba tôn Chiến Linh.

Dựa theo đảo thứ năm quy củ, mặc dù Chiến Linh số lượng tăng lên, nhưng là Lăng Phong cũng là nhất định phải tại trong một nén nhang, đem cái này ba tôn Chiến Linh đánh bại.

Nếu là ở quy định thời gian bên trong, không cách nào đem cái này ba tôn Chiến Linh đánh bại, hoặc là hắn bị Chiến Linh đánh bại, như vậy hắn liền sẽ bị khu trục ra đảo thứ năm, chỉ có thể chờ đợi đến sau một tháng lại đến khiêu chiến.

Mặc dù Chiến Linh số lượng tăng lên, nhưng là những này Chiến Linh, đều là Phàm giai Chiến Linh.

Phòng ngự của bọn hắn tại Lăng Phong trước mặt, trăm ngàn chỗ hở.

Mà Lăng Phong lực công kích, thế nhưng là có thể so với Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả tối đỉnh, chỉ cần bị Lăng Phong bắt lấy sơ hở, liền có thể đem bọn hắn nhất kích tất sát.

Mà Lăng Phong phòng ngự rất mạnh, không phải bọn hắn những này chỉ có Nguyên Thần đệ lục trọng người có thể phá vỡ.

Liền xem như những cái kia Nguyên Thần đệ bát trọng cường giả, cũng chưa chắc có thể phá vỡ Lăng Phong phòng ngự.

Bởi vì Lăng Phong cường độ thân thể, liền đã có thể so với lục phẩm pháp bảo.

Chỉ cần Lăng Phong vận chuyển Luyện Thể Quyết, thân thể của hắn liền sẽ trong thời gian ngắn đạt tới lục phẩm pháp bảo cường độ.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong liên tục mười lần khiêu chiến thành công.

Tại lần thứ mười khiêu chiến thời điểm, hắn giết chết mười tôn Chiến Linh.

Ông

Tại Lăng Phong giết chết mười tôn Chiến Linh đằng sau, dưới chân hắn vòng chiến, trong nháy mắt biến thành màu vàng, một vệt kim quang lập tức xông lên trời.

"Ta đi? Bên kia có người tấn cấp!"

"Là cái kia Giải Văn sư!"

"Ông trời ơi, lúc này mới bao lâu a? Hắn vậy mà thành công khiêu chiến mười lần rồi?"

Trước đó những cái kia nhìn qua Lăng Phong chiến đấu người, nhìn thấy kim quang kia đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mà khi kim quang biến mất dừng đằng sau, Lăng Phong thân ảnh biến mất  liên đới dưới chân hắn cái kia màu vàng vòng sáng cùng nhau biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên.

Giờ phút này dưới chân hắn vòng sáng, biến thành màu vàng, mà lại vầng sáng này đường kính, từ trước đó 100 mét, mở rộng đến 150 mét.

Vào thời khắc này, Lăng Phong cảm giác một cỗ đặc thù quy tắc chi lực tác dụng ở trên người hắn, hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào mở ra chính mình trữ vật pháp bảo.

Một đạo thân ảnh màu vàng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, đây là một vị người mặc trường bào màu vàng thiếu nữ.

Lăng Phong theo bản năng nắm chắc tay bên trong trường kiếm.

"Người trẻ tuổi, không cần khẩn trương, ta không phải Chiến Linh, ta chỉ là tiếp dẫn người hầu!"

Thiếu nữ mặc kim bào kia nhìn thấy Lăng Phong cái này dáng vẻ khẩn trương, lập tức mở miệng nói ra..