Chương 1166:: Nam Cung Tử Nguyệt

Chương 1166:: Nam Cung Tử Nguyệt

Thanh âm của nàng như là tiếng trời.

"Tiếp Dẫn sứ giả?"

Lăng Phong nhìn xem vị này nữ tử mặc kim bào, thân hình của nàng thon dài, làn da trắng nõn, ngực tuyết trắng, cái kia váy xẻ tà rất cao, cái kia trắng nõn đôi chân dài, bại lộ trong không khí, tản ra một loại mãnh liệt sức dụ hoặc.

"Đúng vậy, chúc mừng ngươi thông qua được Phàm giai khiêu chiến, tiến vào Huyền giai khiêu chiến khu, làm tấn cấp ban thưởng, ngươi có thể tại Huyền giai khiêu chiến khu tu luyện thời gian mười ngày, tại trong mười ngày này, ngươi có thể rời đi vòng chiến, mười ngày sau, ngươi có thể trở lại trong vòng chiến, tiếp tục tiến hành khiêu chiến! Cũng có thể chọn rời đi!"

Nữ tử mặc kim bào mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ta tấn cấp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là cái này lớn như vậy quảng trường, nhưng không có một người, chỉ có một mình hắn.

Hắn mở miệng đối với nữ tử mặc kim bào nói ra: "Hiện tại ta trữ vật pháp bảo bị giam cầm, nếu như ta đói bụng làm sao bây giờ?"

"Quảng trường này phía tây, có một mảnh Linh Quả viên, bên trong có linh quả, mà lại cũng có được Linh thú, ngươi có thể hái linh quả, săn giết Linh thú dùng ăn! Còn có cái gì vấn đề sao?"

Nữ tử mặc kim bào mở miệng lần nữa nói ra.

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi nói!"

Nữ tử mặc kim bào mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Ta đối với Cửu Cung đảo bên trên các loại quy tắc đều không phải là rất rõ ràng, ngươi có thể hay không giúp ta giảng giải một chút?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này nữ tử mặc kim bào nói ra.

"Cái này đơn giản!"

Nữ tử mặc kim bào nhàn nhạt cười một tiếng, đưa tay trượt đi, một viên ngọc giản màu vàng óng liền xuất hiện tại trong tay nàng.

Nàng đem cái kia ngọc giản màu vàng óng vung ra Lăng Phong trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Trong ngọc giản này, ghi lại có quan hệ liền Cửu Cung đảo bên trên tất cả chi tiết, ngươi có thể từ từ xem! Còn có cái gì vấn đề sao?"

"Tạm thời không có, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với cái này nữ tử mặc kim bào ôm quyền hành lễ.

"Không cần khách khí!"

Nữ tử mặc kim bào đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân thể hóa thành vô số kim quang biến mất.

Khi cái này nữ tử mặc kim bào biến mất đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó từ màu vàng trong vòng chiến đi ra ngoài.

Đi ra vòng chiến đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

"Tốt nồng tại linh khí a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Hắn không nghĩ tới trên quảng trường này linh khí, vậy mà như thế nồng đậm.

"Ở chỗ này tu luyện mười ngày, hiệu quả hẳn là so ta tại ngoại giới tu luyện một năm càng được rồi hơn?"

Lăng Phong nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được cái này hoàn cảnh.

Sau một lát, hắn chính mở to mắt, mở miệng nỉ non nói: "Thánh địa này chính là thánh địa, nếu như ta từ nhỏ đã có thể ở trong Cửu Cung đảo tu luyện, chỉ sợ hiện tại tu vi đều đạt tới Đạo Quân cấp bậc a?"

Bất quá Lăng Phong cũng biết, nếu là hắn từ nhỏ đã tại trên Cửu Cung đảo này tu luyện, có lẽ hắn không chiếm được Thiên Tà Kiếm, không chiếm được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Cái này có được tất có mất!

Hắn tu luyện chi đồ, là không thể phỏng chế.

Hiện tại, Cửu Đại Thiên Thư truyền thừa bí pháp, hắn đã tiếp xúc đến bốn loại Thiên Thư.

Cái này bốn loại Thiên Thư, theo thứ tự là Khí Thư, Thể Thư, Đấu Chiến Thiên Thư, còn có Hồn Điển.

Hiện tại ngay tại tiếp xúc bộ thứ năm Thiên Thư, Vô Lậu Thiên Thư.

Hắn cũng không biết chính mình có thể hay không ở trên Cửu Cung đảo đạt được Vô Lậu Thiên Thư Nghịch Thiên cấp phòng ngự bí quyết.

"Lớn như vậy quảng trường, chỉ có chính ta một người, thực sự quá sung sướng!"

Lăng Phong nhìn xem cái này trống rỗng quảng trường, trong lòng có chút hưng phấn.

Hắn đem vừa rồi cái kia nữ tử mặc kim bào cho hắn ngọc giản cầm lên, dùng Nguyên Thần quét qua.

Một cỗ khổng lồ tin tức lập tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa những tin tức này.

Nửa nén hương về sau, hắn từ từ mở mắt, nỉ non nói: "Cái này Cửu Cung đảo quy củ thật đúng là nhiều a!"

"Đã như vậy, vậy ta phải nắm chặt thời gian tu luyện đi, trước tiên đem tu vi cảnh giới tăng lên lại nói, về phần những cái kia các loại bí quyết, pháp thuật loại hình  chờ về sau từ từ lại tu luyện!"

Hiện tại hắn đối với Cửu Cung đảo quy củ, cũng là hiểu rõ tại tâm.

Cửu Cung đảo năm loại cấp bậc khu vực, cái kia Chiến Linh tu vi đều là không giống với.

Phàm giai khu vực Chiến Linh, tu vi từ Nguyên Thần đệ nhất trọng đến Nguyên Thần đệ cửu trọng không giống nhau.

Huyền giai khu vực Chiến Linh, tu vi chí ít cũng là Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới.

Địa giai khu vực Chiến Linh, ném là chí ít cũng là Nguyên Thần đệ thất trọng.

Thiên giai trở lên thì càng không cần nói.

Nếu là hắn muốn đi vào Địa giai khu vực, Thiên giai khu vực, thậm chí là Nghịch Thiên giai khu vực, hắn nhất định phải đem tu vi tăng lên.

Nếu không, dù là chiến lực của hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng làm được qua những Chiến Linh kia.

Hiện tại hắn sở dĩ có thể đánh bại những cái kia Nguyên Thần đệ lục trọng tu vi Chiến Linh, là bởi vì những này Chiến Linh phòng ngự chiêu số lỗ thủng nhiều, công kích yếu.

Thế nhưng là càng là về sau, những Chiến Linh kia thực lực liền càng mạnh, hắn muốn vượt cấp chiến đấu, độ khó càng lúc càng lớn.

Cho nên khi vụ chi gấp, Lăng Phong chính là muốn tăng lên tu vi của mình.

Mà tại đảo thứ năm linh khí, ẩn chứa năng lượng đặc thù, đơn giản chính là chuyên môn vì Nguyên Thần cảnh giới người tu luyện tạo ra tu luyện thánh địa.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới tu luyện, cảnh giới sẽ tăng lên rất nhanh.

"Ta cũng rốt cuộc biết, Trung Vực những người này tu vi, tại sao lại tăng lên cao như thế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, tỉ như Lục Vô Song, niên kỷ nhiều lắm là so với hắn lớn hơn ba tuổi, thế nhưng là Lục Vô Song tu vi, đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, cái này so Hoa Vân Đạo Chủ cũng cao hơn.

Đây chính là bởi vì Lục Vô Song tu luyện hoàn cảnh tốt, nàng có thể từ nhỏ đã trong Cửu Cung đảo tu luyện.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị tu luyện thời điểm, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Chỉ gặp ở bên tay trái hắn hơn hai trăm mét địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một vòng kim quang, kim quang kia xuất hiện đằng sau, hóa thành một cái màu vàng vòng sáng, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Tại vòng sáng khuếch tán đằng sau, một bóng người xuất hiện tại trong vòng sáng ở giữa.

Đạo này bóng người còn bị kim quang bao phủ.

Sau một lát, kim quang kia biến mất, Lăng Phong rốt cục thấy rõ ràng trong kim quang kia bóng người.

Cái kia lại là một người dáng dấp rất đẹp thiếu nữ, thiếu nữ này con mắt rất lớn, làn da trắng trắng, tóc dài đen nhánh sáng bóng.

"Ha ha ha. . . Ta Nam Cung Tử Nguyệt thật sự là thiên tài. . . Ha ha ha. . ."

Thiếu nữ kia tựa hồ mê muội một dạng, tại vòng sáng bên trong cuồng tiếu.

Nàng cuồng tiếu một lúc sau, lúc này mới bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, nàng rất nhanh liền thấy được Lăng Phong.

Hai người ánh mắt trên không trung va chạm.

Xoát

Cái kia tự xưng chính mình là Nam Cung Tử Nguyệt thiếu nữ, đột nhiên đứng lên, nàng từ màu vàng trong vòng chiến đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong đi tới.

Nàng đi vào Lăng Phong vòng chiến bên ngoài ngừng lại, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, nhưng Hậu Tú lông mày cau lại, mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Thiếu nữ này thanh âm linh hoạt kỳ ảo, giống như là chim sơn ca tiếng kêu một dạng êm tai.

Con mắt của nàng rất lớn, thủy linh thủy linh, lại thêm nàng cái kia da thịt trắng nõn, con mắt kia, tựa như là khảm nạm tại bạch ngọc bên trên như ngọc đen, hình thành một loại mãnh liệt so sánh.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi và ta danh tự?"

Lăng Phong nhìn xem cái này một mặt hiếu kỳ thiếu nữ, thần sắc đạm mạc đáp lại một tiếng..