Chương 1167:: Ta là Chiêm Bặc sư

Chương 1167:: Ta là Chiêm Bặc sư

"Ngươi vì cái gì không chịu đem ngươi danh tự nói cho ta biết?"

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, cái kia tú khí lông mày nhăn lợi hại hơn.

"Ta tại sao muốn đem danh tự nói cho ngươi đây?"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi đem tên của ngươi nói cho ta biết, ta cũng đem tên của ta nói cho ngươi! Sau đó chúng ta liền có thể làm bạn tốt!"

Thiếu nữ vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

"Ta đã biết tên của ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ này, hắn bỗng nhiên cảm giác được thiếu nữ này tốt có ý tứ, nha đầu này nếu như không phải giả ngu mà nói, đó chính là đơn thuần tới cực điểm.

Dùng một loại khác lại nói, đó chính là ngốc đến đáng yêu.

Chẳng lẽ lẫn nhau nói cho đối phương biết danh tự, liền có thể làm bằng hữu sao?

Bằng hữu thật là dễ dàng như vậy liền giao cho sao?

"Ngươi biết tên của ta? Ngươi là thế nào biết đến a?"

Nghe được Lăng Phong nói hắn biết mình danh tự, thiếu nữ có vẻ hơi kinh ngạc, lập tức nàng tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, sau đó mở miệng nói ra:

"Không đúng, ngươi đây là đang gạt ta, ngươi người xấu này!"

Thiếu nữ lộ ra rất tức giận.

"Ta không có lừa ngươi, ta thế nhưng là rất thành thật, tên của ngươi gọi Nam Cung Tử Nguyệt, đúng không?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem thiếu nữ này, hắn biết, thiếu nữ này vừa rồi cuồng tiếu thời điểm, khẳng định còn chưa phát hiện hắn.

Nếu không, cũng sẽ không phóng đãng thành cái dạng kia.

"A? Ngươi là thế nào biết tên của ta? Chẳng lẽ ngươi biết ta?"

Thiếu nữ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng hoàn toàn không biết, tên của mình, là nàng vừa rồi kêu đi ra bị Lăng Phong nghe được.

"Cái này chính là bí mật của ta, ta chính là Chiêm Bặc sư, chỉ cần bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết tên của đối phương!"

Lăng Phong ra vẻ cao thâm nói ra.

"Oa a, Chiêm Bặc sư a!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, thiếu nữ đôi mắt lập tức liền phát sáng lên, một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

"Đại sư, ngươi có thể thu ta làm đồ đệ sao? Ta từ nhỏ đã muốn học thuật bói toán, ta rất ngoan, nhất định sẽ học tập cho giỏi!"

Thiếu nữ một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ bộ dạng này, lập tức có chút bó tay rồi.

Lúc đầu hắn chỉ là cùng thiếu nữ này chỉ đùa một chút, ai biết thiếu nữ này vậy mà tin là thật, lại còn muốn bái hắn vi sư?

Lăng Phong nhìn trước mắt thiếu nữ này, nghĩ thầm: Cô nàng này có phải hay không đi ra ngoài quá gấp, quên mang đầu óc?

Hắn tùy tiện một câu, liền có thể lừa gạt đến cô nàng này?

Như vậy tiểu nữu, người trong nhà của nàng đều làm gì đi? Vậy mà yên tâm để nàng một người đi ra chạy loạn?

Lăng Phong ở trong lòng đem thiếu nữ này người nhà thăm hỏi một lần.

"Đại sư, ngươi thu ta làm đồ đệ có được hay không?"

Nhìn thấy Lăng Phong không có trả lời chính mình, thiếu nữ lần nữa khẩn cầu.

Nàng hai cái tay nhỏ ôm trước ngực, hai mắt ngập nước nhìn xem Lăng Phong, bày ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Lăng Phong kém chút liền mở miệng đáp ứng.

Bởi vì thiếu nữ này dáng vẻ, nhìn sở sở động lòng người, để hắn có loại lập tức đưa nàng ôm vào trong ngực hảo hảo thương tiếc xúc động.

"Điều này e rằng không được, ta học tập thuật bói toán, là sư tôn ta truyền thụ cho ta, không có ta sư tôn cho phép, ta không thể truyền thụ cho bất luận kẻ nào, mà lại, cái này thuật bói toán chỉ có thể truyền nam không truyền nữ, ngươi là nữ hài, khẳng định không cách nào tu luyện!"

Vì để cho thiếu nữ này hết hy vọng, Lăng Phong đành phải biên ra một hợp lý lý do tới.

"Chỉ có thể truyền nam không truyền nữ sao?"

Thiếu nữ nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức lộ ra vẻ thất vọng, biểu lộ nhìn rất uể oải.

"Đúng vậy a, chỉ có thể truyền nam không truyền nữ!"

Lăng Phong lần nữa gật đầu nói.

"Thật là đáng tiếc!"

Thiếu nữ khẽ thở dài một cái, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đại sư, ngươi có thể giúp ta tính một chút, ta có thể lúc nào tìm tới mẹ ta sao?"

Ây

Lăng Phong sững sờ, sau đó chững chạc đàng hoàng nói ra: "Cái này ta thuật bói toán mặc dù cường đại, nhưng là trong vòng một ngày, a không, trong vòng một tháng, chỉ có thể sử dụng một lần! Cho nên ta hiện tại không thể giúp ngươi được rồi!"

Nhìn xem thiếu nữ cái kia đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi, Lăng Phong bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt tội ác cảm giác.

Cái này một cỗ tội ác cảm giác, đến từ hắn lừa gạt một cái đơn thuần như vậy thiếu nữ.

Ai

Thiếu nữ nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, trở nên càng thêm như đưa đám.

"Ngươi không cần như vậy thương tâm, nếu không ta đem tên của ta nói cho ngươi, chúng ta làm bạn tốt a?"

Thấy thiếu nữ thương thế kia tâm dáng vẻ, Lăng Phong không đành lòng, mở miệng an ủi.

"Tốt lắm!"

Thiếu nữ lập tức ngẩng đầu, vừa rồi cái kia thương tâm biểu lộ lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mặt vui vẻ.

"Cái này. . ."

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, ngươi cái này trở mặt cũng biến thành quá nhanh đi?

Bất quá hắn cũng nhìn ra được, đây không phải thiếu nữ cố ý, đây là bản tính của nàng cho phép, thiếu nữ này chính là không tim không phổi, tùy tiện cái chủng loại kia người, trong nội tâm nàng suy nghĩ gì, ngươi chỉ cần nhìn nàng mặt liền biết.

"Ta gọi Tần Kiêu, chủ yếu nghề nghiệp là một tên Văn sư!"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ nói ra.

"Văn sư a, cũng rất lợi hại!"

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, mở miệng tán thưởng một tiếng, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi ra đi!"

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn thiếu nữ này.

"Đi ra ngoéo tay câu nha, ngươi không phải ta muốn cùng làm bằng hữu sao? Không ngoéo tay câu, sao có thể làm bằng hữu đâu?"

Thiếu nữ nghiêng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Ngoéo tay câu?"

Lăng Phong nhìn trước mắt thiếu nữ này, hắn thật sự chính là bội phục thiếu nữ này, đến cùng nhà ai nuôi ra như thế một cái ngốc hàng?

Bất quá nhìn xem thiếu nữ cái kia đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi, hắn hay là không đành lòng, sau đó đi đến cái kia vòng chiến biên giới.

Thiếu nữ kia nhìn thấy Lăng Phong đi tới, lập tức duỗi ra nàng cái kia như là dương chi ngọc điêu khắc thành đồng dạng ngọc thủ, duỗi ra cái kia óng ánh như ngọc ngón út.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó cũng vươn chính mình ngón út, cùng thiếu nữ này móc tại cùng một chỗ, hai người ngón tay cái cũng là đụng nhau một chút.

"Tốt, hiện tại chúng ta là hảo bằng hữu, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Thiếu nữ vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

"Bảo hộ ta?"

Lăng Phong có chút sai cứ thế nhìn trước mắt thiếu nữ, hắn nghiêm trọng hoài nghi, thiếu nữ này đầu óc hoàn toàn chính xác có vấn đề.

"Liền ngươi làm sao một chút xíu đồ vật, còn thu muốn bảo vệ ta?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ, đổi lại hắn đến bảo hộ tiểu nữ hài này còn tốt.

"Chẳng lẽ không được sao?"

Thiếu nữ cái kia hai cái mắt to như nước trong veo nhìn xem Lăng Phong, con mắt kia nhất chuyển nhất chuyển.

"Hắc hắc, hay là để ta đến bảo hộ ngươi đi!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ cười cười.

"Ngươi xác định ngươi có thể đánh được ta?"

Thiếu nữ vẻ mặt thành thật nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh được ta sao?"

Bị thiếu nữ này như thế chất vấn, Lăng Phong trong lòng cũng là tức giận, nha đầu này đơn giản chính là tại khiêu chiến hắn tôn nghiêm.

Hừ

Thiếu nữ hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó Nguyên Thần ngoại phóng, Nguyên Thần của nàng độ cao, thế nhưng là có hơn tám mươi mét, tiếp cận 90 mét độ cao, một cỗ cường đại khí thế tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Nguyên Thần của nàng cũng không có hư ảnh, nhưng là nàng phát ra khí thế, nhưng rất mạnh mẽ..