Chương 1168:: Ta đến bảo hộ ngươi

Chương 1168:: Ta đến bảo hộ ngươi

Nàng ngọc thủ đối với quảng trường, làm một cái ép xuống thủ thế.

"Ầm ầm!"

Chung quanh bầu trời thiên địa linh khí hội tụ, sau đó tạo thành một cái chưởng ấn.

Chưởng ấn kia là màu tím, dài ước chừng mười mét, sau đó oanh một tiếng đập vào trên quảng trường.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong lập tức cảm giác được toàn bộ quảng trường đột nhiên lắc lư.

Trên quảng trường cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Một lúc sau, cơn bão táp này tán đi, Lăng Phong nhìn thấy trên quảng trường xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn.

Chưởng ấn biên giới phiến đá đều vểnh lên lên, ở giữa phiến đá bị trực tiếp đập nát, chìm xuống khoảng chừng hai ba mét sâu.

Đập xong đằng sau, thiếu nữ sau lưng Nguyên Thần trở lại trong cơ thể nàng, nàng vỗ vỗ tay, sau đó một mặt đắc ý nói với Lăng Phong: "Thế nào, ngươi cảm thấy ta có thực lực bảo hộ ngươi sao?"

"Cái này, có, có. . ."

Lăng Phong có chút mộng, hắn không nghĩ tới thiếu nữ này thực lực, vậy mà cường đại như thế.

"Vừa rồi Nguyên Thần của nàng, thế nhưng là đến gần vô hạn Thiên Mệnh Nguyên Thần, nói không chừng Nguyên Thần của nàng, chính là Thiên Mệnh Nguyên Thần, chỉ bất quá nhận Thiên Đạo quy tắc áp chế, căn bản là không cách nào thi triển ra cao tới 90 mét Nguyên Thần, mà lại Nguyên Thần của nàng, phía sau không có hư ảnh, từ khí thế của nàng xem ra, nàng tuyệt đối không phải Nguyên Thần sơ cấp cường giả, kể từ đó, chỉ có một cái khả năng, nàng là Nguyên Thần đại viên mãn cường giả!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn biết Nguyên Thần đại viên mãn cường giả, Nguyên Thần phía sau cửu trọng hư ảnh, sẽ cùng Nguyên Thần triệt để dung hợp.

Trước mắt vị này gọi là Nam Cung Tử Nguyệt thiếu nữ, không hề nghi ngờ, nàng chính là một vị Nguyên Thần đại viên mãn cường giả.

"Chẳng lẽ người Trung Vực, đều biến thái như vậy sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Nam Cung Tử Nguyệt, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Cái này Nam Cung Tử Nguyệt, đại khái chỉ có 15 tuổi, thế nhưng là tu vi lại đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, thiên phú như vậy, thực sự thật là đáng sợ.

"Tốt, nếu dạng này, về sau liền để ta đến bảo hộ ngươi đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt kiêu ngạo nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong cũng gật gật đầu, hắn hiện tại cũng không dám lại nói chính mình bảo hộ nha đầu này lời nói, dù sao người ta tu vi cùng thực lực còn tại đó.

Nếu nha đầu này muốn bảo hộ hắn, cái này cũng rất không tệ.

"Đã như vậy, như vậy ta trước tu luyện, ta thật vất vả mới len lén chạy đến một lần, lần này tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhanh như vậy liền đem ta bắt về!"

Nam Cung Tử Nguyệt tức giận nói ra.

"Trộm đi đi ra?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, lần nữa sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới nha đầu này, lại là từ trong nhà trộm đi đi ra.

Nếu là bị người nhà nàng tìm tới mà nói, người nhà nàng sẽ không sẽ không tưởng lầm là ta đem nha đầu này bắt cóc?

"Đúng vậy a, những người kia quá ghê tởm, cả ngày đều để ta học luyện khí, ta mới không thích luyện khí đâu, ta muốn tu luyện, ta muốn trở thành Đạo Quân, sau đó cùng ca ca ta cùng đi Thượng Cổ chiến trường giết quái thú, rống rống. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt khoa tay múa chân nói.

"Vậy chúng ta bắt đầu tu luyện đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, dù sao cơ hội như vậy rất khó được.

Đặc biệt là nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt tu vi đằng sau, Lăng Phong trong lòng càng thấy chính mình có cần phải nhanh lên tăng lên tu vi của mình.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức liền tại Lăng Phong vòng chiến bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Nàng tại tu luyện thời điểm, lại đem Nguyên Thần ngoại phóng, chung quanh những cái kia thiên địa nguyên khí, lập tức hướng phía Nguyên Thần của nàng tụ đến, cuối cùng bị Nguyên Thần của nàng hấp thu.

Sau một lát, tại Nguyên Thần của nàng đỉnh đầu, xuất hiện một vòng mặt trăng màu tím.

"Đây là cái gì phương pháp tu luyện?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt phía sau Nguyên Thần, cùng nàng Nguyên Thần đỉnh đầu mặt trăng màu tím, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Như vậy phương thức tu luyện hắn chưa từng nghe thấy.

Hắn xem ra Nam Cung Tử Nguyệt một hồi, sau đó đi ra chính mình vòng chiến, cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Nhìn thấy Lăng Phong từ trong vòng chiến đi tới, Nam Cung Tử Nguyệt từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười mê người.

Lăng Phong tu luyện một lúc sau, bỗng nhiên mở to mắt, nhìn xem quảng trường này, nỉ non nói: "Ta có thể tại trên quảng trường này khắc dấu Tụ Linh trận pháp, dạng này ta liền có thể hấp thu nhiều linh khí hơn, dạng này cũng không trái với Cửu Cung đảo quy tắc!"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đứng lên.

Hắn cũng biết mài đao không uổng phí đốn củi công.

Hắn bắt đầu ngưng tụ đạo văn, ở chỗ này, hắn có thể tại không tá trợ bất luận cái gì tài liệu tình huống dưới, từ trong hư không hấp thụ năng lượng, trống rỗng ngưng tụ ra tứ phẩm đạo văn.

Hắn bố trí Tụ Linh trận pháp, cần dùng đến Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính Ngũ Hành đạo văn.

Thân thể của hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đầu tiên ngưng tụ ra Thổ thuộc tính đạo văn.

Tại Tiên Ma đại lục, cơ hồ vô luận hắn đi đến chỗ nào, Thổ thuộc tính linh khí đều là không thiếu hụt nhất.

Hắn không ngừng ngưng tụ đạo văn.

"Ngươi đang làm gì?"

Bỗng nhiên, Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Nam Cung Tử Nguyệt đứng trên quảng trường, một mặt tò mò nhìn hắn.

"Ta đang chuẩn bị bố trí một cái Tụ Linh Trận, dạng này chúng ta hấp thu linh khí tốc độ liền sẽ trở nên càng nhanh!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói, lúc đầu hắn bố trí cái này Tụ Linh Trận, dự định là tự mình một người sử dụng.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, trong lòng cũng là lập tức cải biến ý nghĩ, nếu hắn hiện tại cùng Nam Cung Tử Nguyệt là bằng hữu, như vậy hắn liền không thể như thế ích kỷ.

"Ngươi sẽ còn bày trận?"

Nghe được Lăng Phong chuẩn bị bố trí trận pháp đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút một mặt, bất quá nàng lập tức có chút uể oải nói ra: "Đáng tiếc ta trữ vật pháp bảo ở chỗ này không cách nào mở ra, nếu không ta cũng có thể bày trận!"

"Hắc hắc, coi như không có vật gì khác, ta cũng có thể bày trận, ngươi cho ta nhìn kỹ!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, giờ phút này hắn rốt cục có thể tại Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt khoe khoang một chút.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nàng cũng không tu luyện, cứ như vậy ngồi dưới đất, lấy tay chống đỡ đầu của mình nhìn xem Lăng Phong.

Sau một nén nhang, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, đã bao quanh rất nhiều Thổ thuộc tính đạo văn, những này Thổ thuộc tính đạo văn, tòng nhất phẩm đến tứ phẩm đều có.

Nhất phẩm đạo văn chiếm đoạt tỉ lệ lớn nhất.

Lăng Phong bắt đầu lợi dụng Linh Tê Chỉ, đem những đạo văn này đạn hướng phía dưới quảng trường.

Quảng trường này chính là dùng tảng đá xanh xếp thành, tại dạng này trong tài liệu, khắc dấu trận văn vẫn tương đối dễ dàng.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những đạo văn kia bị tiếp xúc đến tảng đá xanh đằng sau, lập tức bị in dấu tại trên tấm đá xanh mặt, bốc lên từng đợt khói trắng.

Lăng Phong xuất thủ như điện, những Thổ thuộc tính kia đạo văn, liền như là hạt mưa một dạng, không ngừng rơi vào tảng đá xanh phía trên, tạo thành từng mảnh từng mảnh trận văn.

"Thật là lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong thủ đoạn đằng sau, cũng là bị hấp dẫn.

Nàng chính là đại gia tộc truyền nhân, cũng đã gặp không ít người bày trận.

Thế nhưng là hướng Lăng Phong như vậy tiêu sái khắc dấu trận văn người, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền đem tất cả Thổ thuộc tính đạo văn toàn bộ đều khắc dấu đến trên tấm đá xanh.

"Kế tiếp là Kim hành trận văn!"

Lăng Phong bắt đầu ngưng tụ Kim hành đạo văn..