Chương 1169:: Tụ Linh trận pháp

Chương 1169:: Tụ Linh trận pháp

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong rốt cục bố trí ra một cái tứ phẩm Tụ Linh trận pháp.

"Làm xong!"

Lăng Phong vỗ vỗ tay, sau đó một mặt thần khí đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Thật nhanh nha! Không nghĩ tới Tần Kiêu ca ca ngươi vậy mà lại bày trận, quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Tần Kiêu ca ca nha!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia mắt to như nước trong veo nháy nháy.

"Ca ca?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên bị Nam Cung Tử Nguyệt hô làm ca ca, lập tức liền có chút không thích.

"Đúng thế, chẳng lẽ có vấn đề gì sao? Ngươi lớn hơn ta, ta gọi ngươi làm ca ca, đây không phải rất bình thường sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, bình thường, về sau ngươi liền gọi ta làm ca ca đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nha đầu này ưa thích làm sao hô liền làm sao hô đi.

Dù sao không bao lâu, người của gia tộc nàng liền sẽ đem nàng bắt về.

Thân thể của hắn rơi ở trong Tụ Linh trận pháp ở giữa, sau đó đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Vào đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó chạy chậm đến đi vào Tụ Linh trận pháp bên trong.

"Làm tốt, ta chuẩn bị kích hoạt trận pháp!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt rất ngoan ngoãn, sau đó lập tức ngồi xếp bằng ở trong Tụ Linh trận pháp ở giữa.

Lăng Phong cũng là ngồi ở kia Tụ Linh trận pháp bên trong, sau đó dùng Nguyên Thần chi lực, đem trận pháp kích hoạt.

Ông

Trận văn kia lập tức phát sáng lên, linh khí chung quanh, không ngừng hướng phía Tụ Linh trận pháp tụ đến.

Tại trên không trận pháp, lập tức xuất hiện một đám mây mù, những này mây mù, đều là ngưng tụ cùng một chỗ linh khí.

Lăng Phong vận chuyển Luyện Thể Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Cái này ba loại công pháp nghịch thiên, lập tức bị Lăng Phong vận chuyển tới cực hạn.

"Hô hô!"

Tại trên trận pháp hội tụ những linh khí kia, nhận Lăng Phong thể nội công pháp ảnh hưởng, lập tức bắt đầu xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy kia ở giữa, hình thành một cái hình cái phễu phong bạo, từ không trung rơi xuống, trực tiếp cùng Lăng Phong huyệt Bách Hội đụng vào nhau.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Bàng bạc linh khí, lập tức điên cuồng tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Những linh khí này khi tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, đại bộ phận đều bị Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết luyện hóa, sau đó thuận kinh mạch tràn vào đến Lăng Phong não hải, cuối cùng bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Nguyên Thần của hắn hấp thu những linh khí này đằng sau, bị Hồn Quyết luyện hóa, cuối cùng chuyển biến trở thành hắn Nguyên Thần chi lực.

Một phần nhỏ linh lực, bị Lăng Phong thân thể trực tiếp hấp thu, cường hóa các đại khiếu huyệt.

Cùng lúc đó, Nam Cung Tử Nguyệt cũng bắt đầu vận chuyển công pháp tu luyện, đỉnh đầu của nàng xuất hiện một vòng mặt trăng.

Khi mặt trăng màu tím kia xuất hiện đằng sau, tại trên không trận pháp linh khí vòng xoáy, cũng nhận mặt trăng màu tím ảnh hưởng, chuyển động tốc độ nhanh hơn.

Sau đó tại vòng xoáy kia bên trong, vậy mà phân ra một cái khác nhỏ xoắn ốc phong bạo, trực tiếp cùng mặt trăng màu tím nối liền cùng một chỗ.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở to mắt, một mặt khiếp sợ nói ra:

"Thật nhanh, có Tụ Linh trận pháp trợ giúp, ta hấp thu linh khí tốc độ, chí ít so trước đó nhanh gấp năm lần! Tần Kiêu ca ca ngươi thật lợi hại, thời gian ngắn như vậy, liền có thể bố trí ra lợi hại như vậy Tụ Linh trận pháp!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

"Chỉ là gia tăng gấp năm lần sao?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn nhưng là cảm giác được cái này Tụ Linh trận pháp, có thể làm cho hắn hấp thu linh khí tốc độ, tăng lên gấp 10 lần.

"Cũng đúng, ta tu luyện luyện khí công pháp, thế nhưng là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, thuộc về Khí Thư truyền thừa bí pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, mặc dù hắn bây giờ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hắn chỉ là tu luyện trước mặt bốn tầng, nhưng là cái kia uy năng lại có thể so với Thiên giai đỉnh phong luyện khí công pháp.

Mặc dù hắn từ trong tay Huyết Vô Cực đạt được tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết một bộ phận tâm pháp, nhưng là hắn còn không có tu luyện bộ phận kia.

Bởi vì bộ kia tâm pháp là không trọn vẹn, hắn nhất định phải tốn thời gian cẩn thận nghiên cứu một phen, mới xác định có thể hay không tu luyện.

"Tần Kiêu ca ca, ta trước tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lập tức nhắm mắt lại tu luyện.

Lăng Phong cũng là nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Cứ việc cái này Tụ Linh trận pháp chỉ là tứ phẩm, nhưng là ở loại địa phương này, lại làm ra rất tốt hiệu quả.

Tại hắn điên cuồng tu luyện phía dưới, Nguyên Thần của hắn đang không ngừng lớn mạnh.

Tình huống này không sai biệt lắm so ra mà vượt hắn trực tiếp phục dụng Hồn Dịch hiệu quả.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn chậm rãi mở to mắt, phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt đang ngồi ở trước mặt hắn, lấy tay nâng cằm lên, trơ mắt nhìn hắn.

"Ngươi đang làm gì?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

"Hắc hắc, Tần Kiêu ca ca ngươi chảy nước miếng!"

Lăng Phong sững sờ, lập tức theo bản năng sau lưng lau một chút khóe miệng của mình, phát hiện chính mình thật đúng là chảy nước miếng.

"Ùng ục ục!"

Bỗng nhiên Lăng Phong bụng phát ra một trận ùng ục ục tiếng vang.

Hắn đình chỉ tu luyện, là bởi vì hắn cảm giác đến đói bụng.

Hắn sở dĩ sẽ đói đến nhanh như vậy, là bởi vì hắn tại tu luyện đồng thời, cũng vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Bởi vì tố chất thân thể muốn trở nên mạnh hơn dẫn đến hắn dạ dày tiêu hóa năng lực mạnh lên.

"Thật khó thụ!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhịn không được phàn nàn một tiếng.

Hắn nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hỏi: "Ngươi làm sao không tu luyện?"

"Ta đói, không cách nào tập trung tinh thần tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra vô cùng đáng thương biểu lộ.

Nàng lúc đầu thế nhưng là đợi rất thật tốt ăn đồ vật, thế nhưng là những cái kia đồ ăn ngon, đều bị phong cấm tại trữ vật pháp bảo bên trong.

"Ngươi cũng đói bụng a!"

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, Lăng Phong cảm giác có chút buồn cười, sau đó nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm xong ăn!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đột nhiên gật đầu, lập tức đứng lên.

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt hướng phía quảng trường phía tây đi đến.

Khi bọn hắn đi đến quảng trường phía tây, phát hiện nơi này thật sự có một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc có rất nhiều linh quả.

"Thất Thải Lưu Ly Quả?"

Lăng Phong lập tức bị trong sơn cốc một loại linh quả hấp dẫn.

Cái này Thất Thải Lưu Ly Quả, chính là một loại rất trân quý linh quả, hắn không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà có thể gặp được.

Thất Thải Lưu Ly Quả, là ngũ phẩm linh quả bên trong cực phẩm tồn tại.

Đối với Nguyên Thần cảnh giới cường giả tu vi, có cực giai tăng lên tác dụng.

Lăng Phong lập tức đi đến cái kia Thất Thải Lưu Ly Quả bên cạnh cẩn thận quan sát, hắn phát hiện cái này Thất Thải Lưu Ly Quả còn không có thành thục.

"Dựa theo tình huống này, cái này Thất Thải Lưu Ly Quả, ít nhất cũng phải mười năm mới có thể thành thục!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết cái này Thất Thải Lưu Ly Quả, là 300 năm nở hoa, 300 năm kết quả, 300 năm thành thục.

Bây giờ cái này Thất Thải Lưu Ly Quả, tuổi thọ đã vượt qua 900 năm.

"Linh quả?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy linh quả đằng sau, lập tức tiến lên, sau đó nắm lấy một cái trái cây liều mạng túm.

Thế nhưng là nàng phế đi thật là lớn kình đều không thể đem trái cây kia hái xuống.

"Ngươi đừng phí sức, cái này Thất Thải Lưu Ly Quả, không có thành thục trước đó, liền xem như Đạo Chủ tới cũng hái không xuống, ngươi coi như xong đi!".