Chương 1170:: Tử Cực Điện Quang Thỏ

Chương 1170:: Tử Cực Điện Quang Thỏ

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, mới lưu luyến không rời đem trái cây kia buông ra, một mặt uể oải.

"Được rồi, chúng ta hay là tìm mặt khác linh quả đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt tại sơn cốc nhỏ này bên trong bắt đầu đi dạo.

Thế nhưng là hắn phát hiện, ở trong thung lũng này, mới trồng rất nhiều đỉnh cấp ngũ phẩm linh quả, nhưng là những này ngũ phẩm linh quả, cũng còn không có thành thục.

"Mụ nội nó chứ, đây không phải gạt ta sao?"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, trước đó nữ tử mặc kim bào kia nói trong sơn cốc này có rất nhiều linh quả, hắn tùy tiện hái những linh quả này ăn.

Trong sơn cốc này linh quả hoàn toàn chính xác không ít, nhưng lại không thể ăn, bởi vì những linh quả này còn không có thành thục.

Rất nhiều linh quả tại không có thành thục trước đó, là có độc.

Đây là linh quả một loại bản thân bảo hộ phương thức, bọn chúng vì để tránh cho mình tại thành thục trước đó liền bị ăn hết, cho nên đều bài tiết ra mãnh liệt độc tố.

Những độc tố này chỉ có tại bọn chúng thành thục đằng sau, mới biến mất.

"Được rồi, chúng ta hay là tìm Linh thú đi!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó chuẩn bị tìm kiếm Linh thú.

Bắt lấy Linh thú đằng sau, hắn cũng có thể dùng để nướng ăn.

Hắn đã thật lâu chưa từng ăn qua chính mình tự tay nướng thịt nướng.

Lăng Phong chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm Linh thú.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trên mặt đất, thấy được một gốc thanh đằng, thanh đằng kia bên trên kết lấy một cái trái cây màu đỏ, nhìn rất xinh đẹp.

Cái này một cái trái cây màu đỏ, chung quanh có sương mù màu đỏ lượn lờ, mà trái cây kia trên da, có đạo văn màu đỏ lấp lóe.

"Đây là Hồng Vân Quả!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể nhìn thấy một viên thành thục trái cây.

"Hắc hắc, xem ra vận khí của chúng ta hay là thật không tệ thôi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức hướng phía cái kia Hồng Vân Quả đi đến, chuẩn bị đem cái này Hồng Vân Quả hái xuống dùng ăn.

Nhưng vào lúc này.

Sưu

Bỗng nhiên, một đạo tử quang từ Lăng Phong trước mặt bay qua, cái kia Hồng Vân Quả không thấy.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đạo kia tử quang nhìn lại, đạo kia tử quang bay ra vài trăm mét đằng sau, rơi vào một mảnh bụi cỏ bên cạnh.

Hắn rốt cục thấy rõ ràng tử quang kia là cái gì.

Cái này lại là một cái mập phì con thỏ, con thỏ này lông tóc đều là màu tím, lông xù, nhìn phi thường đáng yêu.

Giờ phút này, con thỏ này chính bưng lấy một cái trái cây màu đỏ ở nơi đó gặm.

Trái cây màu đỏ này, chính là Lăng Phong vừa rồi nhìn thấy Hồng Vân Quả.

Con thỏ này một bên gặm Hồng Vân Quả, một bên ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, trên mặt vậy mà lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

"Bà ngươi!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, hắn không nghĩ tới một cái con thỏ, vậy mà cũng dám từ trước mặt hắn giật đồ.

Hơn nữa còn dám khinh bỉ hắn.

Thực sự quá phách lối.

Hắn lập tức hướng phía con thỏ kia phóng đi.

Sưu

Khi hắn tới gần con thỏ kia thời điểm, con thỏ kia lập tức hóa thành một đạo thiểm điện màu tím biến mất.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng lại thỏ tốc độ cũng nhanh.

Con thỏ này tên là Tử Cực Điện Quang Thỏ, là ngũ giai Yêu thú ( Linh thú ) con thú này lực công kích không phải rất mạnh, nhưng là tốc độ lại cực mạnh.

Bộ lông của nó có thể dùng đến chế tác cao cấp Lôi thuộc tính pháp bào, rất trân quý.

Mà lại con thỏ này da, có thể dùng đến chế tác trữ vật pháp bảo.

Thành niên Tử Cực Điện Quang Thỏ, liền xem như một chút tu vi đạt đến Đạo Chủ cấp bậc cường giả, đều chưa hẳn có thể đuổi được.

Lăng Phong tu vi chỉ là Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới, tốc độ cùng cái này chính mình Điện Quang Thỏ cách biệt quá xa.

"Đây chính là trong sơn cốc này Linh thú?"

Lăng Phong cũng là trợn tròn mắt, linh quả ăn không thành, Linh thú hắn cũng ăn không thành.

Giờ phút này, hắn trữ vật pháp bảo, đều bị giam cầm, căn bản là mở không ra.

"Chẳng lẽ ta liền muốn ở chỗ này chịu đói sao?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể hóa thành một đạo tử quang, hướng phía cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ bắn tới.

Sưu

Cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt muốn bắt nó, lập tức liền chạy trốn.

Hô

Nam Cung Tử Nguyệt theo sát cái kia Nam Cung Tử Nguyệt phía sau, không ngừng đuổi theo.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bày ra tốc độ đằng sau, Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt, đã vậy còn quá lợi hại.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt rốt cục đuổi kịp cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ, một bàn tay đập vào cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ trên thân.

Ầm

Tử Cực Điện Quang Thỏ bị vỗ trúng, lập tức rơi ở trên mặt đất, khi nó chuẩn bị lại thời điểm chạy trốn, Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện tại trên thân thể của nó phương, vừa ra tay liền đem cổ của nó cho bóp lấy.

"Rống rống. . ."

Cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt phát ra trận trận tiếng gào thét, lộ ra răng bén nhọn, biểu tình kia nhìn rất dữ tợn.

Thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt tuyệt không sợ hãi, nàng đưa tay nắm lấy cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ đầu dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Tử Cực Điện Quang Thỏ cổ lập tức bị vặn gãy, thân thể của nó cũng là đình chỉ dãy dụa.

"Dám cướp chúng ta linh quả?"

Nam Cung Tử Nguyệt đem cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ vứt trên mặt đất, một mặt tức giận nói.

Lăng Phong vốn đang coi là nha đầu này sẽ biết sợ, thế nhưng là không nghĩ tới nàng xuất thủ đã vậy còn quá hung ác.

Cái này cùng nàng mặt ngoài cái kia xuẩn manh dáng vẻ hoàn toàn không xứng.

Bất quá Lăng Phong lại không quan tâm những này, hắn nhìn xem trên mặt đất đã tắt thở Tử Cực Điện Quang Thỏ, đối với Nam Cung Tử Nguyệt khen ngợi nói: "Làm được tốt, ca ca ta làm thịt nướng cho ngươi ăn!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu.

Lăng Phong lập tức đem cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ bắt lại, bắt đầu lấy tay đem Tử Cực Điện Quang Thỏ da xé mở.

Bởi vì cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ da hữu dụng, hắn hiện tại không muốn lãng phí.

Rất nhanh, Lăng Phong xử lý tốt cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ.

Cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ, bỏ đi nội tạng cùng da lông đằng sau, còn có đại khái năm cân nhiều thịt.

Hắn tại chính mình bắp chân rút ra một thanh chủy thủ, sau đó đem chủy thủ kia chuôi đao vặn ra, ở bên trong đổ ra một chút bột phấn màu trắng.

"Đây là cái gì nha?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

"Đây là bột muối!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười nhạt một tiếng, trước kia hắn tại không có trữ vật pháp bảo thời điểm, thế nhưng là bắp chân chỗ thế nhưng là thường xuyên mang theo chủy thủ, mà chủy thủ chuôi đao bên trong, liền cất giấu bột muối.

Mặc dù có trữ vật pháp bảo đằng sau, Lăng Phong cũng không có cải biến cái thói quen này.

"Ngươi vậy mà có thể cất giấu muối!"

Nam Cung Tử Nguyệt mắt mở thật to, nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một tia vẻ mặt bất khả tư nghị.

Lăng Phong đem bột muối đều đều bôi ở thịt thỏ phía trên, sau đó thi triển một cái Hỏa hệ pháp thuật, nhóm lửa lửa, sau đó đem cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ gác ở trên đống lửa nướng đứng lên.

Một lúc sau, Tử Cực Điện Quang Thỏ bị bị nướng đến kinh ngạc, hương khí bốn phía.

Hắn trực tiếp đem con thỏ này chia làm hai nửa, mỗi người một nửa, sau đó bắt đầu gặm.

Rất nhanh, Nam Cung Tử Nguyệt liền đem con thỏ đã ăn xong, nàng nhịn không được tán thán nói: "Ăn quá ngon, đáng tiếc quá ít!"

"Ngươi thật có thể ăn a!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này Tử Cực Điện Quang Thỏ, thế nhưng là ngũ giai Yêu thú, thịt của nó ẩn chứa linh lực khổng lồ..