Chương 1171:: Hắc Ám Lưu Ly Quả

Chương 1171:: Hắc Ám Lưu Ly Quả

Hắn vốn cho rằng giống Nam Cung Tử Nguyệt dạng này thiếu nữ, ăn một cái chân thỏ liền có thể đã no đầy đủ, tuy nhiên lại không nghĩ tới nàng vậy mà có thể đem nửa bên con thỏ đầu ăn xong, hơn nữa còn nói không đủ ăn.

"Ta trời sinh lượng cơm ăn lớn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xuất hiện một tia đỏ ửng, tựa hồ là đang thẹn thùng.

"Đi, chúng ta lại đi tìm xem, nhìn xem có hay không mặt khác Linh thú, lại bắt một chút để nướng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Hiện tại hắn có Nam Cung Tử Nguyệt như thế một cái cường đại giúp đỡ, cho dù tại trong sơn cốc này gặp được cường đại tới đâu Yêu thú hắn đều không sợ.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đột nhiên gật đầu, vừa rồi Lăng Phong làm thịt nướng, thực sự ăn quá ngon, nàng hiện tại còn cảm giác được chưa đủ nghiền.

Thế nhưng là nàng cùng Lăng Phong cơ hồ đem toàn bộ sơn cốc đều lật khắp, thậm chí ngay cả một cái Linh thú đều không có tìm tới.

Đừng nói Linh thú, liền xem như một đầu côn trùng đều không có.

"Linh thú này đều chạy đi đâu? Tức giận a!"

Không có tìm được Linh thú, Nam Cung Tử Nguyệt rất không cao hứng.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia không có thành thục linh quả, bỗng nhiên đột nhiên đưa tay vỗ đầu mình một cái.

"Lão tử đây là ngu xuẩn a, ta thế nhưng là biết Linh Vũ Quyết đó a, ta cho những linh quả này làm mưa, nói không chừng có thể làm một chút linh quả gia tốc thành thục, dạng này ta liền có thể ăn vào những linh quả này!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong mở miệng đối với một mặt uể oải Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Tử Nguyệt, ca ca ta hôm nay khẳng định để cho ngươi ăn no!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức kết động thủ ấn, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Tại phía trên thung lũng lập tức xuất hiện một đoàn mây mưa, mây mưa kia đường kính không ngừng biến lớn.

"Rầm rầm!"

Bắt đầu có linh vũ từ trên đám mây hạ xuống.

Tại linh vũ tác dụng dưới, trong sơn cốc linh quả, còn có mặt khác thực vật, đều điên cuồng sinh trưởng.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một tia chớp, lôi điện này là màu đen, lập tức đánh vào cái kia màu trắng trong đám mây.

Lôi điện màu đen tiến vào màu trắng đám mây đằng sau, cái kia đám mây lập tức bắt đầu biến thành đen.

"Hô hô. . ."

Phía trên thung lũng lập tức thổi lên cuồng phong, thiên địa linh khí không ngừng hướng phía đám mây tụ đến.

Cái kia đám mây đường kính không ngừng tăng vọt.

Rất nhanh, cái kia đám mây đường kính, liền tăng vọt đến 1,500 mét, cuối cùng đạt đến 2000 mét.

Mà từ trên đám mây hạ xuống linh vũ, cũng là biến thành màu đen.

"A... thật bẩn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này đen đến như là mực nước một dạng lĩnh vực, lập tức nhíu mày.

"Ta đi!"

Lăng Phong cũng là không khỏi mắng lên, hắn biết mình thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau  bình thường đều sẽ có lôi điện xuất hiện, thế nhưng là cái này lôi điện màu đen, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Lôi điện màu đen, trực tiếp dẫn đến linh vũ cũng thay đổi thành màu đen.

Cái này màu đen linh vũ, thực sự quá khó nhìn.

Rất nhanh, toàn bộ sơn cốc đều biến thành màu đen.

Bất quá tại cái này màu đen linh vũ dưới, những linh quả kia đều điên cuồng sinh trưởng.

Trước đó cái kia Thất Thải Lưu Ly Quả, giờ phút này cũng là biến thành màu đen, hơn nữa còn là đen đến tỏa sáng cái chủng loại kia.

Sau một nén nhang, trong bầu trời cái kia màu đen đám mây tán đi.

Mà ở trong thung lũng này, lại là tràn ngập các loại mùi thơm.

Bởi vì rất nhiều linh quả đều thành thục.

"Thơm quá a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là bị trong sơn cốc tràn ngập hương khí hấp dẫn.

Lăng Phong trực tiếp đi đến một gốc Thất Thải Lưu Ly Quả, không, giờ phút này phải nói là Hắc Ám Lưu Ly Quả.

Bởi vì cái này Lưu Ly Quả, vô luận là trái cây, hay là cây ăn quả lá cây cùng thân cành, đều biến thành màu đen.

Lăng Phong đem cái mũi tới gần một viên Hắc Ám Lưu Ly Quả, nhẹ nhàng ngửi một chút, phát hiện hắc ám này Lưu Ly Quả, tựa hồ không có cái gì tác dụng phụ, hắn đưa tay bắt lấy viên kia màu đen Lưu Ly Quả, nhẹ nhàng uốn éo, liền đem viên này trái cây tháo xuống.

Nam Cung Tử Nguyệt hai cái mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Mặc dù cái này Lưu Ly Quả phát ra mùi thơm rất nhu người, nhưng là cái này bề ngoài thực sự quá kém.

Cái này đen thui đồ vật, nàng thực sự không cách nào ngoạm ăn.

Lăng Phong đem cái này Hắc Ám Lưu Ly Quả đẩy ra, phát hiện bên trong thịt quả cũng là màu đen.

"Cái này cũng đen quá hoàn toàn a?"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn lớn gan hướng phía linh quả kia cắn một cái.

Linh quả cửa vào đằng sau, chiếc kia cảm giác cực kỳ tốt, mà lại ẩn chứa rất phong phú linh lực.

"Mùi vị thật thơm!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau đó lại mở miệng bắt đầu ăn.

"Thật rất tốt ăn sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong cái kia sói nuốt hổ nghẹn dáng vẻ, nàng cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

"Đúng vậy, thật là ăn quá ngon!"

Lăng Phong vừa ăn, vừa hướng Nam Cung Tử Nguyệt gật đầu.

Nhìn Lăng Phong ăn đến thơm như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đột nhiên nuốt nước miếng, cuối cùng nàng cũng không nhịn được, lập tức đi đến một gốc Lưu Ly Thụ trước mặt, đem một cái Lưu Ly Quả hái xuống.

Nàng đem Lưu Ly Quả đặt ở trước mặt mình hít một hơi thật sâu.

"Thơm quá a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là bị cái này Hắc Ám Lưu Ly Quả phát ra mùi thơm mê say.

Cuối cùng, nàng mở miệng hướng phía trong tay Hắc Ám Lưu Ly Quả cắn một ngụm nhỏ, cẩn thận nhâm nhi thưởng thức.

Rất nhanh, con mắt của nàng lập tức hoàn thành một đạo nguyệt nha, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Sau một lát, nàng mở to mắt, một mặt say mê nói ra: "Ăn thật ngon a!"

Sau khi nói xong, nàng cũng không tiếp tục bận tâm hình tượng, bưng lấy cái kia Hắc Ám Lưu Ly Quả lập tức bắt đầu ăn.

Nàng cùng Lăng Phong đều sói nuốt hổ nghẹn.

Mặc dù Lăng Phong cũng nếm qua không ít đỉnh cấp linh quả, nhưng là từ hương vị cùng cảm giác tới nói, cái này Hắc Ám Lưu Ly Quả hương vị thật sự là quá tuyệt vời.

Hắn giờ phút này đều dừng lại không được.

Ngoại trừ cảm giác cùng hương vị nhất lưu bên ngoài, cái này Hắc Ám Lưu Ly Quả còn ẩn chứa linh lực khổng lồ.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều ăn no rồi.

"Tốt thỏa mãn a!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong đều nằm tại một mảnh đến cùng bên trên, hai người bọn họ đầu đối với đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt đưa tay sờ lấy bụng của mình, đang không ngừng vuốt ve.

Nàng cảm giác được bụng của mình có chút nở, vừa rồi nàng ăn đến quá mạnh.

"Chớ ngủ, mau dậy, chúng ta phải đem trong sơn cốc này linh quả đều hái xuống, nếu không bọn chúng liền sẽ mục nát, một lần nữa hóa thành thiên địa linh khí!"

Lăng Phong cố nén cái kia phồng lên bụng, từ dưới đất ngồi dậy đến, lấy tay đẩy Nam Cung Tử Nguyệt.

"Không cần nha, người ta hiện tại không muốn động!"

Nam Cung Tử Nguyệt bĩu môi, dùng nàng cái kia mắt to như nước trong veo, vô cùng đáng thương nhìn xem Lăng Phong.

"Không được, nếu như ngươi thời gian kế tiếp không chịu đói bụng mà nói, vậy thì nhanh lên đứng lên!"

Lăng Phong trầm mặt, đối với Nam Cung Tử Nguyệt làm ra một bộ rất hung dáng vẻ.

"Tốt a!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút bất mãn bĩu môi, sau đó cực không tình nguyện đứng lên, bắt đầu cùng Lăng Phong hái những linh quả kia.

"Ta đối với mấy cái này linh quả thi triển phong ấn, sau đó ngươi đến hái!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Những linh quả này đều là ngũ phẩm linh quả bên trong cực phẩm, có rất nhiều linh quả, một khi rời đi cây ăn quả, cái kia linh lực ngay lập tức sẽ bay hơi.

Cho nên tại ngắt lấy trước đó, nhất định phải dùng đặc thù thủ pháp đến đem những linh quả này phong ấn..