Chương 1172:: Không Gian trận văn

Chương 1172:: Không Gian trận văn

Mà Lăng Phong chính là Văn sư, mà lại hiện tại còn học xong trúc văn thuật cùng minh văn thuật, đối với mấy cái này linh quả thi triển phong ấn, đối với hắn mà nói, chính là một bữa ăn sáng.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó cùng tại Lăng Phong phía sau, Lăng Phong đối với những linh quả kia thi triển phong ấn đằng sau, nàng liền xuất thủ đem linh quả hái xuống.

Nàng đem hái xuống linh quả, dùng váy ôm lấy.

Rất nhanh, những linh quả kia liền chất đầy váy của nàng.

"Tần Kiêu ca ca, ta chỗ này không buông được, nếu không chúng ta trước làm một cái trữ vật pháp bảo a?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

"Làm trữ vật pháp bảo? Ta không biết a!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày, hắn mặc dù là Văn sư, có thể khắc dấu các loại trận văn, cũng có thể lột giải các loại trận văn, nhưng là hắn lại sẽ không luyện khí.

"Ta biết nha!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong cười cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, sau đó nói ra: "Trước đó chúng ta đánh con thỏ kia, da ngoài của nó liền có thể dùng để luyện chế trữ vật pháp bảo!"

"Luyện chế trữ vật pháp bảo?"

Lăng Phong sững sờ, sau đó nhìn Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Ngươi biết luyện chế không gian pháp bảo?"

Trữ vật pháp bảo, cũng được xưng chi là không gian pháp bảo.

Pháp bảo như thế, từ khi Thái Cổ đằng sau, cái kia phương pháp luyện chế liền thất truyền.

Bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên sở dụng những cái kia trữ vật pháp bảo, mặc dù rất nhiều đều là mới luyện chế, nhưng là những cái kia trữ vật pháp bảo phía trên không gian đạo văn, đều là trước kia những cái kia không gian pháp bảo bên trên lột giải đi ra.

"Đúng a, ta biết luyện chế nha!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Ông trời ơi..!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt cô nàng này vậy mà như thế lợi hại, còn biết luyện chế không gian pháp bảo.

Nam Cung Tử Nguyệt ôm những linh quả kia, ngồi dưới đất, mở miệng nói ra: "Ngươi đi đem con thỏ kia da lấy ra, sau đó chúng ta bắt đầu luyện chế pháp bảo!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, nếu cái này Nam Cung Tử Nguyệt nói nàng biết luyện chế không gian pháp bảo, vậy hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút.

Hắn chưa bao giờ thấy tận mắt người khác luyện khí.

Rất nhanh, hắn liền đem trước đó Tử Cực Điện Quang Thỏ da lấy ra.

"Giao cho ta đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem những linh quả kia cẩn thận từng li từng tí để dưới đất, sau đó từ Lăng Phong trong tay, tiếp nhận cái kia Tử Cực Điện Quang Thỏ da.

Cầm qua da thú kia đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Mà lại một vòng Tử Nguyệt, xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng.

Cái kia Tử Nguyệt tản mát ra mãnh liệt tử quang, khi tử quang kia chiếu xạ tại da thỏ bên trên thời điểm, cái kia da thỏ bên trên màu tím lông thỏ, từng cây rơi xuống.

Rất nhanh, cái kia da thỏ bên trên lông thỏ liền rơi sạch.

Nàng trên đầu mình rút ra một cái cái trâm cài đầu, tại trên da thú này vẽ một chút, sau đó đem cái này da thỏ tách ra hai khối.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi giúp ta ở phía trên khắc hoạ hai cái Tụ Linh Trận, càng cao cấp hơn càng tốt!"

Giúp tróc da rụng lông đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt dùng bí pháp để da thú lơ lửng ở giữa không trung.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Khi hắn đem tất cả đạo văn ngưng tụ tốt đằng sau, liền bắt đầu thi triển minh văn thuật, dùng Linh Tê Chỉ đem những đạo văn này đều đạn đến da thỏ phía trên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Từng mai từng mai đạo văn, không ngừng bị Lăng Phong đạn đến da thỏ bên trên.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong ngay tại cái này hai khối da thỏ bên trên khắc dấu lên một cái tứ phẩm Tụ Linh Trận, mười cái tam phẩm Tụ Linh Trận, 20 cái nhị phẩm Tụ Linh Trận, còn có ba mươi tam phẩm Tụ Linh trận pháp.

Những này Tụ Linh trận pháp lấy phi thường xảo diệu phương thức trùng điệp cùng một chỗ, sinh ra hiệu quả, có thể so với ngũ phẩm Tụ Linh trận pháp.

"Thật là hoàn mỹ trận văn! Tần Kiêu ca ca ngươi quá rời đi!"

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này da thỏ bên trên trận văn, nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong tán dương.

"Đừng nói những thứ này, ngươi tranh thủ thời gian làm việc!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra.

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đỉnh đầu nàng Tử Nguyệt đột nhiên chấn động đứng lên.

Một đạo tử quang tại cái kia Tử Nguyệt bên trên rủ xuống, rơi vào cái kia hai khối da thú phía trên.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Lăng Phong nhìn thấy da thú kia phía trên, vậy mà xuất hiện một chút màu tím đạo văn, những này màu tím đạo văn, hắn nhìn rất quen thuộc, đây là không gian đạo văn.

"Nàng vậy mà có thể ngưng tụ ra không gian đạo văn? Trách không được nó có thể luyện chế không gian trữ vật pháp bảo!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng thầm giật mình.

Rất nhanh, cái kia hai khối da thỏ bên trên liền xuất hiện một cái màu tím trận văn.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt từ trên đầu của mình rút ra vài sợi tóc, đưa nàng cái trâm cài đầu lấy xuống, trong tay nhẹ nhàng uốn éo.

Cái kia cái trâm cài đầu lập tức biến thành hai đoạn, nàng đem tóc của mình xuyên tại phía trước cái trâm cài đầu phía trên, sau đó đem da thú kia khâu lại cùng một chỗ.

Rất nhanh, hai cái tiểu xảo cái túi liền xuất hiện con ở trước mặt Lăng Phong.

"Tốt, còn kém một bước cuối cùng, Tần Kiêu ca ca, mượn ngươi một chút máu tươi đến dùng một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

"Muốn ta máu tươi làm cái gì?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Nam Cung Tử Nguyệt.

Thân thể của hắn thế nhưng là ẩn giấu đi bí mật to lớn, máu tươi sẽ bại lộ bí mật trên người hắn.

"Dùng để khải linh a, luyện khí một bước cuối cùng, chính là muốn dùng máu tươi làm dẫn, sau đó kích hoạt trên pháp bảo trận văn!"

Nam Cung Tử Nguyệt vẻ mặt thành thật cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy ngươi có thể dùng chính ngươi máu tươi a!"

Lăng Phong khẽ chau mày.

"Ta sợ đau nhức, mà lại ta một khi thụ thương, liền sẽ không ngừng chảy máu, rất khó cầm máu!"

Nam Cung Tử Nguyệt khuôn mặt nhỏ kia phía trên, lập tức lộ ra ủy khuất chi sắc.

"Dạng này?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn hơi lúng túng một chút.

Bất quá nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt dáng vẻ ủy khuất kia, hắn thật sự chính là có chút không đành lòng.

"Được rồi, không phải liền là hai giọt máu tươi sao? Sẽ không có cái vấn đề lớn gì!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó đem ngón trỏ luồn vào trong miệng của mình, cắn nát đầu ngón tay của mình.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức dùng bí pháp khống chế hai cái túi bay tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay tại hai cái này cái túi bên trên điểm một cái.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Máu tươi của hắn nhỏ tại hai cái này cái túi bên trên, cái túi này phía trên trận văn, lập tức liền phát sáng lên.

Hô

Chung quanh thiên địa linh khí, bỗng nhiên hướng phía hai cái này cái túi gào thét mà tới.

Cái túi này đang hấp thu thiên địa linh khí đằng sau, bắt đầu bành trướng.

"Ong ong. . ."

Trong cái túi này, phát ra một loại thanh âm cổ quái.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy, cái túi kia phía trên, xuất hiện từng tia màu đỏ mạch lạc, cái này màu đỏ mạch lạc, không ngừng tại cái túi phía trên kéo dài.

Hai cái túi không ngừng bành trướng.

"A. . . Chạy mau, muốn nổ tung!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức lách mình đi vào Lăng Phong trước mặt, lôi kéo Lăng Phong nhanh chân liền chạy.

Bọn hắn chạy ra ngoài ngàn mét, đứng xa xa nhìn cái kia hai cái túi.

Thế nhưng là cái kia hai cái túi vẫn như cũ không ngừng bành trướng, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái túi kia dũng mãnh lao tới.

Giờ phút này, hai cái túi đường kính, đã vượt qua 100 mét, thế nhưng là bọn chúng còn tại không ngừng bành trướng.

"Ngươi đến cùng luyện thứ gì a?"

Nhìn xem phiêu phù ở trên bầu trời, biến thành hai cái viên cầu cái túi, Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Ta, ta cũng không biết a, ta trước kia cũng luyện chế qua túi trữ vật, tuy nhiên lại chưa từng xuất hiện tình huống như vậy!".