Chương 1173:: Điên cuồng túi trữ vật

Chương 1173:: Điên cuồng túi trữ vật

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem cái kia không ngừng bành trướng cái túi, đôi mi thanh tú thật chặt nhíu chung một chỗ, nàng còn đưa tay gắt gao bưng kín lỗ tai của mình.

Nàng sợ hãi cái kia hai cái túi bạo tạc, sau đó còn núp ở Lăng Phong sau lưng.

"Vậy lần này tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy đâu?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Có thể là bởi vì da thỏ nguyên nhân, có thể là bởi vì hoàn cảnh, nơi này là đảo thứ năm, quy tắc cùng tình huống ngoại giới không giống với, cũng có thể là cùng ngươi bố trí Tụ Linh trận pháp có quan hệ, còn có một loại khả năng, chính là Tần Kiêu ca ca máu của ngươi. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt nói ra nơi đây, ngẩng đầu trơ mắt nhìn Lăng Phong.

"Ây. . . Đừng như vậy nhìn ta, máu của ta rất bình thường, tuyệt đối không phải là bởi vì huyết dịch vấn đề!"

Lăng Phong lập tức phủ nhận huyết dịch của mình tính đặc thù.

Hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt nha đầu này, vậy mà cũng sẽ hoài nghi đến máu của mình.

"Đó chính là nguyên nhân khác  bất kỳ một cái nào nguyên nhân, đều sẽ dẫn đến luyện khí không may xuất hiện!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nhìn xem cái kia đường kính đã đạt đến 200 mét cái túi, nàng đưa tay kéo Lăng Phong một chút, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta hay là đi xa một chút đi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia hai cái không ngừng bành trướng cái túi, trong lòng cũng hãi đến hoảng.

Nếu là hai tên này thật phát nổ, nói không chừng sẽ muốn hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt mạng nhỏ.

Hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt dứt khoát liền trực tiếp thối lui ra khỏi sơn cốc, đứng tại cửa vào sơn cốc chỗ, đứng xa xa nhìn cái kia hai cái không ngừng bành trướng cái túi.

"Đáng tiếc những linh quả kia!"

Nhìn xem trong sơn cốc những linh quả kia, Lăng Phong âm thầm đau lòng, hiện tại hắn căn bản cũng không dám vào vào sơn cốc đi ngắt lấy linh quả.

Bởi vì cái kia hai cái bành trướng cái túi, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

Mà hắn cũng biết, những linh quả này mục nát đằng sau, cho dù hắn biết Linh Vũ Quyết, cũng không thể trong thời gian ngắn khiến cái này Linh Quả Thụ kết quả.

Bởi vì những này Linh Quả Thụ, vô luận là nở hoa kết trái, đều là có sinh mệnh của mình chu kỳ.

Mặc dù Lăng Phong Linh Vũ Quyết, có thể làm cho những linh quả này sinh mệnh chu kỳ biến ngắn, nhưng là cũng không thể để đưa chúng nó mấy trăm năm sinh mệnh chu kỳ biến thành mấy ngày.

Vừa rồi hắn sở dĩ có thể làm cho những linh quả này gia tốc thành thục, là bởi vì những linh quả này khoảng cách thành thục chỉ có không đến mấy tháng.

Tại hắn linh vũ trợ giúp dưới, những linh quả này sinh trưởng chu kỳ, tăng tốc mấy tháng hay là rất dễ dàng.

Hai người giờ phút này đều không có tâm tư đi tu luyện, bọn hắn an vị tại cửa vào sơn cốc chỗ, đứng xa xa nhìn hai cái này không ngừng bành trướng cái túi.

Bởi vì trong lòng hai người đều nhớ hai cái này cái túi, sợ bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc, cho nên căn bản là không cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện.

"Làm sao còn không bạo a?"

Sau một nén nhang, Lăng Phong nhịn không được mở miệng nói thầm một tiếng.

Hiện tại hai cái này cái túi đường kính, đã vượt qua 500 mét.

Hai cái túi cùng một chỗ, tung bay ở trên bầu trời, nhìn giống như là một đôi mắt to.

"Ta rất sợ hãi! Tần Kiêu ca ca, ngươi nói chúng ta có thể hay không gặp rắc rối rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt lôi kéo Lăng Phong ống tay áo ở bên cạnh run lẩy bẩy, nàng thật sợ hãi hai cái này cái túi bạo tạc dày, sẽ đem toàn bộ sơn cốc phá hủy.

Dạng này, người Ngự Thiên tông chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

"Đừng sợ, coi như sơn cốc này bị hủy diệt, bọn hắn cũng chưa chắc có chứng cứ chứng minh là hai người chúng ta hủy đi!"

Lăng Phong đem Nam Cung Tử Nguyệt ôm đến trong ngực của mình, đưa tay tại trên đầu của nàng sờ lên, mở miệng an ủi.

Mặc dù ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng là Lăng Phong kỳ thật cũng rất khẩn trương.

Cái kia hai cái túi, giống như là động không đáy một dạng, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Lăng Phong nhìn thấy dưới sơn cốc, còn có sương mù màu đen bay lên, bị cái túi này hấp thu.

"Cái kia sương mù màu đen, hẳn là trước đó linh vũ ẩn chứa linh lực a?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia từ trong sơn cốc bay lên sương mù màu đen, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau nửa canh giờ!

Cái kia hai cái túi đường kính, đã vượt qua 1000 mét.

"Ông trời của ta nha, làm sao còn không bạo tạc?"

Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác mình sắp hỏng mất, nàng một mực chờ đợi đợi hai cái này cái túi bạo tạc.

Hai cái này cái túi nhất thời khó giữ được bạo, nàng cái kia tâm tình khẩn trương, liền một khắc không thể buông lỏng.

"Nếu không chúng ta đưa nó làm phá?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Đúng a, trước đó chúng ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt con mắt đột nhiên sáng lên, thế nhưng là nàng lập tức nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là chúng ta dùng phương pháp gì đưa chúng nó làm phá đâu? Chúng ta nếu như áp quá gần mà nói, cái đồ chơi này bạo một phát nổ, khẳng định sẽ đem chúng ta nổ chết!"

"Chúng ta luyện chế một cây trường cung, sau đó ta thử dùng cung tiễn đem nó bắn nổ!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói ra, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt biết luyện khí, luyện chế cung tiễn đối với nàng mà nói, hẳn không phải là việc khó gì.

"Biện pháp này không sai, vậy chúng ta mở làm đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, làm phiền ngươi đi vào chặt một cái cây đi ra! Liền miệng hang cây kia Kim Cương Bồ Đề Thụ."

Nam Cung Tử Nguyệt chỉ vào miệng hang, cách bọn họ chỉ có hơn 30m một gốc Kim Cương Bồ Đề Thụ cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong tại bắp chân chỗ rút ra chủy thủ, sau đó vọt vào trong sơn cốc.

Tại hắn xông vào sơn cốc sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại uy áp.

Mà cỗ uy áp này, lại là đến từ sơn cốc trên không trung cái kia hai cái bành trướng cái túi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong hướng phía cái kia hai cái túi nhìn thoáng qua, sau đó lập tức vọt tới cây kia Kim Cương Bồ Đề Thụ trước mặt, vung đao đem cây kia Kim Cương Bồ Đề Thụ bổ xuống.

Chém đứt đằng sau, hắn không dám dừng lại lâu, lập tức kéo lấy cái kia Kim Cương Bồ Đề Thụ từ trong sơn cốc vọt ra.

Khi hắn xông ra sơn cốc đằng sau, cái kia một cỗ cường hoành uy áp biến mất.

"Thật đáng sợ!"

Lăng Phong miệng lớn thở, trán của hắn đều chảy ra mồ hôi dấu vết.

"Tần Kiêu ca ca, thế nào?"

Nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng hỏi.

"Trong sơn cốc hiện tại uy áp rất mạnh, cho người cảm giác rất đáng sợ, chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem hai cái này cái túi làm phá, không thể để cho bọn chúng tiếp tục bành trướng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức đối với đi đến cái kia Kim Cương Bồ Đề Thụ trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ở chỗ này chém đứt đi, ta phải dùng cái này Kim Cương Bồ Đề Thụ tới làm thân cung!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức quơ chủy thủ, đem cái này Kim Cương Bồ Đề Thụ mộc chém đứt, sau đó dựa theo Nam Cung Tử Nguyệt yêu cầu bắt đầu sửa chữa đứng lên.

"Trước khắc dấu cường hóa trận văn!"

Nam Cung Tử Nguyệt bên cạnh, vẻ mặt thành thật nói ra.

Lăng Phong lập tức bắt đầu khắc dấu cường hóa trận văn.

Hắn khắc dấu cường hóa trận văn, mặc dù cao cấp nhất chỉ là tứ phẩm trận văn, nhưng là những trận văn này, có nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm, cũng có tứ phẩm.

Tứ phẩm cường hóa trận văn, Lăng Phong trực tiếp khắc dấu mười cái.

Những trận văn này chồng chất lên nhau, cường hóa hiệu quả, trực tiếp vượt qua rất nhiều ngũ phẩm cường hóa trận văn.

Khi Lăng Phong khắc dấu xong cường hóa trận văn đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt triệu hồi ra chính mình mặt trăng tím, dùng tử quang kia ở phía trên quét một chút, lập tức cho trường cung kia độ lên một tầng trận văn màu tím..