Chương 1174:: Cực lớn không gian

Chương 1174:: Cực lớn không gian

"Kế tiếp là Tụ Linh Trận văn, càng cao cấp hơn càng cao!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra, giờ phút này Lăng Phong phát hiện con mắt của nàng, vậy mà biến thành màu tím.

Ừm

Lăng Phong lập tức gật đầu, sau đó bắt đầu khắc dấu Tụ Linh Trận văn.

Rất nhanh, hắn cũng tại cái này khom người phía trên, khắc dấu hơn 200 phiến trận văn.

Những trận văn này, cơ hồ gồm có các loại thuộc tính.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám.

Những đạo văn này, Lăng Phong đều có thể ngưng tụ ra.

Khắc dấu tốt Tụ Linh Trận văn đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lần nữa triệu hồi ra mặt trăng tím, ở phía trên lại độ lên một tầng màu tím phù văn.

Sau khi làm xong những việc này, nàng lại đang trên đầu của mình rút ra một túm sợi tóc, đem những sợi tóc này cột vào trường cung hai đầu, làm dây cung.

"Tốt, có thể, dùng máu tươi khải linh đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem mặt trăng tím thu hồi thể nội, có chút thở hổn hển nói với Lăng Phong.

Vừa rồi cái kia phiên thao tác, nhìn như đơn giản, nhưng là đối với nàng mà nói, tiêu hao cũng là rất lớn.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dùng móng tay phá vỡ bàn tay của mình, trực tiếp nắm chặt trường cung kia.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Trường cung này điên cuồng thôn phệ lấy Lăng Phong huyết dịch, từng đạo màu đỏ đường vân, dọc theo thân cung lan tràn.

Bỗng nhiên, trường cung này mặt ngoài, dấy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía trường cung tụ đến.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp, tại cái này dài thân cung bên trên tán phát đi ra.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo màu vàng thần lôi, từ trên trời giáng xuống, khoác ở trường cung kia phía trên.

Lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tung bay.

"Tần Kiêu ca ca, cẩn thận!"

Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng khẽ kêu, lập tức vươn tay cánh tay, đem Lăng Phong ôm lấy.

Sau lưng nàng mặt trăng tím phóng xuất ra, cái kia mặt trăng tím rủ xuống màn ánh sáng màu tím, đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bảo vệ.

Hai người thân thể bay ra hơn một trăm mét, sau đó rơi xuống tại trên quảng trường.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời không ngừng xuất hiện thiên lôi, những thiên lôi này liên tục không ngừng bổ vào trường cung kia phía trên.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Trường cung cũng không có bị hủy diệt, đại lượng hồ quang điện tại dài thân cung bên trên quấn quanh, mà trường cung vậy mà cũng đang chậm rãi biến lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem không ngừng bị sét đánh trường cung, Lăng Phong không khỏi nhíu mày, cái này quá khác thường.

Hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt liên thủ hai lần, hai lần đều xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống.

"Ta, ta cũng không biết!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút nóng nảy, nàng cũng không nghĩ tới lần này luyện chế trường cung, vậy mà cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Các loại màu sắc thiên lôi, không ngừng bổ vào trường cung kia phía trên, cường đại lực công kích, để trường cung kia trên không trung không ngừng xoay chuyển.

Thế nhưng là trường cung kia, cũng không có bị lực phá hoại này kinh người thiên lôi phá huỷ.

Tại thiên lôi oanh kích dưới, trường cung kia thể tích đang không ngừng biến lớn.

Trước đó chỉ có dài hơn một mét trường cung, giờ phút này chiều dài đã đạt đến năm mét.

Trên trường cung trận văn, tản ra quang mang chói mắt.

Để Lăng Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này thiên lôi uy lực khổng lồ như thế, trường cung kia phía trên trận văn, vậy mà không có một viên đạo văn tróc ra.

"Thật là xui xẻo!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên, lúc đầu hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt chuẩn bị luyện chế một cây trường cung, sau đó dùng trường cung bắn nổ cái kia hai cái túi.

Thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại trường cung này cũng xảy ra vấn đề.

Lần thứ nhất ngoài ý muốn nổi lên thì cũng thôi đi, Lăng Phong cho rằng đó là trùng hợp.

Nhưng là bây giờ lại ngoài ý muốn nổi lên, cái này ngoài ý muốn cũng quá là nhiều a?

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta là không phải gặp rắc rối!"

Nam Cung Tử Nguyệt nắm lấy Lăng Phong ống tay áo, nhìn xem không ngừng bị thiên lôi nhắm đánh trường cung, dọa đến run lẩy bẩy.

Trước mắt tình huống này là tại thật là đáng sợ.

Trong bầu trời xuất hiện lôi điện càng ngày càng nhiều.

Mà Lăng Phong hướng phía phía tây cửa vào sơn cốc nhìn lại, cái kia hai cái áo da, đường kính đã vượt qua 1,500 mét.

"Đừng sợ, đừng sợ!"

Lăng Phong ôm thật chặt Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng an ủi.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, cùng luyện khí quá trình bên trong Nam Cung Tử Nguyệt, tựa như là tưởng như hai người.

Tại luyện khí quá trình bên trong Nam Cung Tử Nguyệt, ánh mắt kiên định, thần thái thong dong, nhìn chính là cả người trải qua bách chiến Luyện Khí đại sư.

Nhưng là bây giờ nàng chính là một cái mười phần tiểu nữ hài, cần người che chở.

Lăng Phong cứ như vậy ôm Nam Cung Tử Nguyệt.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong nghe được sâu trong thung lũng truyền đến một trận ầm ầm thanh âm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp cái kia hai cái áo da, đường kính đã đạt đến 2000 mét, bất quá bọn chúng giờ phút này giống như bắt đầu rút nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái kia hai cái áo da, giờ phút này giống như thoát hơi một dạng, thể tích đang nhanh chóng thu nhỏ.

"Thoát hơi rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là tại Lăng Phong trong ngực ngẩng đầu, nhìn xem cái kia hai cái không ngừng thu nhỏ áo da.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tại miệng hang vị trí, đã không nhìn thấy cái kia hai cái áo da.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó thử nghiệm đi vào trong sơn cốc, hắn phát hiện trước đó trong sơn cốc uy áp kinh khủng kia đã biến mất.

"Uy áp biến mất, chúng ta vào xem!"

Lăng Phong mở miệng đối với miệng hang phía ngoài Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó cả gan, cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn tại sâu trong thung lũng, tìm được hai cái lớn chừng bàn tay cái túi.

Chỉ bất quá cái túi này, đen thui, rất khó coi.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem hai cái này cái túi nhặt lên, cẩn thận quan sát.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Hẳn là luyện chế thành công!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nhàn nhạt hồi đáp, sau đó nàng hướng phía trong túi quán thâu Nguyên Thần chi lực.

Sau một khắc, nàng lập tức trở nên trợn mắt hốc mồm.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, Lăng Phong có chút bận tâm hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt lấy lại tinh thần, sau đó lập tức bổ nhào vào Lăng Phong trong ngực, nàng đầu tiên là cùng Lăng Phong ôm một hồi, sau đó buông ra Lăng Phong, hưng phấn hét rầm lên: "Ha ha ha ha, Tần Kiêu ca ca, chúng ta thành công, ha ha ha, ta Nam Cung Tử Nguyệt thật là thiên tài. . ."

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt thật là cười đến cuồng thái lộ ra.

Bộ dạng này liền cùng Lăng Phong vừa mới thấy được nàng thời điểm một dạng.

Lúc đó Lăng Phong vừa mới nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, nàng cũng là đứng tại đó trong vòng chiến, cuồng tiếu hô hào nàng Nam Cung Tử Nguyệt là thiên tài.

Hiện tại đây là Lăng Phong thứ hai thấy được nàng bộ dáng này.

Lăng Phong biết nàng đây là khẳng định gặp cái gì chuyện vui, giờ phút này hắn cứ như vậy ngơ ngác nhìn Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt cuồng tiếu một hồi, sau đó dừng lại, quơ cái kia hai cái màu đen túi trữ vật, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta thành công, chúng ta thành công!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, trầm giọng hỏi.

"Chúng ta luyện chế túi trữ vật này thành công, túi trữ vật không gian trữ vật rất lớn, dựa theo cái này không gian trữ vật để tính, đây chính là ngũ phẩm trữ vật pháp bảo, có thể giả bộ tiến mấy chục vạn mét khối đồ vật, ta cho tới bây giờ đều không có luyện chế qua cao cấp như vậy trữ vật pháp bảo!".