Chương 1175:: Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung

Chương 1175:: Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung

Nam Cung Tử Nguyệt cao hứng khoa tay múa chân.

Nàng trước đó mặc dù cũng có thể luyện chế ra trữ vật pháp bảo, nhưng là những cái kia trữ vật pháp bảo, cao cấp nhất cũng chính là tam phẩm trữ vật pháp bảo, ngay cả tứ phẩm trữ vật pháp bảo đều không có luyện chế qua.

Ngũ phẩm trữ vật pháp bảo, là Nam Cung Tử Nguyệt nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế nhưng là nàng hiện tại cùng Lăng Phong luyện chế ra tới hai cái này túi trữ vật, vậy mà đều là ngũ phẩm trữ vật pháp bảo.

Đây chính là đem Nam Cung Tử Nguyệt cho sướng đến phát rồ rồi.

"Ngũ phẩm trữ vật pháp bảo?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trên người hắn hiện tại tất cả trữ vật pháp bảo bên trong, cao cấp nhất chính là Lưu Ảnh Thạch, thế nhưng là cái kia Lưu Ảnh Thạch cụ thể đăng ký, hắn đến bây giờ cũng không biết.

Bất quá hắn có thể cảm giác, cái này Lưu Ảnh Thạch chí ít cũng là lục phẩm thậm chí là thất phẩm trở lên không gian trữ vật pháp bảo.

Ngoại trừ có thể chứa tử vật bên ngoài, còn có thể trang người sống.

Ngoại trừ Lưu Ảnh Thạch bên ngoài, Lăng Phong cao cấp nhất trữ vật pháp bảo, chính là hắn đai lưng chứa đồ.

Hắn đầu này đai lưng chứa đồ, là lúc trước hắn tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong ngoại môn thời điểm, từ ngay lúc đó ngoại môn đệ nhất nhân đường vân không trên thân cướp được.

Lúc đó đầu này đai lưng chứa đồ là tàn phá, về sau bị Lăng Phong dùng linh dịch chữa trị chữa trị, lúc này mới triệt để khôi phục tam phẩm không gian trữ vật công năng.

Cũng chính bởi vì đầu này đai lưng chứa đồ cao cấp, Lăng Phong mới một mực mang theo.

Tam phẩm trữ vật pháp bảo, cho dù là ở Trung Vực cũng là cực kỳ khó khăn.

Hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong, vậy mà luyện chế được ngũ phẩm trữ vật pháp bảo, suýt nữa để nha đầu này điên mất rồi.

"Ha ha ha, Tần Kiêu ca ca, hai cái này túi trữ vật, ngươi một cái, ta một cái, quá tốt rồi, ha ha ha. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem bên trong một cái màu đen túi trữ vật nhét vào Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong cầm qua túi trữ vật kia đằng sau, lập tức đem Nguyên Thần chi lực quán thâu đi vào.

Hắn lập tức thấy được một cái mông lung không gian, chỗ không gian này đường kính có chừng 2000 mét.

"Thật lớn!"

Lăng Phong cũng là bị túi trữ vật này không gian hù dọa.

Hắn lập tức cẩn thận quan sát cái này một cái túi trữ vật.

Hắn phát hiện túi trữ vật này phía trên trận văn, vậy mà hoàn mỹ dung hợp được.

Một chút phù văn màu đỏ, đem hắn khắc dấu Tụ Linh trận pháp, còn có những cái kia trận văn màu tím dung hợp lại cùng nhau.

Hắn nhớ kỹ chính mình cùng Nam Cung Tử Nguyệt trước đó cũng không có khắc dấu trận văn màu đỏ.

"Những này phù văn màu đỏ, hẳn là cùng ta máu tươi có liên quan rồi!"

"Ta trước đó khắc dấu Tụ Linh trận pháp, đều là tứ phẩm trận pháp, khả năng tăng thêm Nam Cung Tử Nguyệt mặt trăng tím khắc dấu trận pháp, còn có ta sau cùng máu tươi khải linh, phát sinh một chút biến hóa vi diệu. . ."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán.

"Ha ha, ta thật là thiên tài, còn có, Tần Kiêu ca ca ngươi cũng là thiên tài!"

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ rất hưng phấn.

Nàng lập tức đi đến trước đó nàng hái xuống những linh quả kia trước mặt, đem những linh quả kia đều cất vào túi trữ vật kia bên trong.

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái kia dáng vẻ hưng phấn, Lăng Phong có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cũng là đi qua, cùng nàng cùng một chỗ ngắt lấy trong sơn cốc linh quả.

Trong sơn cốc này linh quả rất nhiều, hai người bọn họ cùng một chỗ điên cuồng ngắt lấy, cũng muốn hao phí hai canh giờ mới đưa những linh quả này hái xong.

Ngoại trừ linh quả bên ngoài, trong sơn cốc này, còn có một số đặc thù linh dược, những linh dược này rễ cây sinh trưởng ở dưới mặt đất, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng không buông tha những linh dược này.

Những linh dược này rễ cây móc ra đằng sau, có thể nướng ăn.

"Đào sảng khoái a!"

"Linh dược này rễ cây ăn ngon thật!"

Nam Cung Tử Nguyệt cầm trong tay một khối màu đen thủ ô đang gặm.

Thủ ô này trước đó thế nhưng là Bạch Ngọc Thủ Ô, thế nhưng là trải qua màu đen linh vũ thoải mái đằng sau, biến thành màu đen.

Biến thành màu đen đằng sau, nó ẩn chứa linh lực cũng càng thêm nồng đậm, cảm giác trở nên càng tốt hơn.

Tại không có biến dị trước đó, cái này Bạch Ngọc Thủ Ô cơ hồ không người nào dám trực tiếp dùng ăn, mà là bị những cái kia Luyện Đan sư dùng để luyện chế thành là đan dược sau mới phục dụng.

Thế nhưng là biến dị đằng sau, thủ ô này rễ cây, trở nên càng nhiều hơn nước, tươi non.

Cho dù là trực tiếp gặm ăn, chiếc kia cảm giác cùng hương vị đều rất tốt.

Hái xong linh quả đằng sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt về tới trên quảng trường.

Giờ phút này trên quảng trường những cái kia lôi điện đã biến mất.

Mà trước đó bọn hắn luyện chế thanh kia trường cung, giờ phút này rơi xuống tại trên quảng trường.

Tại trường cung chung quanh, hội tụ rất nồng nặc linh khí.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức chạy đến trường cung kia bên cạnh, lấy tay nắm lên trường cung kia, cẩn thận quan sát.

"Ha ha ha, Tần Kiêu ca ca, trường cung này cũng thành công, cũng là một kiện đỉnh cấp ngũ phẩm pháp bảo!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem trường cung kia, nhịn không được cười ha hả.

Trường cung này thân cung là màu đen, bởi vì cái này thân cung là dùng Kim Cương Bồ Đề Thụ thân cây làm thành.

Mà cái này Kim Cương Bồ Đề Thụ, trước đó bởi vì nhận qua màu đen linh vũ rèn luyện, chất liệu kia cũng thay đổi thành màu đen.

Lăng Phong đi đến Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, đưa tay đem trường cung kia nhận lấy, cái này Kim Cương Bồ Đề Thụ mật độ vốn là cực lớn, hiện tại Lăng Phong cảm giác được càng thêm nặng nề.

Trường cung này chí ít có 2000 cân trọng lượng.

Hắn nắm lấy cái kia dùng Nam Cung Tử Nguyệt sợi tóc làm thành dây cung, sau đó kéo một chút, phát hiện cái này một tấm trường cung sức kéo rất mạnh.

Cho dù là hắn, hiện tại dùng hết toàn lực, cũng vô pháp đem cung này kéo thành trăng tròn.

"Cung tốt!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Hắn vốn chính là cao thủ bắn cung, đối với một cây trường cung tốt xấu, hắn hay là lập tức liền có thể đoán được.

"Tần Kiêu ca ca, ta không biết bắn tên, trường cung này liền để cho ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười nhạt một tiếng, thật sự là hắn rất ưa thích thanh này trường cung.

Cũng không biết có phải hay không dùng hắn máu tươi đến khải linh nguyên nhân, khi hắn nắm thanh trường cung này thời điểm, cảm giác được thanh này trường cung, lại có một loại cảm giác thân thiết.

"Không cần khách khí, hiện tại là thanh này trường cung lên một cái tên đi, mỗi một kiện tốt pháp bảo, đều cần một cái tốt danh tự!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi tới lấy tên đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Cái này. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt tròng mắt đi lòng vòng, nhìn chằm chằm trường cung kia, mở miệng nói ra: "Thanh trường cung này, chính là ngươi cùng ta cùng một chỗ luyện chế ra tới, thân cung vật liệu là dùng Kim Cương Bồ Đề Thụ làm thành, cái kia cung này danh tự, liền gọi là Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung đi! Thế nào?"

"Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung?"

Lăng Phong ở trong miệng đem cái này danh tự niệm một chút, sau đó đôi mắt có chút sáng lên, nói ra: "Không sai, vậy liền gọi là Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung đi!"

Lăng Phong biết Nam Cung Tử Nguyệt một tia, kiêu chính là hắn cái thân phận này danh tự một chữ cuối cùng, tháng thì là Nam Cung Tử Nguyệt danh tự sau cùng một chữ.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đồng ý cái tên này, Nam Cung Tử Nguyệt cao hứng hoan hô lên.

Nàng nhìn chằm chằm vậy cái kia Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta cảm giác cái này màu đen Kim Cương Bồ Đề Thụ chất lượng rất tốt, về sau dùng để luyện chế pháp bảo mà nói, nhất định có thể luyện chế ra cao cấp pháp bảo, bên trong thung lũng kia còn có rất nhiều cây cối, không phải vậy chúng ta đem những cây cối kia chém?".