Chương 1176:: Bỗng nhiên biến thành đen

Chương 1176:: Bỗng nhiên biến thành đen

"Đốn cây?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, cả người sửng sốt một chút, lúc trước hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn đốn cây.

"Đúng vậy a, những cây cối kia bị ngươi linh vũ màu đen tẩy lễ qua, giống như đều biến dị!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nàng là một tên Luyện Khí sư, đối với các loại tài liệu tính năng đều hiểu rất rõ, nàng biết mình cùng Lăng Phong có thể luyện chế thành ngũ phẩm cấp bậc trường cung, cái này màu đen Kim Cương Bồ Đề Thụ không thể bỏ qua công lao.

Lăng Phong trong đầu đem Cửu Cung đảo các loại pháp quy nhớ lại một chút, phát hiện cũng không có quy định nói bọn hắn không thể đốn cây.

"Những cây cối này đều rất trân quý, chúng ta ở chỗ này chỉ có thời gian mười ngày, mười ngày sau, chúng ta liền muốn rời khỏi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong có chút do dự, mở miệng lần nữa thuyết phục.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, trở lại bên trong thung lũng kia bắt đầu đốn cây.

Vô luận là bình thường cây cối, hay là những cây ăn quả kia đều không có buông tha.

Thậm chí ngay cả một ít cây cối rễ đều móc ra.

Hai người bọn họ đều có cực lớn dung lượng túi trữ vật, tất cả mọi thứ đều hướng bên trong.

Nam Cung Tử Nguyệt thậm chí ngay cả một chút đá màu đen đều không buông tha.

"Những bùn đất này giống như cũng có chút đặc thù!"

Lăng Phong dứt khoát đem một vài màu đen bùn đất đều thu.

Hai người ở trong sơn cốc, trọn vẹn làm một ngày, lúc này mới đem toàn bộ sơn cốc cây cối chém sạch, đào ánh sáng.

"Ha ha, chúng ta rốt cục có thể an tâm tu luyện!"

Nhìn xem trong túi trữ vật những cây cối kia cùng linh quả linh dược, Nam Cung Tử Nguyệt một mặt thỏa mãn nói ra.

Nhìn xem cười to Nam Cung Tử Nguyệt, Lăng Phong làm sao đều cảm giác được nàng là một cái cường đạo.

Sau đó, hai người rời đi sơn cốc này, trở lại quảng trường Tụ Linh trận pháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Bởi vì có đại lượng linh quả, đói bụng đằng sau, bọn hắn liền trực tiếp dùng ăn linh quả.

Ba ngày sau, đang trong tu luyện Lăng Phong, chợt nghe Nam Cung Tử Nguyệt điên cuồng tiếng cười.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong mở to mắt, phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt theo dõi hắn, chính ôm bụng cuồng tiếu.

"Thế nào?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt.

"Ha ha ha, Tần Kiêu ca ca, ngươi, ngươi biến thành đen, tối quá a!"

Nam Cung Tử Nguyệt chỉ vào Lăng Phong, nhịn không được cười ha hả.

"Ta biến thành đen?"

Lăng Phong sững sờ, sau đó cúi đầu xem xét, lập tức bị giật nảy mình.

Bởi vì hắn phát hiện tay của mình chân, đều biến thành đen, mà lại là đen làm cho người khác giận sôi cái chủng loại kia.

Hắn lập tức ngưng tụ ra một mặt thủy kính, hướng phía bên trong xem xét, phát hiện mặt mình cũng thay đổi thành dạng này, đen thui.

Tình huống này để hắn không khỏi nghĩ tới trước đó hắn tại Nam Vực Hồng Hải quận gặp phải người Mặc gia.

Hiện tại hắn tình huống, liền cùng thi triển bí thuật đằng sau Mặc gia trưởng lão một cái dạng, đều là đen như vậy.

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

Lăng Phong giờ phút này thật rất muốn mắng mẹ, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày, vậy mà lại trở nên đen như vậy.

"Ha ha ha. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ ôm vô địch trên mặt đất cười đến lăn lộn.

"Ngươi, ngươi đừng cười được không?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, Lăng Phong thật rất muốn xông đi lên quất nàng một bàn tay, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

"Ha ha ha, không được, ta sắp phải chết, ha ha ha. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt đất một bên lăn lộn, một bên cuồng tiếu.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt rốt cục ngưng cười âm thanh, nàng nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu ca ca, ngươi hẳn là ăn cái kia linh quả màu đen mới biến thành dạng này!"

"Nếu là như vậy mà nói, ngươi vì sao sẽ không thay đổi đen?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, bởi vì giờ khắc này mặt của hắn thực sự quá đen, căn bản là nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Chung quanh những cái kia chiếu xạ tại trên mặt hắn tia sáng, đều bị hắn hấp thu.

"Ta, ta Nam Cung Tử Nguyệt Thiên sinh đoan trang, ta xinh đẹp như vậy, đáng yêu như thế, lão thiên gia làm sao có thể bỏ được để cho ta biến thành đen đâu? Ha ha ha. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đưa tay bưng lấy chính mình cái kia có điểm hài nhi mập gương mặt xinh đẹp, một mặt đắc ý nói với Lăng Phong.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn lập tức nhắm mắt lại, vận chuyển Luyện Thể Quyết, thử nghiệm đem thể nội vật chất màu đen bài xuất bên ngoài cơ thể, tuy nhiên lại thất bại.

Hắn cẩn thận kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện chính mình ngoại trừ biến thành đen bên ngoài, thân thể còn lại công năng, tựa hồ cũng không có thụ ảnh hưởng.

"Ngươi ở chỗ này đừng động, ta rời đi một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, sau đó liền đứng lên.

"Tần Kiêu ca ca ngươi muốn đi đâu đây? Ta không cười ngươi, ngươi đừng bỏ lại ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn đi, Nam Cung Tử Nguyệt vô cùng đáng thương nói với Lăng Phong.

"Đừng quấn lấy, ta muốn đi tiểu!"

Lăng Phong quay đầu hướng Nam Cung Tử Nguyệt nói một tiếng, hắn bây giờ muốn nhìn xem chính mình nước tiểu, có phải hay không cũng thay đổi đen.

Hừ

Nghe được Lăng Phong nói muốn đi tiểu, Nam Cung Tử Nguyệt hừ lạnh một tiếng, sau đó đã ngừng lại bước chân.

Lăng Phong đi đến dọc theo quảng trường, sau đó bắt đầu đi tiểu, hắn phát hiện chính mình nước tiểu nhan sắc giống như trước đây, không có đổi thành màu đen.

"Còn tốt, nước tiểu bình thường!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn quay người đi trở về đến Tụ Linh Trận bên trong, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn thấy được một cái hắc nữu!

Hắn cho là mình đây là xuất hiện ảo giác, hung hăng quăng một chút đầu, thế nhưng là trước mắt hắc nữu căn bản cũng không có biến mất.

Từ y phục của nàng bên trên xem ra, nàng hẳn là Nam Cung Tử Nguyệt.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình đi tiểu sau khi trở về, mới vừa rồi còn không có chuyện gì Nam Cung Tử Nguyệt, giờ phút này vậy mà liền biến thành đen.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhìn thấy biến thành đen đằng sau Nam Cung Tử Nguyệt, Lăng Phong cũng là nhịn không được cười ha hả.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi làm sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong tiếng cười đằng sau, chậm rãi mở to mắt.

"Ha ha ha, ngươi, ngươi nhìn một chút chính ngươi cánh tay!"

Lăng Phong cố nén ý cười, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cúi đầu, khi nàng nhìn thấy mình đã biến thành than đen một dạng cánh tay, tròng mắt lập tức trừng tròn xoe.

Miệng cũng là mở đến thật to, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

A

Nam Cung Tử Nguyệt phát ra rít lên một tiếng.

Thanh âm kia rất lớn, Lăng Phong đều cảm giác được màng nhĩ sắp bị bị phá vỡ.

Ô

Thét chói tai về sau, Nam Cung Tử Nguyệt liền bắt đầu khóc lên.

"Hỗn đản lão thiên gia, ta xinh đẹp như vậy, ta đáng yêu như thế, ngươi lại đem ta biến thành Hắc muội. . . Ô ô. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt thương tâm khóc lên.

Thấy được nàng khóc đến thảm như vậy, Lăng Phong lập tức đi qua, bắt đầu an ủi nàng.

"Đừng khóc, không phải liền là biến thành đen sao? Chúng ta đây là bởi vì ăn linh quả màu đen mới biến thành đen  chờ chúng ta đình chỉ ăn những linh quả này đằng sau, nhất định có thể một lần nữa biến trắng!"

"Ô ô. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ thương tâm khổ.

Sau một canh giờ!

Đã khóc thành lệ nhân Nam Cung Tử Nguyệt nằm tại Lăng Phong trong ngực, một bên nức nở, vừa mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi nói ta thật còn có thể biến trắng sao?"

"Ngươi nói ta như vậy, mẹ ta còn muốn ta sao?"

"Nha đầu ngốc, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì, mẹ ngươi nàng đều sẽ muốn ngươi!"

Lăng Phong không ngừng an ủi Nam Cung Tử Nguyệt, hắn đã dạng này an ủi Nam Cung Tử Nguyệt nhanh một canh giờ..