Chương 1177:: Trảm yêu trừ ma

Chương 1177:: Trảm yêu trừ ma

Thế nhưng là cô nàng ngốc này còn tại không ngừng lo lắng lo lắng như vậy như thế.

Như vậy lại nói một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt tựa hồ mệt mỏi, sau đó liền nằm tại Lăng Phong trong ngực ngủ thiếp đi.

Nhìn xem trong ngực ngủ say Nam Cung Tử Nguyệt, Lăng Phong trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác chính mình không phải tới tu luyện, mà là tiến đến mang hài tử.

Cái này Nam Cung Tử Nguyệt, nhiều khi chính là một đứa bé.

Mặc dù tuổi của nàng đã đạt đến 15 tuổi, nhưng là tính cách của nàng, tuyệt đối còn không có đạt tới 15 tuổi, nha đầu này thật sự là quá ngây thơ rồi.

Hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt nằm tại trong ngực của nàng, hắn cũng chỉ có thể như thế ôm Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện.

Mặc dù hạnh khổ một chút, nhưng là đối với hắn tu luyện ảnh hưởng không lớn.

Hai canh giờ đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt tỉnh lại, khóc qua náo qua về sau, tâm tình của nàng tựa hồ tốt một chút xíu, bất quá nhìn vẫn như cũ có chút rầu rĩ không vui, xem ra làm một cái nữ hài tử, nàng đối với mình màu da hay là rất xem trọng.

Ngày thứ hai đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt tâm tình rõ ràng chuyển tốt.

Nàng cầm một cái linh quả màu đen, hung tợn gặm.

Phảng phất cái này linh quả màu đen, chính là nàng địch nhân lớn nhất một dạng.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt tâm tình tốt chuyển đằng sau, hắn cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Cuộc sống về sau, hắn liền cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ tu luyện, có đôi khi đùa một chút Nam Cung Tử Nguyệt.

Tại Lăng Phong dẫn dụ phía dưới, Nam Cung Tử Nguyệt đem gia tộc của nàng rất nhiều tin tức đều nói rồi đi ra.

Mà Lăng Phong cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt gia tộc, là một cái rất cường đại gia tộc.

Các nàng Nam Cung gia tộc, chính là một cái Thượng Cổ thời đại liền truyền thừa xuống đại gia tộc, trong gia tộc có đại năng giả, mà lại Nam Cung thế gia am hiểu luyện khí.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả, đều sẽ tiến về gia tộc bọn họ, để bọn hắn hỗ trợ luyện chế pháp bảo, hoặc là chữa trị pháp bảo.

Nam Cung gia tộc thế lực sau lưng, là Thái Huyền cung, mà lại Nam Cung gia tộc ở trong Thái Huyền cung, địa vị cực cao.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, cũng là bởi vì luyện khí thiên phú quá mạnh, người của gia tộc mỗi ngày đều buộc nàng luyện khí, mà nàng luyện chế những cái kia bình thường đều là trữ vật pháp bảo, bởi vì đây là thiên phú của nàng.

Nàng mặt trăng màu tím là nàng Chân Linh, cái này Chân Linh ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc lực lượng, hơn nữa còn có tự chủ minh văn hiệu quả.

Biết được Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là chấn kinh.

Nam Cung Tử Nguyệt chán ghét mỗi ngày luyện khí sinh hoạt, cho nên nàng len lén trong gia tộc chạy ra, nàng hướng tới là loại kia trượng kiếm đi thiên hạ, trảm yêu trừ ma sinh hoạt, nàng muốn làm vạn người kính ngưỡng nữ hiệp.

Nàng đang chạy sau khi đi ra, trốn đông trốn tây, cuối cùng đi đến cái này Cửu Cung đảo bên trong.

Bởi vì nàng biết tại trong Cửu Cung đảo này, có rất mạnh quy tắc hạn chế, mà lại tại trong Cửu Cung đảo này, nàng có thể cùng những Chiến Linh kia chiến đấu, đã có thể thỏa mãn nàng đánh nhau nguyện vọng, lại không cần lo lắng bị người của gia tộc nàng đem nàng bắt về.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng có thể một mực trên Cửu Cung đảo tiếp tục chờ đợi.

Bởi vì nếu như tại Cửu Cung đảo khiêu chiến trên đường thất bại, người khiêu chiến liền sẽ bị khu trục ra đảo.

"Ngươi thật rất muốn làm nữ hiệp sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Đương nhiên  ta muốn giống ta ca ca như thế, trượng kiếm đi thiên hạ, trảm yêu trừ ma!"

Nam Cung Tử Nguyệt vẻ mặt thành thật nói ra.

"Tốt a, vậy ta liền truyền thụ một loại tuyệt học cho ngươi, để cho ngươi về sau có năng lực trảm yêu trừ ma!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Tuyệt học gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

"Loại tuyệt học này, gọi là Phượng Hoàng Thiểm, là một loại rất lợi hại bộ pháp, cùng người ta đánh nhau thời điểm, đánh không lại người ta, có thể chạy trốn, người ta đuổi không kịp ngươi, người ta đánh không lại ngươi thời điểm, đối phương chạy trốn, tuy nhiên lại không chạy nổi ngươi!"

Lăng Phong đối mặt mỉm cười cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Trải qua nhiều ngày như vậy tiếp xúc, trong lòng của hắn cũng thích tiểu nha đầu này.

Hắn thật đúng là lo lắng tiểu nha đầu này đụng phải những người khác, bị những cái kia rắp tâm không tốt người lừa gạt chạy.

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt kia đột nhiên sáng lên.

Mặc dù nàng hiện tại đã trở nên rất đen rất đen, nhưng là con ngươi của nàng không có hoàn toàn biến thành đen, cái kia tròng trắng mắt hay là rất trắng.

Còn có hàm răng của nàng, cũng là màu trắng.

Tròng trắng mắt cùng nàng răng, cùng nàng thời khắc này màu da, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Ngươi nhắm mắt lại, ta đem công pháp này truyền cho ngươi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt thản nhiên nói.

Tu vi hiện tại của hắn đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, có thể thông qua Nguyên Thần, đem trong đầu của chính mình một ít gì đó, trực tiếp truyền thụ cho những người khác.

Thế nhưng là cách làm như vậy rất nguy hiểm, sơ sót một cái, liền có khả năng sẽ dẫn đến Nguyên Thần của hắn hoặc là bị truyền công người Nguyên Thần cùng linh hồn bị thương.

Thế nhưng là Lăng Phong có Hồn Quyết, Hồn Quyết bên trong, có chuyên môn truyền công bí pháp.

Loại này truyền công phương thức, chỉ có thể dùng cho tu vi cùng hắn Lăng Phong không sai biệt lắm người hoặc là so Lăng Phong thấp người.

Nam Cung Tử Nguyệt tu vi mặc dù cao hơn Lăng Phong, nhưng là nàng chẳng qua là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, cùng Lăng Phong ở vào cùng một cái đại cảnh giới.

Loại trình độ này, Lăng Phong vẫn là có thể khống chế.

Nếu là Nam Cung Tử Nguyệt đột phá trở thành Đạo Chủ, hắn cũng không dám dùng loại phương pháp này.

Đối mặt tu vi cao hơn chính mình quá nhiều người, Lăng Phong chỉ có thể thông qua Nguyên Thần, đem trong đầu của chính mình công pháp, khắc dấu đến cùng loại Bạch Hồn Ngọc loại này đặc thù vật dẫn phía trên, tại chuyển giao cho những người kia.

Lúc trước hắn chính là dùng loại phương pháp này, đem một bộ Nghịch Thiên cấp linh hồn tu luyện bí pháp, giao cho Huyết Vô Cực.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong duỗi ra hai ngón, điểm tại Nam Cung Tử Nguyệt trên mi tâm.

Hắn hai ngón bên trên có màu lam phù văn sáng lên, những này màu lam phù văn, chính là Linh Tê Chỉ phù văn.

Tại Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, hắn Nguyên Thần chi lực có thể tốt hơn truyền vào đến Nam Cung Tử Nguyệt trong óc.

Lăng Phong vận chuyển Hồn Quyết, bắt đầu đem Phượng Hoàng Thiểm tu luyện bí pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn sở dĩ đem Phượng Hoàng Thiểm trận pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt, là bởi vì mấy ngày nay xuống tới, hắn phát hiện Phượng Hoàng Thiểm thân pháp rất thích hợp Nam Cung Tử Nguyệt.

Cái này Phượng Hoàng Thiểm thân pháp, hắn thấy, đơn giản chính là vì Nam Cung Tử Nguyệt chế tạo riêng.

Cho nên hắn mới nghĩ đến muốn đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Đại khái sau một canh giờ, Lăng Phong lúc này mới hoàn thành truyền công.

Hắn đem ngón tay của mình sau khi thu trở về, cảm giác được một trận hoa mắt chóng mặt.

Hắn lập tức lấy ra mấy khỏa linh quả nuốt vào, bởi vì hắn trước đó trữ vật pháp bảo, đều bị quảng trường này quy tắc chi lực phong cấm, căn bản là mở không ra.

Cho nên hắn hiện tại cũng vô pháp dùng Hồn Dịch đến khôi phục linh hồn chi lực của mình.

Cũng may cái này những linh quả này, đối với Nguyên Thần cường giả có trợ giúp thật lớn, bên trong cũng ẩn chứa năng lượng đặc thù, đối với Nguyên Thần vô cùng hữu ích.

Tại hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Hồn Quyết tác dụng dưới, những linh quả này dược lực, rất nhanh liền bị luyện hóa trở thành Nguyên Thần chi lực, bổ sung đến Lăng Phong trong Nguyên Thần.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi không sao chứ?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt quan tâm nhìn xem Lăng Phong, mặc dù giờ phút này Lăng Phong mặt rất đen, nàng cũng không nhìn thấy Lăng Phong sắc mặt, nhưng là nàng lại có thể cảm giác được Lăng Phong giờ phút này rất suy yếu..