Chương 1178:: Nam Cung Vũ

Chương 1178:: Nam Cung Vũ

"Không có việc gì, ngươi trước nhìn một chút ta truyền thụ cho bí pháp của ngươi, nếu như xem hết, liền nếm thử tu luyện một chút, ta trước khôi phục, ngươi có cái gì không hiểu  chờ ta sau khi tỉnh lại, có thể hỏi ta!"

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt sau khi nói xong, lập tức liền ngồi xếp bằng tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong triệt để khôi phục, khi hắn sau khi mở mắt, phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt ngay tại trên quảng trường tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Mà lại nàng còn đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện được ra dáng.

"Thiên phú này, thật là quá tốt rồi! Mặc dù so ra kém ta, nhưng là cũng rất lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn cũng là nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt tại bộ pháp bên trên rất có thiên phú, lúc này mới nghĩ đến muốn đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt tựa hồ cảm giác được Lăng Phong tỉnh lại, nàng đình chỉ tu luyện, lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, có chút thở hổn hển nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi đã tỉnh? Ta hiện tại có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi!"

"Ngươi nói đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đưa nàng đang tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp quá trình bên trong gặp phải vấn đề nói ra.

Mà Lăng Phong thì là từng cái vì nàng giải đáp.

Trải qua Lăng Phong giảng giải đằng sau, rất nhiều vấn đề Nam Cung Tử Nguyệt đều là trong nháy mắt minh ngộ.

"Đa tạ Tần Kiêu ca ca ngươi, ta đi luyện tập!"

Nam Cung Tử Nguyệt tựa hồ rất hưng phấn, nàng đối với Lăng Phong cười cười đằng sau, lập tức liền lần nữa đi luyện tập Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Ba ngày sau, đang trong tu luyện Lăng Phong, thân thể chấn động mạnh.

Hắn chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Giờ phút này, ở trong đầu hắn Nguyên Thần, phía sau xuất hiện đệ ngũ trọng hư ảnh.

"Nguyên Thần đệ ngũ trọng!"

Lăng Phong chậm rãi thở ra một hơi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể nhanh như vậy đột phá đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được đỉnh đầu có năng lượng ba động cường đại truyền đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện tại trên quảng trường này không, vòng xoáy kia bên trong truyền ra một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn.

Tại lực hút kinh khủng kia phía dưới, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều bị hút vào.

A

Nam Cung Tử Nguyệt tựa hồ có chút sợ hãi, lập tức mở miệng rít gào lên âm thanh.

Lăng Phong muốn dãy dụa, tuy nhiên lại phát hiện cái này lực hấp dẫn rất khủng bố, cỗ lực lượng này, không phải hắn có thể chống đỡ.

Sau một khắc, bọn hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt xuất hiện lúc trước tới trên quảng trường kia.

"Ở đâu ra Hắc Quỷ?"

Trên quảng trường người, nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong đằng sau, đều bị giật nảy mình.

"Ta đi, đây là cái gì nhân chủng? Đây cũng quá đen a?"

"Đơn giản đen làm cho người khác giận sôi!"

Người chung quanh đều rất ngạc nhiên, lập tức vây quanh Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt chỉ trỏ, bình phẩm từ đầu đến chân.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nhìn thấy người chung quanh nói mình đen, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức có chút sợ hãi đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay ôm Lăng Phong cánh tay.

"Chuyện gì xảy ra, ta làm sao xuất hiện ở đây!"

"Ta mới vừa rồi còn tại cùng Chiến Linh chiến đấu đâu, kém chút liền thắng!"

Tại trên quảng trường này, không ngừng có bạch quang lấp lóe, mỗi một đạo bạch quang hiện lên đằng sau, đều sẽ có một người xuất hiện tại trên quảng trường.

Những người này đều là từ đảo thứ năm các đại khu vực bị truyền tống đi ra người.

"Đừng sợ!"

Lăng Phong sau lưng sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, mở miệng an ủi.

"Nguyên lai đây là hai huynh muội a!"

"Hoàn toàn chính xác rất giống, tất cả mọi người đen như vậy!"

"Ha ha ha. . ."

Chung quanh những người kia nhìn xem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cũng nhịn không được cười ha hả.

Nhưng vào lúc này, tại trên quảng trường này không, xuất hiện một tấm mặt to.

"Là đại năng giả!"

Chung quanh quảng trường những người kia, nhìn thấy cái này một tấm mặt to đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Bởi vì Cửu Cung đảo trận pháp xảy ra vấn đề, cho nên Cửu Cung đảo tất cả khiêu chiến đình chỉ, đợi cho trận pháp chữa trị đằng sau, một lần nữa bắt đầu!"

Một tấm kia mặt to nói dứt lời đằng sau, liền tiêu tán.

"Nguyên lai là Cửu Cung đảo trận pháp xảy ra vấn đề!"

"Ta nói ta làm sao bỗng nhiên liền bị truyền tống đi ra đây?"

"Hỗn đản, lão tử kém một chút liền có thể bước vào Địa giai khu vực!"

. . .

Rất nhiều người đều nhịn không được phàn nàn đi lên.

"Ô ô, Tần Kiêu ca ca, ta không muốn rời đi, ta gia tộc người khẳng định chờ ở bên ngoài lấy ta!"

Vừa nghe đến muốn rời khỏi, Nam Cung Tử Nguyệt có chút nóng nảy.

Nàng trước đó đi vào cái này Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, người của gia tộc nàng kém chút liền bắt được nàng.

Cuối cùng nàng nắm lấy cơ hội trốn vào đảo thứ năm bên trong mới trốn qua một kiếp.

Hiện tại nàng đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị người của gia tộc nàng bắt lấy.

"Sợ cái gì nha, ngươi về trước đi  chờ lúc nào Tần Kiêu ca ca có rảnh rỗi, liền đi gia tộc của các ngươi tìm ngươi chơi!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ Nam Cung Tử Nguyệt, hắn cũng biết giống Nam Cung Tử Nguyệt đơn thuần như vậy nữ hài, một người ở bên ngoài rất nguy hiểm.

Cho nên hắn cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt mình tại bên ngoài chạy.

"Ừm, ngươi nhất định phải tới tìm ta a!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ leo lên rời đi đảo thứ năm phi thuyền.

Ba ngày sau, bọn hắn cưỡi phi thuyền lập tức hạ xuống.

"Tránh ra tránh ra!"

Khi Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt mới vừa từ trên phi thuyền đi xuống thời điểm, bọn hắn liền thấy một đám người đem phi thuyền người trước mặt cực kỳ thô bạo đẩy ra.

Những người này trực tiếp đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt vây.

"Tử Nguyệt, ngươi? Ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

Một vị nam tử trung niên nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, tròng mắt lập tức trừng tròn xoe.

"Ngươi liền nói ngươi là vì tránh né bọn hắn, mới làm đen như vậy! Cái kia linh quả màu đen bí mật, tuyệt đối không thể nói cho bất luận kẻ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu một mặt tức giận đối với nam tử trung niên kia nói ra: "Còn không phải là vì tránh né các ngươi? Ta mới đem chính mình làm cho đen như vậy?"

"Ngươi nha đầu này, thật sự là hồ nháo, tranh thủ thời gian cùng ta trở về!"

Nam tử trung niên kia mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt quát mắng một tiếng.

"Tần Kiêu ca ca, ta phải đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nói với Lăng Phong.

"Ngươi gọi tiểu tử này làm cái gì? Ca ca?"

Nam tử trung niên kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, Nam Cung Tử Nguyệt chính là gia tộc bọn họ cục cưng quý giá, giờ phút này vậy mà hô một ngoại nhân làm ca ca, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

"Đúng thế, hắn chính là ta Tần Kiêu ca ca a, Vũ thúc thúc ngươi cũng đừng đánh hắn, bằng không ta sẽ tức giận!"

Nhìn thấy nam tử trung niên này tức giận như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi đến bên cạnh hắn, đưa tay ôm cánh tay của hắn.

Nam tử trung niên này, chính là Nam Cung Tử Nguyệt thân thúc thúc, tên là Nam Cung Vũ, là một vị nửa bước Đạo Tổ, tu vi cường đại.

Cái này Nam Cung Vũ cũng là Nam Cung Tử Nguyệt phụ thân tâm phúc, lần này Nam Cung Tử Nguyệt trốn đi, cho Nam Cung gia tộc mang đến cực lớn chấn động.

Cho nên Nam Cung phụ thân của Tử Nguyệt lập tức phái Nam Cung Vũ đi ra bắt Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tiểu tử, có phải hay không là ngươi đem chúng ta nhà Tử Nguyệt làm cho đen như vậy?".