Chương 1179:: Nhớ kỹ đi tìm ta

Chương 1179:: Nhớ kỹ đi tìm ta

Nam Cung Vũ nhìn xem Lăng Phong, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra.

"Vũ thúc thúc, ngươi đừng như vậy, ngươi còn như vậy ta liền tức giận!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Nam Cung Vũ lớn tiếng hô lên.

"Tử Nguyệt, ngươi đừng nóng giận, ta không rống hắn, chúng ta về nhà có được hay không? Ngươi cũng không biết mẹ ngươi có bao nhiêu lo lắng ngươi, còn có ngươi ca ca. . ."

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt sắp tức giận, Nam Cung Vũ cũng là lập tức thu liễm sát cơ của mình, bắt đầu an ủi Nam Cung Tử Nguyệt.

Hừ

Nam Cung Tử Nguyệt hừ một tiếng, đi đến Lăng Phong trước mặt, trực tiếp cùng Lăng Phong ôm ở ở cùng nhau, sau đó nói ra: "Tần Kiêu ca ca, cám ơn ngươi chiếu cố ta lâu như vậy, ta muốn về nhà, ta trong nhà chờ ngươi tới tìm ta chơi!"

"Ừm, trở về đi, ta sẽ đi tìm ngươi chơi!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, sau đó khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt nắm Lăng Phong tay, đem một viên tử ngọc nhét vào Lăng Phong trong tay, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu ca ca, đây là dùng của ta bản mệnh ấn ký làm thành truyền tin ngọc giản, ngươi đến lúc đó có thể đi Bạch Linh sơn Nam Cung gia tộc tìm ta! Chỉ cần ngươi bóp nát ngọc giản này, ta liền có thể cảm ứng được ngươi!"

"Cái này?"

Những cái kia đi theo Nam Cung Vũ cùng đi đệ tử Cung gia, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đều lập tức trầm xuống.

Nam Cung Tử Nguyệt chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc cục cưng quý giá, nhưng là bây giờ vậy mà lại cùng một cái nam tử xa lạ ôm nhau, cái này còn thể thống gì?

"Tất cả chớ động!"

Nam Cung Vũ lập tức cho những người khác truyền âm, hét lại những người này.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong ôm một lúc sau, lúc này mới lưu luyến không rời tách ra.

"Chúng ta đi thôi!"

Nam Cung Vũ đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt quay đầu coi lại Lăng Phong một chút người, sau đó cùng Nam Cung Vũ rời đi.

"Ai, lại đi!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt bóng lưng, ở trong lòng có chút cảm thán đến.

Hiện tại hắn lại biến thành một thân một mình.

"Trong khoảng thời gian này, vận khí không được nha!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, lúc đầu hắn chuẩn bị tại Thiên Võ Thánh Thành đợi một thời gian ngắn, nhưng là bây giờ lại Cửu Cung đảo trận pháp vậy mà xảy ra vấn đề, mà lại hắn cũng không biết cái này Cửu Cung đảo trận pháp, đến cùng lúc nào mới có thể được chữa trị tốt.

"Được rồi, về trước đi Lục gia đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó rời đi nơi này.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong về tới Lục gia.

Để hắn cao hứng là, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, vậy mà cũng đều trở về.

Bất quá hắn vừa nghĩ tới cái kia Cửu Cung đảo toàn bộ đều muốn đóng lại, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực không cách nào cũng vô pháp ở trong đó tu luyện, trở về cũng là rất bình thường.

"Vô Song cô nương, Vô Cực công tử!"

Lăng Phong lập tức đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song chào hỏi.

"Phốc. . . Ngươi là ai a?"

Đang uống trà Lục Vô Cực khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức đem trong miệng trà phun tới.

Mà Lục Vô Song ngay tại ăn cái gì, nàng khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, biểu lộ cũng là trở nên ngốc trệ, cái kia kẹp đến trước mặt bánh ngọt, cũng là lạch cạch một tiếng rơi tại trên mặt bàn.

"Ta, ta là Tần Kiêu a!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nói ra.

Nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bộ dạng này, hắn cũng biết đối phương khẳng định là bởi vì chính mình biến thành đen nguyên nhân mà giật mình.

"Ngươi, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Lục Vô Song trước hết nhất kịp phản ứng, một mặt khiếp sợ đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a, ngươi cái này đen đến cũng quá phát rồ đi?"

Lục Vô Cực cũng là mở miệng đi theo hỏi.

"Ta, ta đây là tại đảo thứ năm bên trên, ăn một loại đặc thù linh quả, mới biến thành cái dạng này, mụ nội nó chứ!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên.

"Còn có thể biến trắng sao?"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nếu là không thể biến trắng mà nói, cái kia Lăng Phong đời này coi như thảm rồi.

"Hẳn là có thể chứ! Bất quá ta không dám khẳng định!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn nhìn xem Lục Vô Song, mở miệng nói ra: "Vô Song cô nương, ngươi có hay không nhận biết rất lợi hại Luyện Đan đại sư, ta muốn để hắn giúp ta nhìn xem!"

"Luyện Đan đại sư, gia tộc bọn ta ngược lại là có mấy cái, nhưng là bọn hắn hiện tại đoán chừng đều không có không, ngươi có thể đi Đan các nhìn xem!"

Lục Vô Song cau mày nói với Lăng Phong.

Lục gia lớn như vậy một cái gia tộc, cơ hồ các loại nhân tài đều có, bọn hắn Lục gia hết thảy có hai vị bát phẩm Luyện Đan sư.

Thế nhưng là hai vị này bát phẩm Luyện Đan sư, ngày bình thường đều bề bộn nhiều việc.

Mà lại Lục Vô Song tỷ đệ bây giờ tại Lục gia đã bị biên duyến hóa, Lục gia trọng yếu như vậy nhân vật, cho dù là bọn hắn đều chưa hẳn có thể nhìn thấy, chớ nói chi là Lăng Phong một ngoại nhân.

Trước đó Lục Vô Song bởi vì tu luyện thụ thương, Lục gia hai vị này bát phẩm Luyện Đan sư đều không có giúp nàng nhìn một chút.

Cho nên Lục Vô Song đối với Lục gia, cũng coi là tâm lạnh.

"Đan các?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết Đan các thế lực rất mạnh, cũng là Nhân tộc một đại cự đầu.

Cơ hồ tất cả Luyện Đan sư, đều là Đan các thành viên.

Đan các năng lượng, tuyệt không so Văn Sư các nhỏ.

Ở trong Nhân tộc lãnh địa các đại thành trì, cơ hồ đều có Đan các mở phòng luyện đan.

"Cũng tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, Đan các nơi đó có rất nhiều thiên tài Luyện Đan sư, hắn cũng có thể để những thiên tài kia Luyện Đan sư, Dược sư hỗ trợ nhìn một chút phụ thân hắn bên trong đến cùng là độc gì.

Phụ thân hắn độc, vẫn luôn là đặt ở trong lòng hắn một khối đá, hắn vẫn luôn muốn hóa giải phụ thân hắn trên người độc, nhưng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, hết kéo lại kéo.

Hiện tại hắn rốt cục có cơ hội, cho nên hắn muốn đi Đan các hỏi một chút.

"Tần Kiêu công tử, để cho ta dẫn ngươi đi đi, dù sao ta hiện tại cũng không có chuyện gì làm!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy liền phiền phức Vô Song cô nương ngươi!"

Lăng Phong một mặt cảm kích nói với Lục Vô Song.

"Tỷ tỷ, ta cũng cùng đi với ngươi đi!"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Không được, ngươi cho ta hảo hảo ở tại ở nhà tu luyện, tại không có đột phá đến Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới trước đó, chỗ nào cũng đừng nghĩ đi!"

Lục Vô Song thần sắc lạnh lùng nói với Lục Vô Cực.

Lúc đầu nàng muốn mang lấy Lục Vô Cực trong Cửu Cung đảo tu luyện một đoạn thời gian, tuy nhiên lại không nghĩ tới Cửu Cung đảo trận pháp thế mà lại xảy ra vấn đề.

Cái này khiến nàng kế hoạch lúc trước ngâm nước nóng.

"Cái này, Vô Song cô nương, Cửu Cung đảo trận pháp, thường xuyên sẽ xuất hiện vấn đề sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

Trong lòng của hắn có loại trực giác, lần này Cửu Cung đảo trận pháp sở dĩ sẽ xuất hiện vấn đề, rất có thể bởi vì hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt có quan hệ.

"Đúng vậy, mấy năm này, Cửu Cung đảo trận pháp vẫn luôn không ổn định, thường xuyên sẽ xuất hiện vấn đề!"

Lục Vô Song khẽ gật đầu.

"Còn tốt!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vốn đang coi là lần này Cửu Cung đảo trận pháp xảy ra vấn đề sẽ cùng chính mình có quan hệ, hiện tại xem ra, hẳn là cùng hắn không có gì liên hệ.

"Tỷ tỷ ngươi không thể dạng này!"

Nghe được Lục Vô Song không để cho mình đi theo ra, Lục Vô Cực lập tức khó chịu.

"Đừng nói nhảm, lúc nào đột phá, liền có thể lúc nào đi ra ngoài chơi, nếu không ngươi liền cho ta thật tốt ở lại!"

Lục Vô Song thần sắc lạnh lùng nói ra, nàng biết mình hiện tại khai thác cường ngạnh thái độ đến hạn chế đệ đệ của mình, nếu không tu vi của hắn khẳng định sẽ bị người kéo xuống rất nhiều.

"Vô Song cô nương, ngươi có phải hay không đối với Vô Cực công tử quá nghiêm khắc?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực dáng vẻ ủy khuất kia, cũng là có chút không đành lòng, cho nên mở miệng nói với Lục Vô Song một câu..