Chương 1180:: Lần trước không có đánh qua nghiện

Chương 1180:: Lần trước không có đánh qua nghiện

"Nghiêm khắc? Nếu như ta không nghiêm khắc một chút, tiểu tử này bây giờ căn bản liền sẽ không tu luyện, hắn cũng không biết bị gia tộc người cùng tuổi kéo ra bao xa!"

Lục Vô Song có chút tức giận nói ra.

"Đúng vậy a, tỷ tỷ, ta bây giờ căn bản liền không cách nào sau khi ổn định tâm thần tu luyện!"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Đây chỉ là ngươi lấy cớ mà thôi!"

Lục Vô Song thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ, căn bản cũng không để ý tới Lục Vô Cực.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, sau đó mở miệng đối với hắn nói ra: "Vô Cực công tử, ngươi qua đây, để cho ta giúp ngươi nhìn xem!"

"Nhìn cái gì?"

Lục Vô Cực có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Giúp ngươi nhìn một chút thân thể của ngươi!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Có gì đáng xem? Ta lại không có bệnh!"

Lục Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, lông mày không khỏi có chút nhíu lại.

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi: "Tần Kiêu công tử, ngươi muốn giúp ta đệ đệ nhìn cái gì?"

"Ta muốn giúp Vô Cực công tử nhìn một chút, thân thể của hắn có phải hay không xuất hiện một vài vấn đề, đương nhiên, là trong vấn đề tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Ngươi còn biết y thuật?"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp, lộ ra một tia nghi hoặc.

"Y sư không dám nhận, nhưng là cơ bản một chút y thuật bản lĩnh, ta ngược lại thật ra sẽ không ít!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng.

Lúc trước hắn đang tu luyện Càn Khôn Cấm thời điểm, thế nhưng là đem thân thể người mạch lạc, còn có huyệt vị đều nhớ rõ ràng, mà lại với thân thể người mạch lạc cùng huyệt vị nghiên cứu đến phi thường thấu triệt.

Nếu là không nghiên cứu triệt để mà nói, tùy tiện nhanh nhanh thực hiện phong ấn, có thể sẽ xảy ra án mạng.

"Vậy liền làm phiền ngươi giúp hắn xem một chút đi!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Tỷ tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Ta không có bệnh!"

Lục Vô Cực lập tức đối với Lục Vô Song hống, hắn cũng không muốn Lăng Phong đụng thân thể của hắn.

"Câm miệng cho ta!"

Lục Vô Song đối với Lục Vô Cực rống lên một tiếng, Lục Vô Cực lập tức trở nên biết điều.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong cũng là khẽ cười một tiếng, trong lòng hâm mộ Lục Vô Cực có như thế một cái quan tâm như vậy tỷ tỷ của hắn.

Lăng Phong đi đến Lục Vô Cực bên người, mở miệng đối với hắn nhàn nhạt nói ra: "Vô Cực công tử, xin mời buông lỏng!"

Lục Vô Cực trừng mắt Lăng Phong, cắn răng, sau đó chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Lăng Phong đứng tại Lục Vô Cực trước mặt, sau đó tay phải ngón trỏ hiện ra màu lam phù văn, một cỗ khí tức đặc thù, tại hắn trên ngón trỏ phát ra.

Tại Lục Vô Song nhìn soi mói, Lăng Phong đưa tay điểm vào Lục Vô Cực trên mi tâm.

Xoẹt

Tại Lăng Phong ngón trỏ điểm tại Lục Vô Cực trên mi tâm sát na, một đạo màu lam vòng sáng, lấy Lục Vô Cực mi tâm làm trung tâm, lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Rất nhanh, cái này vòng lam quang liền khuếch tán đến Lục Vô Cực toàn thân.

Mà Lục Vô Cực cảm giác được một trận lạnh buốt cảm giác, tại mi tâm của hắn mở rộng, sau đó lan tràn đến toàn thân.

Tại một trận này lạnh buốt cảm giác tác dụng dưới, trong lòng của hắn vừa rồi loại kia táo bạo, cũng là lập tức biến mất, giờ phút này tâm tình của hắn cũng biến thành bình thản.

Tại lam quang kia tại Lục Vô Cực trên thân khuếch tán thời điểm, Lăng Phong hai mắt cũng là có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, hắn đem Lục Vô Cực trên người tình huống thấy nhất thanh nhị sở.

Hắn đem ngón trỏ thu hồi lại, sau đó trực tiếp điểm tại Lục Vô Cực trái tim vị trí.

Lục Vô Cực thân thể đột nhiên một trận, hắn tựa hồ cảm giác được có một cỗ mãnh liệt dòng điện tràn vào đến trái tim của mình.

Hắn còn không có kịp phản ứng, Lăng Phong nắm lên hắn chuẩn bị ở sau, sau đó trực tiếp ngón tay chỉ tại trên lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó là tay trái của hắn, phía sau xương sống lưng.

Lăng Phong xuất thủ tại xương sống lưng của hắn bên trên, liên tục điểm hai mươi tư lần, mỗi một lần đều điểm trúng hắn một tiết xương sống lưng.

Phía sau hắn đẩy, lập tức đem Lục Vô Cực đẩy lên trên mặt đất, đem hắn giày đá rơi xuống, sau đó dùng cầm trong tay đâm bàn chân của hắn tâm.

Lục Vô Cực cả người đều cứng ngắc lại, hắn muốn phản kháng, tuy nhiên lại cảm giác được chính mình không cách nào khống chế tay chân của mình.

Cuối cùng, Lăng Phong đi vào Lục Vô Cực đầu bên cạnh, hai tay đâm vào Lục Vô Cực hai mắt, hai tai, cái mũi.

Sau đó cưỡi tại Lục Vô Cực trên ngực, trực tiếp huy chưởng đối với Lục Vô Cực miệng mãnh liệt phiến.

"Ba ba ba. . ."

"A a a. . ."

Lục Vô Cực phát ra trận trận kêu thảm.

"Tần Kiêu công tử, ngươi đây là muốn làm cái gì? Tranh thủ thời gian dừng tay!"

Nhìn thấy tình huống này, Lục Vô Song cũng là sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong uống đến.

"Lục Vô Song, ngươi đừng quản ta, tiểu tử này ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, lần trước không có đánh qua nghiện, lần này ngươi cũng đừng để ý đến ta!"

Lăng Phong quay đầu hướng Lục Vô Song rống lên một tiếng.

Bỗng nhiên bị Lăng Phong như thế rống to một tiếng, Lục Vô Song cũng là có chút sửng sốt.

Mà Lăng Phong giờ phút này thì là xoay người sang chỗ khác, sắc mặt đưa tay nắm vuốt Lục Vô Cực cái cằm, thần sắc có chút dữ tợn nói ra: "Ngươi không phải rất chán ghét ta sao? Ngươi không phải là không muốn để cho ta tiếp cận tỷ tỷ ngươi sao? Ta cho ngươi biết, đây hết thảy đều không dùng, ta đã sớm cùng tỷ tỷ ngươi làm đến cùng nhau, tỷ tỷ ngươi thật không hổ là Thiên Võ Thánh Thành thập đại mỹ nữ một trong, làm thật rất thoải mái, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại xuất thủ đối với Lục Vô Cực miệng mãnh liệt rút.

"A. . . Ngươi hỗn đản này, ta muốn giết ngươi!"

Lục Vô Cực nằm trên mặt đất, hai mắt trừng tròn xoe, giờ phút này hắn thật là hận không thể đem Lăng Phong nghiền xương thành tro.

Thế nhưng là tu vi của hắn lại bị Lăng Phong phong bế.

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi rác rưởi này? Tỷ tỷ ngươi thật thủy linh nha, thanh âm kia kêu lên, thật đúng là sóng. . ."

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lục Vô Cực, sau đó một quyền nện ở trên mũi của hắn.

Ầm

Lục Vô Cực cái mũi bị Lăng Phong trong nháy mắt đánh cho sụp đổ xuống.

"Tần Kiêu công tử, nhanh dừng tay, không dừng tay mà nói, đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn thấy Lăng Phong cả người giống như nổi điên một dạng, Lục Vô Song giờ phút này cũng là không thể nhịn được nữa, một cỗ cường đại khí thế tại trên người nàng phát ra.

Cái kia kinh khủng hàn ý, trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không hề hay biết, không ngừng ra tay với Lục Vô Cực.

A

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lục Vô Cực bạo phát đi ra.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Lục Vô Cực gầm lên giận dữ, một tấm đập vào Lăng Phong trên ngực.

Phanh

Lăng Phong bị đánh đến bay ra đại sảnh, trực tiếp đâm vào trong sân trên một ngọn núi giả.

Oanh

Cái kia núi giả trong nháy mắt bị Lăng Phong đụng ngã.

"Chết đi cho ta!"

Lục Vô Cực cũng là trong đại sảnh vọt ra, đằng đằng sát khí.

Giờ phút này Nguyên Thần của hắn ngoại phóng, cái kia Nguyên Thần chi lực không ngừng chấn động.

Ông

Tại Lục Vô Cực Nguyên Thần phía sau, xuất hiện đệ tứ trọng cần dùng, Nguyên Thần của hắn phát ra uy áp mạnh hơn.

Thế nhưng là hắn Nguyên Thần chi lực, còn tại chấn động kịch liệt.

"Khụ khụ, Vô Song cô nương, cứu mạng nha!"

Lăng Phong tại trong núi giả leo ra, lập tức mở miệng đối với Lục Vô Song cầu cứu.

"Ai cũng cứu không được ngươi!"

Lục Vô Cực gầm thét, một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Hô

Một cái chưởng ấn xuất hiện, lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Chưởng ấn kia tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Thời khắc này Lục Vô Song từ trong nhà mặt lao ra, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là sắc mặt đột biến, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong..