Chương 1181:: Người tỷ ngươi yêu là ta

Chương 1181:: Người tỷ ngươi yêu là ta

Phất tay quét ra một đạo tảng băng, đem Lục Vô Cực quét ra chưởng ấn ngăn trở.

"Lục Vô Song, ngươi lại còn che chở tên hỗn đản này?"

Lục Vô Cực lập tức đối với Lục Vô Song quát.

"Vô Song cô nương, hôn ta!"

Lúc này, Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song?

A

Lục Vô Song nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức có lấy mộng.

Ngay tại Lục Vô Song choáng váng thời điểm, Lăng Phong lập tức tiến lên, ôm Lục Vô Song, tại trên gương mặt của nàng hôn một cái, sau đó nói với Lục Vô Cực: "Lục Vô Cực, ngươi thấy được không? Tỷ tỷ ngươi không có chút nào yêu ngươi, tỷ tỷ ngươi yêu người là ta!"

"A. . . Ngươi câm miệng cho ta!"

Thời khắc này Lục Vô Cực tựa hồ muốn nổi điên.

Hắn gầm lên giận dữ, sau lưng Nguyên Thần không ngừng chấn động, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía Nguyên Thần của hắn tụ đến.

Ông

Nguyên Thần của hắn phía sau xuất hiện đệ ngũ trọng Nguyên Thần hư ảnh.

"Cái này? ? ?"

Lục Vô Song bị Lăng Phong hôn một cái đằng sau, vốn là ở vào choáng váng trạng thái, nhưng là nàng nhìn thấy Lục Vô Cực Nguyên Thần phía sau đệ ngũ trọng hư ảnh đằng sau, càng thêm mộng.

Hô

Giờ phút này, một bóng người từ bên ngoài vọt vào.

Người này chính là Thẩm Đồng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Đồng nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là có chút sai cứ thế, lập tức mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Đồng thúc, nhanh khống chế lại Vô Cực công tử, hắn sắp tẩu hỏa nhập ma!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Thẩm Đồng.

Thẩm Đồng ngẩng đầu hướng phía Lục Vô Cực nhìn lại, sau đó vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt đem Lục Vô Cực cầm giữ.

"Đồng thúc, ngươi thả ta ra, ta muốn giết tên hỗn đản kia! A. . ."

Lục Vô Cực đang không ngừng tranh ghim, hắn nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, trong miệng phát ra từng đợt gầm thét.

Sau lưng của hắn Nguyên Thần chi lực không ngừng khuấy động.

Ông

Đạo thứ sáu Nguyên Thần hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Khi đạo thứ sáu Nguyên Thần hư ảnh xuất hiện đằng sau, Lục Vô Cực thân thể bỗng nhiên ngã nhào trên đất, đã hôn mê.

Nhìn thấy Lục Vô Cực sau khi hôn mê, Thẩm Đồng lập tức đem lực lượng của mình rút về.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức buông ra Lục Vô Song cái kia mềm mại vòng eo, đi đến Lục Vô Cực bên người, vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó tại hắn trên huyệt Thái Dương chậm rãi theo đứng lên.

Cuối cùng, hắn lấy ra một bình Hồn Dịch, để Lục Vô Cực uống vào.

"Tần Kiêu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, mau buông ta ra đệ đệ!"

Giờ phút này, Lục Vô Song rốt cục lấy lại tinh thần, mặt như phủ băng đối với Lăng Phong phẫn nộ quát.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thẩm Đồng nhìn xem Lăng Phong cùng Lục Vô Song, sắc mặt cũng là trầm xuống, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

"Đều lùi cho ta về sau, nếu không ta liền giết chết hắn!"

Lăng Phong xòe bàn tay ra đặt tại Lục Vô Cực huyệt Bách Hội bên trên, ngẩng đầu, một mặt lạnh lùng nhìn xem Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song.

"Ngươi dám?"

Thẩm Đồng sầm mặt lại, trên thân phát ra sát cơ càng thêm lạnh lẽo.

"Tần Kiêu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi tranh thủ thời gian thả đệ đệ ta!"

Lục Vô Song sắc mặt, cũng là âm trầm tới cực điểm, nàng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

"Có gan ngươi liền xuất thủ, ta dám cam đoan, tại ngươi giết chết ta trước đó, cái này Lục Vô Cực nhất định so ta chết trước!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Thẩm Đồng, lạnh giọng nói ra.

Tại hắn nói chuyện với Thẩm Đồng thời điểm, hắn đem chính mình Nguyên Thần chi lực rót vào Lục Vô Cực thể nội, trợ giúp Lục Vô Cực áp chế trong óc bạo động Nguyên Thần chi lực.

Cứ việc Lục Vô Cực đã đã hôn mê, nhưng là hắn Nguyên Thần chi lực vẫn như cũ rất không ổn định.

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, lập tức trợ giúp Lục Vô Cực áp chế trong óc Nguyên Thần chi lực.

Cái này Lục Vô Cực cũng không phải là tầm thường, mà là một thiên tài.

Chỉ bất quá từ khi mẹ của hắn chết về sau, hắn bị phụ thân của mình vắng vẻ, tạo thành tâm hắn để ý có một chút bóng ma.

Những yếu tố này ảnh hưởng tới Lục Vô Cực tu vi tăng lên.

Mà vừa rồi Lăng Phong nói tới, làm, cũng là vì kích thích Lục Vô Cực.

Lăng Phong cũng biết, Lục Vô Cực hiện tại người quan tâm nhất, chính là Lục Vô Song, cho nên hắn mới có thể nói ra nói như vậy, làm ra cử động như vậy đến kích thích Lục Vô Cực.

Tại Lăng Phong kích thích dưới, Lục Vô Cực quả nhiên bạo phát ra trước nay chưa có tiềm năng, tu vi trực tiếp từ Nguyên Thần đệ tam trọng cảnh giới, đột phá đến Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới.

Mà lại Lăng Phong có nắm chắc để Lục Vô Cực tại ổn định lại đằng sau, trong thời gian ngắn lại đột phá một cảnh giới, đạt tới Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới.

Nhìn thấy Lăng Phong cái dạng này, Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song cũng đều không dám động thủ.

Bọn hắn không dám cầm Lục Vô Cực tính mệnh nói đùa.

"Vô Song, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Thẩm Đồng ở trong lòng đối với Lục Vô Song truyền âm nói.

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vừa rồi cái này Tần Kiêu nói muốn giúp Vô Cực nhìn một chút thân thể, sau đó hắn không biết nổi điên làm gì, bắt đầu ra tay với Vô Cực, đả thương Vô Cực, hơn nữa còn kể một ít rất khó nghe. . ."

Lục Vô Song đem vừa rồi phát sinh hết thảy, đều nói cho Thẩm Đồng.

Thẩm Đồng nghe Lục Vô Song lời nói đằng sau, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, sau đó đưa tay đặt ở Lục Vô Cực trên mi tâm xoa mấy lần.

Lục Vô Cực đột nhiên mở to mắt.

Trong hai con mắt của hắn, hiện lên hai đạo tinh mang, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nổi giận, đột nhiên trên mặt đất ngồi xuống, đối với Lăng Phong rống to: "Hỗn đản, ta giết ngươi!"

"Đừng rống, tranh thủ thời gian củng cố một chút tu vi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực quát to một tiếng.

Lục Vô Cực sững sờ, sau đó theo bản năng vận công, khi hắn cảm giác được tình trạng thân thể của mình đằng sau, đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này?"

"Đừng nói chuyện, tranh thủ thời gian củng cố một chút tu vi!"

Lục Vô Cực chuẩn bị nói chuyện, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đánh gãy.

Giờ phút này hắn tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu củng cố tu vi.

Nhìn thấy cái này Lục Vô Cực bộ dạng này, Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song cũng đều trở nên càng thêm nghi ngờ.

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng đối với đệ đệ ta làm cái gì?"

"Đây hết thảy  chờ một hồi, chính ngươi hỏi hắn đi!"

Lăng Phong không để ý đến Lục Vô Song, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu khôi phục.

Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song liếc nhau một cái, hai người đều không có ra tay với Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Lục Vô Cực mở to mắt.

"Vô Cực!"

Lục Vô Song lập tức từ đến Lục Vô Cực bên người.

Nàng lôi kéo Lục Vô Cực tay, mở miệng hỏi: "Vô Cực, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao!"

Lục Vô Cực lập tức đối với Lục Vô Song lắc đầu.

"Tiểu tử này đến cùng đối với ngươi làm cái gì?"

Thẩm Đồng lập tức mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn!"

Lục Vô Cực cũng không có nói thêm cái gì, lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Lục Vô Cực bạo phát đi ra, tại Lục Vô Cực Nguyên Thần phía sau, xuất hiện lục trọng hư ảnh, mà lại trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy đệ thất trọng hư ảnh.

"Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới?"

Thẩm Đồng ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào Lục Vô Cực Nguyên Thần, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lục Vô Song cũng là cũng giống như thế.

"Cái này sao có thể?"

Cứ việc vừa rồi Lục Vô Song cùng Thẩm Đồng đều nhìn thấy Lục Vô Cực Nguyên Thần xuất hiện lục trọng hư ảnh, nhưng là bọn hắn đều cho rằng đó là Lục Vô Cực tại cực đoan tình huống dưới mới có thể biến thành dạng này..