Chương 1182:: Khiếu huyệt cân bằng

Chương 1182:: Khiếu huyệt cân bằng

Thế nhưng là giờ phút này Lục Vô Cực tu vi, vậy mà thật ổn định tại Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nàng biết, đây nhất định cùng Lăng Phong có liên quan rồi.

Thế nhưng là nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lục Vô Cực bị Lăng Phong đánh một trận đằng sau, tu vi đã đột phá, hơn nữa còn là một hơi từ Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới, đột phá đến đệ lục trọng cảnh giới.

Tăng lên lớn như thế biên độ, là Lục Vô Song nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng là bây giờ dạng này hoang đường sự tình, lại chân thực ở trước mặt nàng phát sinh.

Không riêng gì Lục Vô Song, liền xem như thân là Đạo Quân cường giả Thẩm Đồng, cũng là như thế.

Lục Vô Cực cũng là ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Lăng Phong, mặc dù hắn hiện tại cảm xúc thu liễm rất nhiều, nhưng là vừa nghĩ tới vừa rồi mình bị Lăng Phong đánh cho thảm như vậy, trong lòng của hắn vẫn còn có chút khó chịu.

Mặc dù tu vi của hắn đột phá, nhưng là miệng của hắn, cái mũi của hắn, còn có mặt của hắn, trên ngực thương, cũng đều không có tốt, bây giờ còn đang ẩn ẩn làm đau.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực bộ dạng này, sau đó đưa tay che ngực kịch liệt ho khan.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho khan rất lợi hại, đây không phải hắn giả vờ, mà là thật.

Trước đó hắn nhưng là bị Lục Vô Cực rắn rắn chắc chắc vỗ trúng một chưởng, nếu không phải thân thể của hắn cường hoành, chỉ sợ hắn cũng sớm đã cúp.

"Tần Kiêu công tử, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Lục Vô Song trên mặt cũng là lập tức lộ ra vẻ lo âu, nàng cũng biết Lăng Phong vừa rồi thế nhưng là bị Lục Vô Cực đánh trúng.

Mà lại nàng cũng biết, Lăng Phong tu vi chỉ là Nguyên Thần cảnh giới, mà đệ đệ của nàng Lục Vô Cực thế nhưng là Đạo Chủ cảnh giới cường giả.

"Khụ khụ. . . Ta không sao!"

Lăng Phong ho khan hai tiếng, ngẩng đầu nói với Lục Vô Cực một chút, sau đó liền lấy ra đi một bình linh dịch chữa thương uống vào.

Uống linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong nhắm mắt lại, nhanh chóng luyện hóa linh dịch chữa thương đến khôi phục thương thế của mình.

Một lúc sau, thương thế của hắn triệt để khôi phục.

"Cái này linh dịch chữa thương hiệu quả, so trước kia cường đại hơn nhiều!"

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất phục dụng những này dùng Sâm La di tích cổ bên trong lấy được những linh dược kia luyện thành linh dịch chữa thương.

Giờ phút này hắn có thể cảm giác được, những này linh dịch chữa thương hiệu quả rất tốt.

"Tần Kiêu công tử, ngươi đến cùng đối với Vô Cực làm cái gì? Tu vi của hắn tại sao lại bỗng nhiên tăng vọt?"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng bây giờ muốn hiểu rõ ở trong đó nguyên nhân, bởi vì nàng sợ hãi Lục Vô Cực cái này tăng vọt tu vi, sẽ đối với thân thể của hắn tạo thành tổn thương.

"Ta chỉ là giúp hắn thân thể khai thông một lần, tu vi của hắn đã sớm hẳn là đột phá, chỉ bất quá hắn ý chí không đủ kiên định, cũng không đủ nghị lực đi đột phá, vừa rồi ta sở dĩ đánh hắn, còn nói những lời kia, chính là vì kích thích hắn, nếu không tiềm năng của hắn liền sẽ không bị kích phát!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Còn có ngươi lần này đột phá, cũng không chỉ có Nguyên Thần cảnh giới, thân thể tố chất của ngươi, chín đại khiếu huyệt, ta đều giúp ngươi đả thông, mà lại cái này chín đại khiếu huyệt, đều đã đạt đến trạng thái thăng bằng!"

"Cái gì?"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Lục Vô Cực lần nữa lập tức nhắm mắt lại, đi cảm thụ chính mình chín đại khiếu huyệt.

Lúc trước hắn chỉ là chú ý Nguyên Thần của mình, cũng không có chú ý khiếu huyệt của mình.

Sau một lát, Lục Vô Cực mở to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Hắn phát hiện chính mình chín đại khiếu huyệt, đều đã đạt đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới.

Trước đó tố chất thân thể của hắn, mặc dù tiếp cận đệ ngũ biến cảnh giới đại thành, nhưng là cái này chín đại khiếu huyệt cảnh giới, lại ăn cao thấp không đều.

Nhưng là bây giờ hắn cái này chín đại khiếu huyệt cảnh giới, đều đã biến thành một dạng.

Sự biến hóa này, đối với hắn mà nói, thế nhưng là so với hắn tu vi từ Đạo Chủ đệ tam trọng tăng lên tới đệ lục trọng càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này? ? Cái này sao có thể?"

Lục Vô Cực cả người đều mộng, nếu là vừa rồi trong lòng của hắn đối với Lăng Phong còn có oán khí, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn những cái kia oán khí, toàn bộ đều biến mất.

Bởi vì Lăng Phong trong mắt hắn, đã biến thành một cái Thần Nhân.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong, vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đã có thể làm cho tu vi của hắn từ Nguyên Thần đệ tam trọng tăng lên tới đệ lục trọng, còn có thể để hắn chín đại khiếu huyệt, đều đột phá đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới.

Khả năng như thế, liền xem như những đại năng giả kia cũng chưa chắc có thể làm được a?

"Vô Cực, đến cùng thế nào?"

Nhìn thấy Lục Vô Cực trên mặt biểu tình khiếp sợ kia, Lục Vô Song lập tức mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

Mà thần Thẩm Đồng cũng là nhìn xem Lục Vô Cực  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

"Tỷ tỷ, Đồng thúc, trong cơ thể ta chín đại khiếu huyệt, đều đột phá đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới!"

Lục Vô Cực một mặt kích động đối với Lục Vô Song cùng Thẩm Đồng nói ra.

"Cái gì?"

Lục Vô Song cùng Thẩm Đồng lập tức khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết khiếu huyệt cảnh giới trực tiếp ảnh hưởng tố chất thân thể mạnh yếu.

Khiếu huyệt này cảnh giới, so tu vi cảnh giới càng thêm khó đột phá.

Nhưng là bây giờ Lục Vô Cực chín đại khiếu huyệt, vậy mà đều được đề thăng đến đệ lục biến sơ cấp.

Loại này tăng lên, đơn giản chính là quá nghịch thiên.

"Trước đừng kích động, ngươi bây giờ thân thể tiềm năng bị ta phóng thích, sẽ có một đoạn suy yếu kỳ, vượt qua cái này suy yếu kỳ đằng sau, liền sẽ không đối với ngươi tu luyện về sau có bất kỳ ảnh hưởng, tranh thủ thời gian ăn một chút gì bồi bổ, ta chỗ này có mấy khỏa linh quả, hiệu quả rất không tệ, ngươi có muốn hay không đến mấy cái?"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực.

"Muốn, đương nhiên muốn!"

Lục Vô Cực đột nhiên gật đầu, hắn thấy, chỉ cần là Lăng Phong lấy ra đồ vật, cái kia phẩm chất hẳn là sẽ không kém.

"Ngươi xác định? Ta linh quả này thế nhưng là có hậu di chứng!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực hỏi thăm một chút.

"Di chứng gì?"

Lục Vô Cực theo bản năng hỏi một tiếng.

"Chính là biến thành ta cái dạng này, tặc đen loại này!"

Lăng Phong hướng phía mặt mình chỉ một chút.

"Cái này. . ."

Lục Vô Cực lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn thật đúng là không muốn biến thành Lăng Phong cái dạng này, bởi vì gia hỏa này đen đến thật sự là quá hoàn toàn, quá phát rồ.

"Được rồi, hay là không cho ngươi, ta hiện tại cũng không xác định ta còn có thể hay không một lần nữa biến trắng, nếu là không thể một lần nữa biến trắng, hố ngươi cũng không tốt!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó không có ý định đem những cái kia linh quả màu đen đưa cho Lục Vô Cực.

"Vô Cực, ta chỗ này có mấy hạt lục phẩm Long Huyết Đan, ngươi cầm lấy đi phục dụng đi!"

Lục Vô Cực lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Lục Vô Cực.

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Lục Vô Cực cầm qua cái bình kia, một mặt cảm kích đối với Lục Vô Song gật gật đầu.

"Ngươi hẳn là cảm tạ người là Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lục Vô Cực.

"Đúng đúng đúng, đa tạ Tần Kiêu công tử, trước đó là ta không đúng, còn ra tay đánh ngươi!"

Lục Vô Cực cầm bình ngọc kia con, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Hắn hiện tại đối với Lăng Phong thế nhưng là bội phục đầu rạp xuống đất a.

Lăng Phong đem hắn tu vi tăng lên tới Nguyên Thần đệ lục trọng, mà lại hắn chín đại khiếu huyệt cảnh giới, cũng đều đạt đến đệ lục biến sơ cấp cảnh giới.

Chỉ cần hắn vượt qua đoạn thời gian này suy yếu kỳ, thực lực của hắn sẽ đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, làm chết trong gia tộc những cái kia Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới gia hỏa, tuyệt đối không nói chơi..