Chương 1183:: Thánh thành Đan các

Chương 1183:: Thánh thành Đan các

"Những tên khốn kiếp kia, đều cho lão tử chờ lấy!"

Lục Vô Cực trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, năm nay gia tộc niên tế, hắn nhất định sẽ làm cho những cái kia người xem thường hắn đẹp mắt.

"Không cần khách khí, ngươi cũng bị ta đánh!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tỷ tỷ, Đồng thúc, Tần Kiêu công tử, ta về trước đi tu luyện!"

Lục Vô Cực cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng đằng sau, liền xoay người phóng tới Thiên Cơ phủ mật thất tu luyện, giờ phút này không cần Lục Vô Song đi ép buộc, trong lòng của hắn tu luyện động lực đều rất đủ.

Trước đó Lục Vô Cực sở dĩ sẽ lười như vậy biếng nhác, là bởi vì hắn đã bị gia tộc những cái kia người cùng tuổi kéo ra khoảng cách rất lớn, cho dù hắn như thế nào liều mạng đuổi theo, đều không thể nhìn theo bóng lưng.

Nhưng là bây giờ tu vi của hắn cùng tố chất thân thể bị Lăng Phong tăng lên nhiều như vậy đằng sau, để hắn thấy được đuổi theo thậm chí là siêu việt những thiên tài kia hy vọng.

Cho nên, giờ phút này hắn muốn liều mạng tu luyện, đem những người kia cho đạp xuống đi.

"Gia hỏa này!"

Lục Vô Song nhìn thấy Lục Vô Cực bộ dạng này, trong lòng cũng là cảm giác được rất vui mừng.

Nàng có thể cảm giác được vừa rồi Lục Vô Cực cả người tinh khí thần cũng không giống nhau.

Mà hết thảy này, đều là trước mắt cái này đen kịt gia hỏa mang tới.

Nàng nghĩ tới vừa rồi Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói những lời kia, gương mặt xinh đẹp không khỏi xuất hiện một tia ửng đỏ, bởi vì lúc ấy Lăng Phong nói những lời kia, thật sự là quá vô lễ, quá thô bạo.

Cái gì tỷ tỷ ngươi bị ta làm, làm thật là thoải mái lời nói, Lục Vô Song hiện tại nhớ tới cũng cảm giác được tốt thẹn thùng.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại nói ra nói như vậy tới.

Mà lại, vừa rồi tựa hồ Lăng Phong còn ôm eo của nàng, tại trên mặt của nàng hôn một cái.

Cứ việc hiện tại nàng biết đây hết thảy, đều là Lăng Phong vì kích thích đệ đệ của nàng, nhưng là trong nội tâm nàng vẫn như cũ là có loại kia cảm giác khác thường.

Nàng đã lớn như vậy đều không có bị mặt khác nam tử xa lạ ôm qua, mà tính cả lần này, nàng đây là lần thứ hai bị Lăng Phong ôm, mà lại gia hỏa này còn hôn nàng.

Nếu là ở trước kia, ai dám như vậy đối với nàng mà nói, nàng khẳng định sẽ một bàn tay hung hăng đập tới đi.

Nhưng là bây giờ, đối với đứng ở trước mặt nàng Lăng Phong, nàng không nghĩ, cũng không dám động thủ.

Nàng biết đối phương đây hết thảy, cũng là vì giúp nàng đệ đệ.

Nàng cũng biết, nàng là Lục Vô Cực trong lòng người trọng yếu nhất, Lăng Phong cầm nàng đến kích thích Lục Vô Cực, chính là đánh rắn đánh vào bảy tấc lên.

Lăng Phong vừa rồi cử động rất lớn mật, sơ sót một cái hắn liền có khả năng bị Lục Vô Cực hoặc là bị nàng giết chết.

Thế nhưng là dù vậy, Lăng Phong vẫn như cũ nguyện ý bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đến giúp đỡ Lục Vô Cực, cái này khiến Lục Vô Song trong lòng rất cảm động.

"Tần Kiêu công tử, thật là cám ơn ngươi!"

Lục Vô Song thu liễm chính mình cái kia phức tạp cảm xúc, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Tại nàng đối với Lăng Phong cúi đầu sát na, Lăng Phong thuận cổ áo của nàng, thấy được một mảng lớn da thịt tuyết trắng, còn có cái kia thâm thúy mỹ diệu phong cảnh.

"Vô Song cô nương ngươi khách khí, ta đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thẩm Đồng cũng đa tạ Tần Kiêu công tử!"

Thẩm Đồng cũng là lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, hắn cũng biết Lăng Phong vừa rồi cử động, đối với Lục Vô Cực trợ giúp là quá lớn.

Mà lại Lăng Phong vừa rồi thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đến giúp Lục Vô Cực.

"Đồng thúc đừng khách khí, nếu Vô Song cô nương cùng Vô Cực công tử là bằng hữu của ta, cái này nho nhỏ bận bịu, ta khẳng định phải giúp!"

Lăng Phong đối với Thẩm Đồng cười cười, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, sau đó nói ra: "Vô Song cô nương, chúng ta đi Đan các đi!"

"Đúng đúng đúng, đi Đan các!"

Lục Vô Song đột nhiên gật đầu, nàng trước đó thế nhưng là nói xong muốn dẫn Lăng Phong đi Đan các tìm Luyện Đan sư, thế nhưng là nửa đường lại ra chuyện như vậy, Lăng Phong giờ phút này nếu là không mở miệng, nàng kém chút liền đem vấn đề này đem quên đi.

Bất quá cái này cũng không trách nàng, dù sao vừa rồi phát sinh sự tình, đối với nàng mà nói, trùng kích thực sự quá lớn.

"Vô Song, ta đưa các ngươi đi thôi!"

Thẩm Đồng lập tức mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Không cần, Đồng thúc ngươi ngay tại trong nhà, để cho người ta đem sân nhỏ thu thập một chút đi!"

Lục Vô Song nhìn xem đã biến thành phế tích sân nhỏ, mở miệng nói với Thẩm Đồng.

"Cũng tốt!"

Thẩm Đồng gật gật đầu, hắn cũng biết những chuyện này, nhất định phải hắn lưu lại xử lý mới được.

Lăng Phong đi theo Lục Vô Song rời đi Thiên Cơ phủ.

Sau một canh giờ, các nàng đi tới Thiên Võ Thánh Thành trung ương thành khu.

Thiên Võ Thánh Thành trung ương thành khu, chính là thuộc về Vũ gia quản hạt.

Trung ương thành khu vị trí là toàn bộ Thiên Võ thần thánh thành tốt nhất, cũng là phồn hoa nhất địa phương.

Mà Đan các ở chỗ này thiết trí một cái rất cao cấp phân bộ.

Đan các hang ổ, cũng không phải là tại thánh thành, mà là tại cùng loại Linh Hoang Nguyên Giới dạng này Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song cùng một chỗ, từ một cỗ trên xe đuổi đi xuống.

"Oa, mọi người mau nhìn, là Lục Vô Song!"

"Rất lâu đều không có thấy nàng, giống như trở nên càng đẹp!"

"Tại bên người nàng gia hoả kia là ai?"

"Đây cũng quá hắn a đen a?"

Tại Đan các cửa ra vào, không ít người nhìn thấy Lục Vô Song cùng nàng bên người Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Lục Vô Song khẩu vị làm sao trở nên nặng như vậy rồi?"

"Ai nói người này chính là Lục Vô Song đạo lữ rồi? Nói không chừng người ta chỉ là bằng hữu!"

"Đúng rồi! Ta tin tưởng Vô Song cô nương tuyệt đối sẽ không coi trọng gia hỏa này!"

"Ta cũng vậy!"

Những người kia đều nhao nhao nghị luận lên.

"Vô Song cô nương, đã lâu không gặp nha!"

Một chút thanh niên nam tử khi nhìn đến Lục Vô Song đằng sau, đều lập tức tiến lên đối với Lục Vô Song chào hỏi.

Thế nhưng là Lục Vô Song mặt như băng sương, cũng không để ý tới những người này.

Nàng trực tiếp mang theo Lăng Phong đi vào Đan các bên trong.

Cái này Đan các đó là một tòa chín tầng tháp lâu, khí thế rộng rãi.

Khi Lăng Phong đi theo Lục Vô Song đi vào tháp lâu này đằng sau, lập tức phát hiện tháp lâu này nội bộ, bên trong có càn khôn.

Cái này nội bộ không gian, so với hắn trong tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

"Không nghĩ tới, tháp lâu này bên trong, vậy mà bố trí Không Gian trận pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn biết không gian đạo văn rất thưa thớt, bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên, cơ hồ không có Trúc Văn sư có thể ngưng tụ ra không gian đạo văn.

Mà Tiên Ma đại lục phía trên không gian đạo văn, cơ hồ đều là những cái kia Giải Văn sư ở trong Thượng Cổ di tích lột giải đi ra, rất thưa thớt.

Bất quá Đan các dù sao cũng là Nhân tộc đỉnh cấp thế lực một trong, muốn lấy tới một chút không gian đạo văn, cũng không phải việc khó gì.

Tầng thứ nhất này tháp lâu đại sảnh rộng rãi, cao lớn, sáng tỏ.

Cái kia sàn nhà chính là dùng đặc thù một loại gọi là Kim Cương ngọc cửa hàng ngọc thạch thành, bóng loáng chứng giám, cơ hồ có thể chiếu ra người cái bóng tới.

Cứ việc trong tòa tháp rất nhiều người, nhưng là Lăng Phong nhưng không có cảm giác được một chút kiềm chế.

Lục Vô Song xe nhẹ đường quen, mang theo Lăng Phong đi thẳng tới tầng thứ sáu tháp lâu.

Tầng thứ sáu này tháp lâu người, rõ ràng so tầng tháp thứ nhất lâu người muốn ít rất nhiều.

Mà lại tại tầng thứ sáu này tháp lâu, Lăng Phong thấy được rất nhiều lục phẩm Luyện Đan sư.

"Tầng thứ sáu này lầu các, đều là lục phẩm Luyện Đan sư!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Cuối cùng, nàng mang theo Lăng Phong đi tới một cái cửa sổ chỗ, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ngươi chờ một chút!".