Chương 1184:: Văn Nhân Diệu Ngọc

Chương 1184:: Văn Nhân Diệu Ngọc

Sau khi nói xong, Lục Vô Song lập tức đi đến cái kia cửa sổ chỗ, giống như đang làm để ý cái gì thủ tục.

Một lúc sau, nàng cầm một tấm ngọc bài, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta thế nhưng là giúp ngươi hẹn đến một cái mỹ nữ Luyện Đan sư, nàng thế nhưng là bạn tốt của ta! Ta thật lâu đều không có cùng nàng gặp mặt, tin tưởng nàng nhìn thấy ta đằng sau, sẽ rất cao hứng đi!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào một đầu thật dài hành lang bên trong.

Cái này trên hành lang không có người, Lăng Phong cùng Lục Vô Song tại cái này hành lang bên trong đi tới, bọn hắn tiếng bước chân kia, tại cái này hành lang bên trong quanh quẩn.

Lục Vô Song mang theo Lăng Phong, trực tiếp đi tới cái này hành lang sau cùng một căn phòng trước mặt, Lục Vô Song đưa tay gõ lên cửa một chút.

"Mời đến!"

Cái kia cửa phòng phía sau, truyền ra một cái uyển chuyển thanh âm.

Lục Vô Song đẩy cửa vào, Lăng Phong thì là thật chặt cùng sau lưng Lục Vô Song.

Khi Lăng Phong cùng Lục Vô Song đi vào đằng sau, một trận nồng đậm mùi thuốc, lập tức đập vào mặt.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào một cái cự đại trong phòng.

Tại trong gian phòng đó, bốn phía vách tường, đều là những cái kia ngăn tủ.

Những này ngăn tủ đều là từng cái ngăn kéo, có ngăn kéo bị mở ra, có ngăn kéo lại là đóng thật chặt.

Tại những cái kia mở ra trong ngăn kéo, Lăng Phong thấy được không ít dược liệu.

Giờ phút này, một người mặc lấy màu đen quần lụa mỏng nữ tử, chính đưa lưng về phía Lăng Phong cùng Lục Vô Song, nàng có một đầu đến eo tóc dài đen nhánh mềm mại.

Ống tay áo của nàng bị kéo lên, lộ ra cái kia như là ngó sen non đồng dạng tuyết trắng cánh tay.

Thời khắc này nàng, ngay tại nhặt thuốc.

"Xin mời ngồi trước một hồi, ta trước phối xong cái này một phó dược!"

Nữ tử kia cũng không quay đầu lại, tiếp tục nhặt thuốc.

"Ta nói Văn Nhân Diệu Ngọc, chẳng lẽ trong mắt của ngươi, cũng chỉ có thuốc sao? Không có ta khuê mật này rồi?"

Lục Vô Song ôm lấy hai tay, ngẩng đầu nhìn vị kia ngay tại nhặt thuốc mỹ nữ áo đen.

Mà Lăng Phong ánh mắt, thì là bị Lục Vô Song ngực hấp dẫn, bởi vì Lục Vô Song cái này ôm ngực động tác, thật sự là quá hấp dẫn người.

Lúc đầu Lục Vô Song liền có liệu, nàng như thế ôm ngực, khiến cho nàng nơi đó nhìn liền càng thêm có liệu, cái kia hai con thỏ, cơ hồ muốn chạy ra tới.

Mà vị kia nhặt thuốc nữ tử áo đen, nghe được Lục Vô Song thanh âm đằng sau, thân thể có chút dừng lại, sau đó đột nhiên xoay người lại.

Lăng Phong theo bản năng ngẩng đầu hướng phía nàng nhìn lại.

Hắn lập tức thấy được một bộ dung nhan tuyệt mỹ.

Nữ tử áo đen này tuổi tròn đôi mươi, da thịt hơn tuyết, đại mi như liễu, mắt sáng như sao, mũi như ngọc hành, môi như điểm anh, hấp dẫn người nhất địa phương, hay là nàng cái kia không kém hơn Lục Vô Song hùng vĩ bộ ngực.

Nữ tử áo đen này nhìn chằm chằm Lục Vô Song nhìn một hồi, sau đó đột nhiên vọt lên, hướng thẳng đến Lục Vô Song nhào tới.

Tốc độ của nàng quá nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng phản ứng không kịp.

Ầm

Lục Vô Song lập tức liền bị nữ tử áo đen này đẹp bổ nhào.

Mỹ nữ áo đen này bổ nhào Lục Vô Song đằng sau, trực tiếp đưa tay hướng phía Lục Vô Song vòng eo chộp tới, sau đó tại Lục Vô Song phần eo liều mạng gãi.

"A, ha ha ha ha, ngứa. . . A Ngọc, mau dừng lại, nhanh ngừng, ta không được, a. . . Ha ha ha. . ."

Lục Vô Song không ngừng mà cười cười, cũng không ngừng mở miệng cầu xin tha thứ.

"Ta đều không ngừng, ngươi lá gan mọc lông a, thời gian dài như vậy cũng không tới tìm ta? Ta muốn cào chết ngươi. . ."

Mỹ nữ áo đen vừa mắng, một bên ra sức gãi Lục Vô Song.

Mà Lục Vô Song cũng là tại chỗ lấy lại nhan sắc, cũng là đưa tay cào hướng nữ tử áo đen.

Hai vị nhân vật nữ tử, cứ như vậy ôm trên mặt đất xoay đánh, ngươi xé y phục của ta, ta cũng xé y phục của ngươi, cái kia váy đều bị nhấc lên.

Lăng Phong có thể nhìn thấy các nàng cái kia trắng nộn đùi, rất là làm cho người.

Hắn không nghĩ tới hai vị này nhìn cao lạnh nữ tử, vậy mà lại ở trước mặt của hắn làm loại chuyện này, thật sự là quá không coi ai ra gì, quá càn rỡ.

"Ta hẳn là muốn giúp ai đây?"

Lăng Phong nhìn xem hai cái trên mặt đất xoay đánh mỹ nữ, ngay tại trong lòng làm lấy thống khổ lựa chọn.

Ngay tại Lăng Phong trong lòng khó xử thời điểm, nữ tử áo đen kia đem Lục Vô Song cổ áo cho kéo xuống, sau đó nhìn Lục Vô Song ngực, mở miệng nói ra: "Lớn thêm không ít a, tìm người nam nhân nào lêu lổng đi?"

"Ngươi mới lớn đâu, tranh thủ thời gian buông tay, có người ở đây!"

Lục Vô Song mở miệng đối với nữ tử áo đen kia nói ra.

"Có người?"

Lúc này, nữ tử áo đen kia lúc này mới kịp phản ứng, "Người đâu?"

"Cửa ra vào!"

Lục Vô Song lập tức ngẩng đầu, hướng phía Lăng Phong nhìn lại.

Giờ phút này Lăng Phong nhìn thấy Lục Vô Song cùng nữ tử áo đen kia tư thái, lập tức cảm giác được cùng một chỗ khí huyết dâng lên.

A

Nữ tử áo đen này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức buông lỏng ra Lục Vô Song cổ áo, đột nhiên ở trên thân Lục Vô Song đứng lên, bắt đầu chỉnh lý trên người mình quần áo.

Mà Lục Vô Song cũng là cũng giống như thế.

"Người này làm sao lại thành như vậy chi đen?"

Chỉnh lý tốt quần áo đằng sau, mỹ nữ áo đen kia lập tức mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi, bởi vì Lăng Phong thật sự là quá đen, dẫn đến nàng vừa rồi căn bản cũng không có lưu ý đến Lăng Phong.

Mặc dù mỹ nữ áo đen này tu vi rất cao, nhưng là ở loại địa phương này, nàng linh thức thế nhưng là thu liễm tại thể nội, nàng lục thức so với người bình thường linh mẫn không có bao nhiêu.

Mà lại nơi này chính là địa bàn của nàng, nàng tính cảnh giác cũng không phải rất cao.

"Vị này là bạn tốt của ta, tên là Tần Kiêu, chính là một vị thiên tài Giải Văn sư, biết Linh Tê Chỉ, hắn Linh Tê Chỉ thế nhưng là tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới!"

Lục Vô Song Lăng Phong giới thiệu cho nữ tử áo đen này đằng sau, cũng chỉ vào nữ tử áo đen, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, vị này là ta khuê mật tốt, Văn Nhân Diệu Ngọc cô nương!"

"Văn Nhân cô nương ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với Văn Nhân Diệu Ngọc khẽ gật đầu.

"Ngươi tốt!"

Văn Nhân Diệu Ngọc cũng là đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song, hỏi: "Trong khoảng thời gian này ngươi cũng chạy đi đâu? Ta đều vội muốn chết, ngươi nhanh tọa hạ, ta trước giúp ngươi trị liệu một phen, trong khoảng thời gian này, ta thế nhưng là hợp với một loại tân dược, hẳn là đối với ngươi thương thế có trợ giúp!"

Văn Nhân Diệu Ngọc làm Lục Vô Song khuê mật, nàng đương nhiên biết Lục Vô Song bởi vì tu luyện gia tộc truyền thừa bí pháp mà bị thương sự tình.

Mà nàng trước đó cũng đã giúp Lục Vô Song, thế nhưng là Lục Vô Song thương thế trên người là quá nghiêm trọng, cho dù là thân là lục phẩm Luyện Đan sư nàng, cũng đối Lục Vô Song thương thế trên người bất lực.

Đoạn thời gian này, nàng vẫn luôn đang nghiên cứu các loại dược vật, hy vọng có thể trợ giúp cho Lục Vô Song.

"Không cần, thương thế của ta đã tốt, hơn nữa còn là hoàn toàn tốt loại kia!"

Lục Vô Song đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nhàn nhạt cười một tiếng, Văn Nhân Diệu Ngọc quan tâm như vậy nàng, trong lòng của nàng cũng là rất cảm kích.

"Cái gì? Toàn tốt?"

Văn Nhân Diệu Ngọc sững sờ, sau đó đi đến Lục Vô Song bên người, đưa tay bắt lấy Lục Vô Song cổ tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Lục Vô Song thân thể.

Sau một lát, nàng mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Vô Song, sau đó nói ra: "Thực sự tốt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ là gia tộc của các ngươi những lão gia hỏa kia thiện tâm đại phát, xuất thủ đem ngươi cứu tốt?"

Văn Nhân Diệu Ngọc rất giật mình, bởi vì Lục Vô Song thương thế nàng là hiểu rất rõ, bởi vì đang tu luyện Lục gia bí thuật thời điểm, Lục Vô Song chỉ vì cái trước mắt, khiến cho trong cơ thể của nàng rất nhiều khiếu huyệt đều cơ hồ bị phế sạch..