Chương 1185:: Linh dịch này rất lợi hại

Chương 1185:: Linh dịch này rất lợi hại

Thân thể của nàng đơn giản chính là một bộ thân thể tàn phế, nếu là muốn đưa nàng liền trở lại, trừ phi đại năng giả xuất thủ.

Mặc dù có đại năng giả xuất thủ, cũng muốn dùng một chút rất trân quý linh dược mới có thể triệt để để Lục Vô Song thân thể khôi phục.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có Lục gia những đại năng giả kia xuất thủ, mới có thể để cho Lục Vô Song khỏi hẳn.

"Không phải, ta một nữ hài nhà, ở gia tộc những cái kia lão cổ đổng trong mắt, căn bản không tính là cái gì, để cho ta thương thế khỏi hẳn, là trước mắt vị này Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong giọng nói của nàng, vẫn như cũ tràn ngập cảm kích.

Trước đó nàng thật đối với mình sinh hoạt cảm thấy tuyệt vọng, thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện đằng sau, tình cảnh của nàng cũng là phát sinh cải biến.

Chẳng những trên người nàng thương thế khôi phục, mà lại ngay tại tới đây trước đó, Lăng Phong còn ra tay giúp nàng đệ đệ tăng lên tu vi.

Hắn

Văn Nhân Diệu Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, sau đó mở miệng nói ra: "Hắn không phải Giải Văn sư sao? Chẳng lẽ hắn còn biết luyện đan?"

"Không phải, Tần Kiêu công tử bản lĩnh nhiều nữa đâu, hắn chẳng những là Giải Văn sư, hơn nữa còn là Linh Vũ sư, chí ít cũng là ngũ phẩm Linh Vũ sư! Mà lại hắn còn. . ."

Lục Vô Song chuẩn bị đem Lăng Phong cùng giúp nàng đệ đệ tăng cao tu vi sự tình nói ra, thế nhưng là nàng lại nhịn được.

"Lợi hại như vậy?"

Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn về phía Lăng Phong, trong mắt đẹp cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Làm Lục Vô Song khuê mật, nàng đối với Lục Vô Song hay là hiểu rất rõ.

Lục Vô Song bình thường sẽ rất ít tán thưởng người, chớ nói chi là một người nam nhân.

Mặc dù nàng nhìn không ra Lăng Phong tuổi tác, bởi vì Lăng Phong thực sự quá đen, như pháp thấy rõ dung mạo của hắn.

Nhưng là Văn Nhân Diệu Ngọc biết, có thể làm cho Lục Vô Song như vậy tôn sùng người, tuyệt đối không đơn giản.

Mà lại lấy nàng đối với Lục Vô Song hiểu rõ, nàng biết Lục Vô Song hẳn là sẽ không lừa nàng, trước mắt gia hỏa đen kịt này, hẳn là rất có bản sự.

Đúng

Lục Vô Song khẽ gật đầu, thời khắc này nàng đối với Lăng Phong thật là phục sát đất.

Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Hắn đến cùng là thế nào đem ngươi trị tốt, trên người ngươi thương, cũng không phải phổ thông thương thế!"

"Cái này. . ."

Lục Vô Song chuẩn bị mở miệng nói chuyện, thế nhưng là nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lại muốn nói lại thôi.

"Không sao, hào phóng nói đi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, lộ ra cái kia răng trắng như tuyết.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó mở miệng cùng Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra: "Ta chỉ là uống hắn cho ta một bình linh dịch, sau đó trên người ta thương thế liền hoàn toàn tốt, hơn nữa còn là tại trong nửa nén hương liền toàn tốt!"

"Cái gì? Ngươi cùng chính là linh dịch hay là tiên dược a?"

Văn Nhân Diệu Ngọc một mặt hoài nghi nhìn xem Lục Vô Song.

"Đương nhiên là linh dịch, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ta là đang nằm mơ đâu, thế nhưng là cuối cùng lại phát hiện, đây là thiên chân vạn xác!"

Lục Vô Song một mặt cảm khái nói.

Văn Nhân Diệu Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi trên tay ngươi còn có loại kia thần kỳ linh dịch sao?"

"Có nha!"

Lăng Phong hào phóng gật gật đầu.

"Cái kia. . . Có thể hay không để cho ta nhìn một chút sao?"

Văn Nhân Diệu Ngọc nhỏ giọng đối với Lăng Phong hỏi, nàng biết mình dạng này mở miệng hỏi thăm, lộ ra rất không có lễ phép.

Lăng Phong cười cười, trực tiếp xuất ra một bình linh dịch chữa thương, ném cho Văn Nhân Diệu Ngọc, nói ra: "Bình này linh dịch chữa thương, coi như lúc ta đưa cho ngươi, dù sao ngươi là Vô Song cô nương khuê mật tốt!"

"Đưa cho ta?"

Văn Nhân Diệu Ngọc sửng sốt một chút, sau đó lập tức đem bình ngọc kia cái nắp nhổ.

Lập tức một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, từ trong bình ngọc kia phát ra.

Nàng tại trong bình ngọc đem một giọt linh dịch đổ vào trên lòng bàn tay của mình, cẩn thận quan sát.

Quan sát một lúc sau, nàng duỗi ra cái kia phấn nộn cái lưỡi nhỏ thơm tho tại trên lòng bàn tay liếm lấy một chút, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một lát, nàng lúc này mới mở to mắt.

Nàng lập tức xuất ra một cây đao, tại trên bàn tay của chính mình cắt ra một đường vết rách.

"Diệu Ngọc, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc cử động này, Lục Vô Song dọa đến hoa dung thất sắc, lập tức mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc quát mắng nói.

Văn Nhân Diệu Ngọc không để ý đến Lục Vô Song, lập tức ở trong bình ngọc kia, đổ ra một giọt linh dịch.

Giọt kia linh dịch nhỏ tại trong lòng bàn tay nàng bên trên vết thương thời điểm, lập tức tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lục, mà trên tay nàng trên không, thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng khép lại.

Mà Lục Vô Song thấy cảnh này đằng sau, cũng là ngây dại.

Nàng biết Lăng Phong cho mình linh dịch công năng rất cường đại, lại không nghĩ rằng Lăng Phong cho nàng linh dịch, công năng vậy mà cường đại đến tình trạng như thế.

Trước đó nàng phục dụng cái này linh dịch chữa thương thời điểm, trên người nàng cũng không có loại này lộ ra ngoài vết thương, cho nên nàng căn bản cũng không biết cái này linh dịch chữa thương năng lực khôi phục, vậy mà cường đại như thế.

Rất nhanh, Văn Nhân Diệu Ngọc trên tay vết thương hoàn toàn khép lại, hơn nữa nhìn không ra một chút vết thương.

Trong con mắt của nàng lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó nhìn bình ngọc trong tay, một mặt khiếp sợ nói ra: "Quá thần kỳ, như vậy linh dịch, chữa thương công hiệu, hẳn là có thể so với cái kia bát phẩm thánh dược chữa thương!"

Văn Nhân Diệu Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem trân quý như thế linh dịch đưa cho Lục Vô Song.

Vừa rồi Lăng Phong còn nói, muốn đem bình này linh dịch đưa cho nàng.

Nàng lập tức đem cái này cái nắp nhét tốt, đem bình ngọc kia đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu công tử, phi thường cảm tạ ngươi có thể đem trân quý như thế linh dịch để cho ta nhìn, linh dịch này ngươi hay là thu hồi đi!"

"Văn Nhân cô nương khách khí, ta vừa rồi thế nhưng là nói đem linh dịch này đưa cho ngươi, linh dịch này hiện tại là của ngươi, không cần trả lại cho ta!"

Lăng Phong đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nhàn nhạt cười một tiếng.

"Cái này. . ."

Văn Nhân Diệu Ngọc trên mặt lập tức lộ ra vẻ khó xử chi sắc, nói thật ra, trong nội tâm nàng chẳng lành đem trân quý như thế linh dịch trả lại, bởi vì nàng còn muốn xâm nhập nghiên cứu một chút linh dịch này.

"Diệu Ngọc, nếu Tần Kiêu công tử đều như vậy nói, ngươi liền thu cất đi!"

Nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc bộ dạng này, Lục Vô Song lập tức mở miệng khuyên, nàng lo lắng Văn Nhân Diệu Ngọc đem linh dịch này trả lại, sẽ để cho Tần Kiêu không vui.

"Tốt a, vậy ta liền đa tạ Tần Kiêu công tử!"

Văn Nhân Diệu Ngọc cắn răng người, sau đó đem linh dịch này thu vào.

Nàng mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Đúng rồi, ngươi cái này không có lương tâm hôm nay tới tìm ta làm cái gì?"

"Ai không có lương tâm, ta hiện tại đây không phải tới thăm ngươi sao?"

Lục Vô Song trừng Văn Nhân Diệu Ngọc một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Bất quá ta tới tìm ngươi, đích thật là có chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ!"

"Sự tình gì?"

Văn Nhân Diệu Ngọc nói, sau đó kéo ra khỏi hai tấm cái ghế, đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Song nói ra: "Ngồi xuống trước đã!"

Lăng Phong cùng Lục Vô Song cũng đều không khách khí, ngồi ở trên cái ghế kia.

Lục Vô Song mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra: "Là bởi vì Tần Kiêu công tử sự tình, ngươi cũng thấy đấy Tần Kiêu công tử cái này màu da, thực sự quá đen, cho nên hắn muốn cho ngươi xem một chút, có thể hay không để cho hắn biến trắng!"

"Trắng đẹp a?"

Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn về phía Lăng Phong, sau đó nhíu mày nói ra: "Giống hắn đen như vậy, ta nhìn hay là miễn đi!".