Chương 1186:: Đây là Lưu Ly Quả?

Chương 1186:: Đây là Lưu Ly Quả?

"Ta không phải ý tứ này, nguyên lai Tần Kiêu công tử không phải như vậy đen, nguyên nhân cụ thể, tính toán sao, hay là Tần Kiêu công tử chính ngươi cùng nàng nói đi!"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Cái này. . . Chuyện là như thế này! Ta trước đó màu da là bình thường, thế nhưng là ta tại đảo thứ năm ăn một loại đặc thù linh quả màu đen, sau đó liền biến thành đen! Cùng ta cùng một chỗ ăn linh quả này, còn có một vị cô nương, nàng cũng thay đổi đen!"

Lăng Phong đem mình làm lúc tình huống cùng Văn Nhân Diệu Ngọc nói một lần.

"Ăn đặc thù linh quả màu đen?"

Văn Nhân Diệu Ngọc ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng lúc đầu coi là Lăng Phong cái này màu da là trời sinh biến thành đen, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong lại là ăn một loại nào đó linh quả biến thành đen.

"Chính là loại này!"

Lăng Phong lập tức ở chính mình túi trữ vật màu đen bên trong xuất ra một viên màu đen Lưu Ly Quả.

Cái này màu đen túi trữ vật, chính là hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế ra tới ngũ phẩm trữ vật pháp bảo.

Văn Nhân Diệu Ngọc từ Lăng Phong trong tay đem cái kia Lưu Ly Quả tiếp nhận đi, cẩn thận quan sát.

"Đây là? ? ? Lưu Ly Quả?"

Văn Nhân Diệu Ngọc làm một tên lục phẩm Luyện Đan sư, đối với các loại linh dược cùng linh quả phân biệt năng lực, hay là rất mạnh.

Nàng nhìn ra được, trước mắt viên này linh quả, cùng cái kia ngũ phẩm linh quả Thất Thải Lưu Ly Quả rất tương tự, nhưng là viên này Lưu Ly Quả nhan sắc, lại là màu đen.

"Đúng, chính là Lưu Ly Quả!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Cái này Lưu Ly Quả trước đó là thất thải chi sắc, thế nhưng là về sau bị ta thi triển linh vũ đổ vào đằng sau, liền biến thành màu đen, ta chính là ăn những này trái cây màu đen, cuối cùng dẫn đến màu da biến thành đen!"

"Thì ra là thế!"

Văn Nhân Diệu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta có thể dùng viên này linh quả tới làm một chút thí nghiệm sao?"

"Hoàn toàn có thể!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

"Đa tạ, vậy các ngươi chờ một chút!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu biểu thị cảm tạ, sau đó cầm viên kia màu đen Lưu Ly Quả, đi đến một cái bàn trước mặt, chuẩn bị cầm viên này linh quả làm thí nghiệm.

Ở trước mặt nàng trên mặt bàn, có rất nhiều bình bình lọ lọ, những này bình bình lọ lọ đều là nàng bình thường điều chế dược tề cùng nghiên cứu linh dược dùng công cụ.

Văn Nhân Diệu Ngọc tại viên kia màu đen Lưu Ly Quả bên trên cắt đứt một khối nhỏ, sau đó đập nát, ở bên trong đè ép ra không ít màu đen nước trái cây.

Tiếp theo, nàng dùng những này nước trái cây bắt đầu làm các loại thí nghiệm.

Thời khắc này Văn Nhân Diệu Ngọc rất chuyên chú.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song đều không có lên tiếng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Văn Nhân Diệu Ngọc làm thí nghiệm.

Cái này một làm liền là nửa canh giờ, Văn Nhân Diệu Ngọc rốt cục dừng lại, ngẩng đầu nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu công tử, cái này màu đen Lưu Ly Quả, so bình thường Thất Thải Lưu Ly Quả linh lực chí ít mạnh gấp ba, mà lại cái này Lưu Ly Quả còn có rất mạnh cường thân kiện thể tác dụng, hơn nữa còn có rất mạnh tráng dương tác dụng, mỹ nhan tác dụng, đặc biệt là vật chất màu đen, với thân thể người thế nhưng là có rất tốt đẹp chỗ, ngươi ăn cái này màu đen trái cây đằng sau, có phải hay không mỗi ngày đều sẽ mệt rã rời?"

Đúng

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt ăn những này linh quả màu đen đằng sau, mỗi ngày chí ít đều sẽ ngủ sáu canh giờ trở lên.

Mà lại tỉnh ngủ đằng sau, đều sẽ cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng, mà lại tinh thần gấp trăm lần.

"Cái này đúng rồi!"

Văn Nhân Diệu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Những này linh quả màu đen, đều trải qua biến dị, loại biến dị này, dùng chúng ta Luyện Đan sư thuyết pháp, chính là hắc hóa  bình thường mà nói, hắc hóa đằng sau linh quả, dược lực đều sẽ trở nên so phổ thông linh quả mạnh, mà lên còn có một chút đặc thù hiệu quả! Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

"Vậy ta màu da, còn có thể hay không biến trắng?"

Lăng Phong hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Có thể  chờ đến trong cơ thể ngươi linh quả dược lực tiêu hao hầu như không còn đằng sau, ngươi màu da liền sẽ từ từ khôi phục bình thường, ngươi chỗ phục dụng những linh quả này, hẳn là đều có dưỡng hồn, cường thân, kiện thể, trú nhan, tráng dương rất nhiều công hiệu!"

"Ta đây an tâm!"

Lăng Phong thật dài thua một hơi.

Văn Nhân Diệu Ngọc cười cười, nói với Lăng Phong: "Ngươi vừa rồi đưa ta trân quý như vậy linh dịch, hiện tại ta cũng tặng cho ngươi một chút đồ vật!"

Nói, Văn Nhân Diệu Ngọc tại cái hông của mình một vòng, một cái bình nhỏ xuất hiện tại trên ngọc thủ của nàng.

Nàng trực tiếp hất lên, đem cái bình kia ném cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đưa tay, đem cái bình kia mượn nhờ.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Văn Nhân Diệu Ngọc.

"Đây là Bạch Ngọc Ngưng Sương Lộ, là một loại có thể làm cho làn da ngắn ngủi trắng đẹp linh dịch, chỉ cần dùng linh dịch này bôi ở trên người ngươi, da của ngươi liền sẽ tạm thời biến trắng!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Có đúng không, vậy đa tạ Văn Nhân cô nương!"

Lăng Phong sau khi nghe xong, lập tức đại hỉ, hắn hiện tại cần nhất chính là thứ này, dù sao hắn hiện tại cái này đen kịt bộ dáng, vô luận đi đến chỗ nào, đều sẽ gây nên mọi người vây xem, cái này khiến hắn cảm giác đến rất khó chịu.

Nếu là có lấy cái này Bạch Ngọc Ngưng Sương Lộ trợ giúp, hắn cũng không cần thụ cái này tội.

"Cám ơn cái gì? Cái này Bạch Ngọc Ngưng Sương Lộ, cùng ngươi đưa cho ta linh dịch so sánh, căn bản không tính là cái gì!"

Văn Nhân Diệu Ngọc nhàn nhạt cười một tiếng.

"Diệu Ngọc, ta cũng muốn!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra.

"Ngươi muốn cái gì? Ngươi chẳng lẽ còn không đủ trắng sao?"

Văn Nhân Diệu Ngọc trừng Lục Vô Song một chút.

"Ta muốn trắng hơn a!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra.

"Hừ, lại trắng ngươi liền muốn biến thành Bạch Cốt Tinh!"

Văn Nhân Diệu Ngọc hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, ta mời các ngươi đi ăn cơm, khó được ngươi hôm nay tới tìm ta!"

"Ai ai, Văn Nhân cô nương, ta còn có chuyện làm phiền ngươi!"

Nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc đang chuẩn bị đi, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Còn có chuyện gì?"

Văn Nhân Diệu Ngọc ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức ở đai lưng chứa đồ bên trong, xuất ra chứa phụ thân hắn tinh huyết cái bình, đưa cho Văn Nhân Diệu Ngọc, mở miệng nói ra: "Trong cái chai này, chứa một chút tinh huyết, cái này tinh huyết có chứa kịch độc, ta muốn để Văn Nhân cô nương ngươi hỗ trợ nhìn xem, có thể hay không nhận ra loại kịch độc này đến!"

"Kịch độc?"

Văn Nhân Diệu Ngọc ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó vung tay lên, Lăng Phong trong tay cùng cái bình, liền rơi vào trong tay nàng.

Nàng đem nắp bình kia mở ra, một trận sương mù màu đen, ngay tại trong bình kia bay ra.

Văn Nhân Diệu Ngọc ánh mắt có chút ngưng tụ, dùng một cỗ lực lượng vô hình, đem cái kia sương mù màu đen giam cầm lại.

Nàng lại đi trở về chính mình một cái bàn kia trước mặt, nghiên cứu cẩn thận đứng lên.

Nàng cái này nghiên cứu một chút, trọn vẹn nghiên cứu một canh giờ.

Cuối cùng, nàng dừng lại, cầm bình ngọc đi đến Lăng Phong trước mặt, cau mày nói ra: "Không có ý tứ, huyết dịch này bên trong độc tố, ta chưa từng nghe thấy, càng là chưa từng gặp qua! Cái này chỉ sợ ta không giúp được ngươi!"

"Chưa thấy qua sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này Đan các Luyện Đan sư, vậy mà đều không biết loại kịch độc này lai lịch.

Bất quá hắn cũng không hết hy vọng, mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc hỏi: "Văn Nhân cô nương, ngươi là Đan các Luyện Đan sư, khẳng định nhận biết rất nhiều Luyện Đan sư, ngươi cũng đã biết có cái nào Luyện Đan sư đang giải độc phương diện tương đối có năng khiếu? Có thể giúp ta dẫn tiến một chút?".