Chương 1187:: Treo thưởng nhiệm vụ

Chương 1187:: Treo thưởng nhiệm vụ

"Phương diện này người, hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng là ta cũng không biết hẳn là giúp ngươi dẫn tiến ai, nếu như có thể mà nói, ta có thể giúp ngươi làm một cái treo thưởng nhiệm vụ, để Đan các bên trong người đến phân biệt độc, chỉ bất quá cái này số tiền thưởng. . ."

"Số tiền thưởng không là vấn đề, Văn Nhân cô nương ngươi nói, muốn bao nhiêu tiền!"

Nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc có chút chần chờ dáng vẻ, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

Văn Nhân Diệu Ngọc nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Chí ít 3 tỷ linh thạch đi!"

"Vậy ta ra 10 tỷ!"

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, sau đó mở miệng nói ra.

Vì có thể làm cho phụ thân hắn tỉnh lại, đừng nói là 10 tỷ, liền xem như 1000 ức, đối với Lăng Phong mà nói, cũng coi như không là cái gì.

"10 tỷ?"

Lục Vô Song cùng Văn Nhân Diệu Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cho dù là tại Thiên Võ Thánh Thành, những cái kia gia tộc đỉnh cấp, lập tức xuất ra 10 tỷ linh thạch, đều rất cực khổ, dù sao mọi người tiền đều không phải là dùng để tồn lấy, mà là dùng để không ngừng tăng cường thực lực của mình.

Có tiền không dùng để mua sắm tài nguyên tăng cường thực lực của mình, đặt ở chỗ đó đơn giản chính là to lớn lãng phí.

Các nàng đều không có nghĩ đến, Lăng Phong vì phân biệt ra một loại độc tố, vậy mà nguyện ý xuất ra 10 tỷ linh thạch.

"Đúng, nếu như không đủ, ta có thể lại thêm!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra.

"Không cần, 3 tỷ linh thạch, kỳ thật đã rất cao, bởi vì chúng ta chỉ là để những cái kia Luyện Đan sư đến phân biệt loại độc tố này, mà không phải để cho bọn họ tới giải độc! Chỉ là có thể nhận ra một loại độc tố, liền có thể kiếm được 3 tỷ linh thạch, tin tưởng rất nhiều Luyện Đan sư, đều rất tình nguyện!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đã như vậy, cái kia Văn Nhân cô nương ngươi liền giúp ta tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ đi, thế nhưng là trên người của ta không mang có nhiều như vậy linh thạch!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn mặc dù trên người bảo vật không ít, có rất nhiều ngọc thạch, có rất nhiều từ Sâm La di tích cổ bên trong lấy được bảo vật, còn có Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, linh dịch chữa trị, Luyện Thể linh dịch, còn có những cái kia linh quả màu đen. . .

Thậm chí ngay cả hắn lấy được những Luyện Thể Quyết kia, Hồn Quyết, đều có thể dùng để bán thành tiền.

Nhưng là những này đều cần một cái quá trình.

"Ngươi linh thạch không đủ?"

Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lục Vô Song hơi sững sờ, vừa rồi Lăng Phong nói đến như vậy hào khí, các nàng còn tưởng rằng Lăng Phong trên thân mang theo rất nhiều tiền.

Nhưng là bây giờ các nàng không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà nói hắn linh thạch không đủ.

Bất quá các nàng cẩn thận nghĩ một lát, cũng cảm thấy rất bình thường, bởi vì không có ai sẽ đem nhiều linh thạch như vậy mang ở trên người.

"Đúng, trên người của ta không có nhiều linh thạch như vậy, nhưng là ta có bảo vật, tỉ như những cái kia linh quả màu đen, còn có ta vừa rồi đưa cho ngươi loại kia linh dịch, ta còn có rất nhiều, ta có thể dùng những vật này đến đổi tiền!"

Lăng Phong mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra.

"Những linh dịch kia?"

Văn Nhân Diệu Ngọc sững sờ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi còn có bao nhiêu loại kia linh dịch?"

"Cái này nói không chính xác, Văn Nhân cô nương, ngươi giúp ta tính ra một chút, vừa rồi ta đưa cho ngươi loại kia linh dịch, đến cùng giá trị bao nhiêu?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Văn Nhân Diệu Ngọc thản nhiên nói.

"Loại kia linh dịch sao?"

Văn Nhân Diệu Ngọc khẽ nhíu mày, nói ra: "Loại linh dịch này, luận chữa thương hiệu quả, chí ít đạt đến bát phẩm đan dược chữa thương hiệu quả, chí ít có thể lấy mua được 500 triệu linh thạch một bình! Nếu như dùng cho bán đấu giá, cái kia giá hẳn là sẽ cao hơn! Bất quá loại cấp bậc này bảo vật, đấu giá đoán chừng muốn chờ thời gian rất lâu! Bởi vì tại Thiên Võ Thánh Thành, những cái kia cao cấp đấu giá hội, không phải mỗi ngày đều mở!"

"500 triệu linh thạch?"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này linh dịch chữa thương, vậy mà như thế trân quý.

"Đúng, ngươi dạng này linh dịch, một bình liền có thể để Vô Song thương thế tại nửa nén hương bên trong khỏi hẳn, nghịch thiên như vậy hiệu quả, chỉ sợ rất nhiều bát phẩm đan dược chữa thương đều làm không được, cho nên tuyệt đối đáng cái giá này!"

Văn Nhân Diệu Ngọc gật gật đầu, một mặt kiên định nói ra.

"Như vậy, sáu bình linh dịch liền có thể đụng đủ 3 tỷ linh thạch!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, như bây giờ linh thạch, trong tay hắn còn có hơn một ngàn bình.

Nếu là toàn bộ đổi thành linh thạch mà nói, đây chính là có thể đổi được 500 tỷ linh thạch.

500 tỷ linh thạch! Lăng Phong trong óc xuất hiện một tòa hoàn toàn do linh thạch chồng chất mà thành sơn phong.

Nhưng là hắn cũng biết, cái này hơn một ngàn bình linh dịch chữa thương, chính là hắn dùng Sâm La di tích cổ bên trong những cái kia đặc thù linh dược luyện chế ra tới.

Những linh dược kia bị trong luyện hóa, Lăng Phong chủ yếu lấy được là Hồn Dịch, linh dịch chữa thương chỉ là chiếm cứ rất nhỏ tỉ lệ.

Hắn xuất ra sáu bình linh dịch chữa thương, đưa cho Văn Nhân Diệu Ngọc, nói ra: "Văn Nhân cô nương, nơi này có sáu bình linh dịch, làm phiền ngươi giúp ta cầm lấy đi thực hiện, sau đó giúp ta tuyên bố nhiệm vụ!"

"Tốt a, nếu là có người nhận ra chất độc này, cái kia treo giải thưởng tiền thưởng liền sẽ bị nhận lấy, nếu là không có phân biệt ra chất độc này, cái này tiền thưởng chỉ có thể lui về tám thành!"

Văn Nhân Diệu Ngọc tiếp nhận linh dịch kia, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi  bình thường muốn chờ bao lâu mới có kết quả?"

Lăng Phong mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc hỏi.

"Cái này nói không chính xác, vận khí tốt, một hồi liền có tin tức, vận khí không tốt, cũng chỉ có thể một mực chờ, dài nhất nhiệm vụ thời gian, bằng vào chúng ta số tiền thưởng, chỉ có thể tuyên bố một tháng!"

Văn Nhân Diệu Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy phiền phức ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng không có bất kỳ biện pháp.

Trước đó lão giả lôi thôi nói qua giúp hắn giải quyết phụ thân hắn chuyện bị trúng độc, thế nhưng là hắn bây giờ căn bản liên lạc không được lão giả lôi thôi, căn bản cũng không biết lão giả lôi thôi bên kia là tình huống như thế nào.

Mà hắn sơn trưởng nước xa đi tới Thiên Võ Thánh Thành, mà Thiên Võ Thánh Thành, chính là Nhân tộc hai đại thánh thành một trong, hội tụ các ngành các nghề đỉnh cấp thiên tài.

Hắn ở chỗ này tuyên bố nhiệm vụ, hẳn là có rất lớn tỷ lệ có thể tìm tới có thể nhận ra loại độc này cùng hóa giải loại độc này người.

"Không cần khách khí, nếu có tin tức, ta sẽ lập tức phái người thông tri Vô Song, ngươi hẳn là sẽ cùng Vô Song cùng một chỗ a?"

Văn Nhân Diệu Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Biết

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại hắn cũng không có chuyện gì có thể làm, dứt khoát cũng liền tại Lục Vô Song trong nhà  chờ đợi Văn Nhân Diệu Ngọc tin tức.

"Đã như vậy, chuyện này không nên chậm trễ, ta cái này đi giúp ngươi làm đi, vừa rồi chỉ là ta định giá, linh dịch này đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, ta còn phải trở về tìm gia gia của ta xem xét một chút! Vượt qua linh thạch, ta sẽ trả đưa cho ngươi!"

Văn Nhân Diệu Ngọc mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, nàng biết việc này đối với Lăng Phong mà nói, khẳng định rất trọng yếu.

Mà Lăng Phong vừa rồi thế nhưng là đem một bình giá trị ít nhất 500 triệu linh thạch linh dịch đưa cho nàng, mà lại Lăng Phong hay là nàng khuê mật tốt Lục Vô Song hảo hữu, nàng vô luận như thế nào đều sẽ hết sức đi trợ giúp Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Vô Song còn có Văn Nhân Diệu Ngọc cùng rời đi gian phòng này.

"Cáo từ!"

Ra gian phòng này đằng sau, Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lăng Phong còn có Lục Vô Song nói một tiếng đằng sau, liền xoay người vội vội vàng vàng rời đi.

"Chúng ta đi chỗ nào?".