Chương 1188:: Bách Độc Đạo Quân

Chương 1188:: Bách Độc Đạo Quân

Đưa mắt nhìn Văn Nhân Diệu Ngọc rời đi về sau, Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trở về đi!"

Lăng Phong thản nhiên nói, hiện tại hắn chỉ muốn trở về tu luyện, mau sớm tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới Thiên Cơ phủ.

"Tiểu thư, Tần Kiêu công tử, ngươi trở về rồi?"

Khi Lăng Phong cùng Lục Vô Song sau khi trở về, phát hiện Thẩm Đồng ngay tại tiền viện chỉ huy những người hầu kia chữa trị trước đó bị Lăng Phong đánh vỡ núi giả.

"Đồng quản gia, gia tộc những Văn sư kia, căn bản cũng không nguyện ý tới!"

Một vị người hầu đi đến Thẩm Đồng trước mặt, cau mày nói với Thẩm Đồng.

Bởi vì hòn núi giả bị phá hư, cho dù là đắp lên đi lên đằng sau, còn muốn tại trên núi giả khắc dấu Tụ Linh trận pháp.

Cho nên Thẩm Đồng liền phái vị này người hầu đi mời Lục gia những Văn sư kia tới hỗ trợ khắc dấu Tụ Linh trận pháp.

Thế nhưng là Lục gia những Văn sư kia đều không có một nguyện ý tới.

"Cũng không nguyện ý tới sao?"

Thẩm Đồng sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng cũng là có chút không cao hứng.

"Đồng thúc, ngươi tìm Văn sư làm cái gì a?"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Thẩm Đồng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Trước đó hòn núi giả bị hủy diệt  liên đới trên núi giả Tụ Linh trận pháp, cũng đều bị hủy ta, ta chuẩn bị tìm những Minh Văn sư kia, lại lần nữa tại trên những núi giả này khắc dấu Tụ Linh trận pháp!"

"Thì ra là như vậy, các ngươi chuẩn bị tại hòn núi giả bên trên khắc dấu đẳng cấp gì Tụ Linh trận pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thẩm Đồng hỏi.

"Tam phẩm là được! Bởi vì nguyên lai hòn núi giả phía trên Tụ Linh trận pháp, chính là tam phẩm!"

Thẩm Đồng mở miệng thản nhiên nói.

"Mới tam phẩm? Vậy ta để cho ta tới đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thẩm Đồng nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Dù sao hòn núi giả, thế nhưng là ta đụng hư!"

"Tần Kiêu công tử, cái này sao có thể được, ngươi thế nhưng là vì Vô Cực mới làm hư những này núi giả, vấn đề này không thể làm phiền ngươi!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Tần Kiêu công tử, việc này cũng không cần làm phiền ngươi, chính chúng ta có thể làm được! Mà lại, ngươi thế nhưng là Giải Văn sư a!"

Thẩm Đồng cũng là đối với Lăng Phong lắc đầu.

Lăng Phong thế nhưng là giúp Lục Vô Song tỷ đệ không ít, trong lòng của hắn đều có chút băn khoăn, mà lại, hắn chỉ là tại Lăng Phong Văn sư trên áo bào, thấy được Giải Văn sư tiêu chí.

"Ha ha, ta mặc dù chỉ là tiến hành Giải Văn sư khảo hạch, nhưng là ta minh văn thuật, cũng là rất lợi hại!"

Lăng Phong đối với Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đối với những khác người hầu nói ra: "Tất cả mọi người tránh ra điểm!"

"Tần Kiêu công tử, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thẩm Đồng có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Chuẩn bị khắc dấu Tụ Linh trận pháp a!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thẩm Đồng, một mặt lạnh nhạt nói.

"Thế nhưng là, coi như ngươi muốn khắc dấu Tụ Linh trận pháp, cũng muốn chờ ta giúp ngươi chuẩn bị tốt linh dịch loại hình đồ vật a?"

Thẩm Đồng nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

"Đúng vậy a!"

Lục Vô Song cũng ở bên cạnh mở miệng nói ra.

"Linh dịch? Không cần!"

Lăng Phong vung tay lên, bọn hắn muốn bố trí chính là tam phẩm Tụ Linh trận pháp, lấy thực lực của hắn, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, cho dù không tá trợ bất kỳ linh dịch, cũng có thể dễ dàng ngưng tụ ra các loại thuộc tính đạo văn.

Nói nhưng đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu ngưng tụ đạo văn.

Hắn đang ngưng tụ đạo văn thời điểm, cũng là thi triển Linh Tê Chỉ.

Bởi vì ngưng tụ đạo văn, đối với chỉ pháp yêu cầu cực cao.

Mà Lăng Phong chẳng những học xong Linh Tê Chỉ, càng là đạt được đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết đồng thời đã đem đệ nhị trọng Chiến Thiên Quyết tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Về phần đệ tam trọng cùng đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong cũng còn không có tu luyện nhập môn.

Nhưng là đệ nhị trọng cảnh giới viên mãn Chiến Thiên Quyết, cũng là để hắn đối với lực lượng khống chế tăng lên rất nhiều.

Cho nên hắn hiện tại Linh Tê Chỉ cùng Chiến Thiên Quyết trợ giúp dưới, ngưng tụ đạo văn, đó chính là một bữa ăn sáng.

Khi Lăng Phong bắt đầu kết động thủ ấn ngưng tụ đạo văn thời điểm, Thẩm Đồng, Lục Vô Song, còn có Thiên Cơ phủ những người hầu kia, đều lập tức bị Lăng Phong ngưng tụ đạo văn thủ pháp hấp dẫn.

Bởi vì Lăng Phong thủ pháp, nhìn thật là quá huyền diệu, ngón tay của hắn mỗi một lần hoạt động, tựa hồ cũng ẩn chứa một loại đặc thù vận luật, nhìn cho người cảm giác thật thoải mái.

Tựa hồ Lăng Phong trên ngón tay, có một loại ma lực, đang hấp dẫn bọn hắn.

Từng mai từng mai Thổ hệ đạo văn xuất hiện tại Lăng Phong hai tay chung quanh, sau đó vây quanh Lăng Phong hai tay bay múa.

Những này Thổ hệ đạo văn, tòng nhất phẩm đến tứ phẩm đều có.

Những đạo văn này càng ngày càng nhiều.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đình chỉ ngưng tụ đạo văn, sau đó thi triển chỉ pháp, đem những đạo văn này đạn hướng núi giả.

Những này màu vàng Thủy hệ đạo văn, tựa như là mưa điểm một dạng rơi vào trên núi giả, tạo thành từng mảnh nhỏ trận văn.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem những này Thổ hệ đạo văn toàn bộ đều khắc dấu đến trên núi giả, ngay sau đó hắn bắt đầu ngưng tụ Thủy hệ đạo văn.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Thủ pháp thật là tinh diệu!"

Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song, còn có những người hầu kia thấy cảnh này, đều là càng mở càng kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại không tá trợ linh dịch điều kiện tiên quyết, lại còn có thể nhanh như vậy ngưng tụ ra nhiều như vậy, cao cấp như vậy đạo văn.

Mà lại Lăng Phong đang ngưng tụ ra những đạo văn này đằng sau, còn có thể như thế nhanh chóng đem những đạo văn này khắc dấu đến trên núi giả.

Sau một nén nhang.

Lăng Phong đem cuối cùng một viên đạo văn đạn hướng cái kia núi giả.

Ông

Trên núi giả tất cả trận văn đều bị kích hoạt, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía núi giả tụ đến.

"Cái này. . . Đây chính là cấp năm Tụ Linh trận pháp!"

Thẩm Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn.

Từ Lăng Phong ngưng tụ đạo văn, đến toàn bộ Tụ Linh trận pháp thành hình, cũng chỉ có thời gian một nén nhang.

Lăng Phong ngưng tụ ra đạo văn, cao cấp nhất cũng chính là tứ phẩm đạo văn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong khắc dấu đi ra Tụ Linh trận pháp, lại đạt đến cấp năm.

Hơn nữa còn là cấp năm cao đẳng Tụ Linh trận pháp.

Thủ đoạn như thế, thật sự là quá kinh diễm.

E là cho dù là những cái kia lục phẩm, thậm chí là thất phẩm Minh Văn sư tự mình đến, cũng chưa chắc có thể có Lăng Phong làm được nhanh như vậy, tốt như vậy.

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, nàng triệt để bị Lăng Phong biểu hiện sợ ngây người.

Cái này Lăng Phong biết giải văn, sẽ trúc văn, sẽ minh văn, sẽ linh vũ thuật, hơn nữa còn sẽ giúp người ta đả thông tu luyện gông cùm xiềng xích.

Nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, một người vậy mà có thể như vậy bác học, mà lại tại bác học đồng thời, cơ hồ tại mỗi một cái lĩnh vực tạo nghệ, đều cơ hồ có thể làm cho người cùng tuổi theo không kịp.

"Làm xong, các ngươi nhìn xem hài lòng hay không?"

Lăng Phong vỗ vỗ tay, mặt mỉm cười đối với Thẩm Đồng cùng Lục Vô Song nói ra.

"Tần Kiêu công tử ngươi đây là nói đùa, lúc đầu chúng ta chỉ cần cấp ba Tụ Linh trận pháp là được, mà ngươi lại cho chúng ta khắc dấu ra cấp năm Tụ Linh trận pháp, chúng ta rất hài lòng!"

Thẩm Đồng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Đối với Lăng Phong, cho dù là có Đạo Quân đệ cửu trọng tu vi Thẩm Đồng, cũng là trong lòng bội phục Lăng Phong.

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, có chút u oán nói ra: "Ngươi cái tên này, đến cùng còn biết cái gì?"

"Ta? Thứ ta biết có thể nhiều!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đi về nghỉ trước một hồi!"

"Ừm, ta và ngươi cùng một chỗ trở về!"

Lục Vô Song gật gật đầu, mặc dù Lăng Phong vừa rồi tại ngưng tụ đạo văn cùng khắc dấu đạo văn thời điểm nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng là nàng biết, Lăng Phong tiêu hao khẳng định rất lớn.

Dù sao vô luận là trúc văn, hay là minh văn, đều là cực kỳ hao tâm tốn sức sự tình.

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Lục Vô Song cùng đi vào trong phòng.

"Wow, Tần Kiêu công tử thật là lợi hại a!"

"Đúng đấy, không nghĩ tới Tần Kiêu công tử trúc văn thuật cùng minh văn thuật đều lợi hại như vậy!"

"Không cần linh dịch, trống rỗng liền có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra tứ phẩm đạo văn!"

"Mà lại cong ngón búng ra, liền có thể đem những đạo văn kia khắc dấu đến trên núi giả, cấu thành hoàn mỹ trận văn, thực sự quá lợi hại!"

Những người hầu kia trên mặt đều lộ ra vẻ sùng bái.

"Khụ khụ. . . Tất cả giải tán đi!"

Nhìn thấy những nghị luận kia rối rít người hầu, Thẩm Đồng ho nhẹ một tiếng.

Những người hầu kia lập tức liền quay người rời đi.

Lăng Phong trở lại gian phòng của mình, uống một ngụm Hồn Dịch đằng sau, đem chính mình Nguyên Thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó liền bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Tu vi của hắn vừa mới đột phá đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới, hắn cũng biết trong thời gian ngắn, tu vi của mình là không thể nào lại đột phá.

Ba ngày sau, Lăng Phong đem đệ tam trọng Chiến Thiên Quyết tu luyện nhập môn.

"Cái này đệ tam trọng Chiến Thiên Quyết, so đệ nhị trọng Chiến Thiên Quyết độ khó cao không ít!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Tần Kiêu công tử!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được thị nữ kêu to thanh âm của mình.

Hắn lập tức đình chỉ tu luyện, từ chính mình ra khỏi phòng.

Ở phòng khách chỗ, hắn thấy được Lục Vô Song.

Lục Vô Song nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Nói cho ngươi một tin tức tốt, vừa mới Diệu Ngọc phái người đến cho ta đưa tin, nói cái kia có Luyện Đan sư tiếp ngươi treo giải thưởng nhiệm vụ!"

Thật

Lăng Phong thân thể đột nhiên một trận, cả người đều lộ ra phấn chấn.

Đúng

Lục Vô Song khẽ gật đầu.

"Quá tốt rồi, chúng ta bây giờ liền đi tìm Văn Nhân cô nương đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi, ngồi lên Thẩm Đồng khống chế xe đuổi, hướng phía Đan các tiến đến..