Chương 1189:: Cửu phẩm cổ trùng

Chương 1189:: Cửu phẩm cổ trùng

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Lục Vô Song đi tới Văn Nhân Diệu Ngọc phòng luyện đan, gặp được Văn Nhân Diệu Ngọc.

Nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc hỏi:

"Văn Nhân cô nương, vị kia Luyện Đan sư ở đâu?"

"Nhìn đem ngươi nóng nảy, vị kia Luyện Đan sư tên là Bách Độc Đạo Quân, là một vị thất phẩm Luyện Đan sư, là một vị nửa bước Đạo Tổ, chính là chúng ta Đan các một tên thiên tài Luyện Đan sư, hắn tương đối am hiểu luyện chế Giải Độc Đan! Đối với độc nghiên cứu cũng rất sâu!"

Văn Nhân Diệu Ngọc mở miệng, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Bách Độc Đạo Quân!"

Lục Vô Song đôi mắt có chút sáng lên, nàng không nghĩ tới nhận nhiệm vụ này người, lại là Bách Độc Đạo Quân.

Cái này Bách Độc Đạo Quân tại các nàng Thiên Võ Thánh Thành, cũng là rất nổi danh.

Cái này Bách Độc Đạo Quân, tuổi tác vẫn chưa tới 40 tuổi, thế nhưng là tu vi lại đạt đến nửa bước Đạo Chủ cảnh giới, thật sự là thiên tài.

"Hắn ở đâu?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Hắn còn chưa tới  chờ một hồi hắn tới, sẽ có người cho ta biết, các ngươi ngồi trước sẽ!"

Văn Nhân Diệu Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song đều ngồi xuống, nhưng là Lăng Phong tâm tình lại là có chút vội vàng xao động.

Đã lâu như vậy, hắn hôm nay rốt cục có thể biết mình phụ thân thể nội bên trong là độc gì.

"Tần Kiêu công tử, nơi này là 1.8 tỷ linh thạch, là ngươi cái kia sáu bình linh dịch thêm ra tới, ngươi cái kia sáu bình linh dịch, ta lấy về cho ta gia gia xem xét đằng sau, gia gia của ta nói ngươi cái này sáu bình linh dịch mỗi bình giá trị ít nhất tám cái ức linh thạch, cho nên những linh dịch này, gia gia của ta đều mua, ngoại trừ cái kia 3 tỷ cầm lấy đi giúp ngươi tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ linh thạch, còn lại đều ở nơi này!"

Văn Nhân Diệu Ngọc nói, đem một cái cấp thấp túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong cũng không có từ chối, mà là đưa tay đem linh thạch cầm về.

Hắn không nghĩ tới cái này Văn Nhân Diệu Ngọc vậy mà lại đem dư thừa linh thạch lui về cho hắn.

Văn Nhân Diệu Ngọc cũng không nghĩ tới muốn tham Lăng Phong những linh thạch này, bởi vì trong nội tâm nàng minh bạch, Lăng Phong những linh dịch này rất trân quý.

Có thể lấy được trân quý như thế linh dịch, đủ để chứng minh Lăng Phong không đơn giản, chí ít phía sau hắn là có một cái thực lực siêu cường Luyện Đan sư.

Mà Văn Nhân Diệu Ngọc gia tộc, làm một cái Luyện Đan sư gia tộc, đối với loại cấp bậc này tồn tại thế nhưng là rất kính ngưỡng.

Nàng không dám xác định Lăng Phong có phải hay không cố ý giả bộ như không biết linh dịch này giá trị, nếu là đối phương cố ý giả bộ như không biết giá trị này mà nói, như vậy nàng đem linh dịch này linh thạch tham, liền sẽ gây nên đối phương phản cảm.

Cho nên nàng là sẽ không làm ngu như vậy sự tình tới.

Ba người tại Văn Nhân Diệu Ngọc trong phòng luyện đan ngồi đại khái nửa canh giờ, một vị nữ hầu gõ Văn Nhân Diệu Ngọc phòng luyện đan cửa.

"Diệu Ngọc đại sư, Bách Độc đại sư tới, hắn để cho ta tới thông tri ngươi!"

Nữ hầu kia mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra.

"Đi thôi!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đứng lên, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Sau đó, nàng mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Song cùng một chỗ, đi tới Đan các tầng thứ bảy.

Bách Độc Đạo Quân chính là thất phẩm Luyện Đan sư, cho nên hắn phòng luyện đan là tại cái này tòa tháp lâu này tầng thứ bảy.

Tháp lâu này tổng cộng có chín tầng, nhất phẩm Luyện Đan sư đều là tại lầu một, nhị phẩm Luyện Đan sư tại lầu hai, cứ thế mà suy ra.

Tại vị kia nữ hầu dẫn theo, Lăng Phong bọn hắn đi tới Bách Độc Đạo Quân trong phòng luyện đan.

Cái này Bách Độc Đạo Quân phòng luyện đan, diện tích thế nhưng là so Văn Nhân Diệu Ngọc phòng luyện đan rộng rất nhiều.

Chỉ là cái kia độ cao liền đạt đến 20 mét, toàn bộ phòng luyện đan chiều dài tiếp cận dài rộng đều vượt qua 20 mét.

Tại cái này trong phòng luyện đan, Lăng Phong nhìn thấy một vị nam tử trung niên, ngồi tại trên một chiếc ghế đá.

Nam tử trung niên này khuôn mặt gầy gò, hai mắt có thần, khi hắn nhìn thấy Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lục Vô Song đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, đứng lên nói ra: "Ha ha ha, Văn Nhân cô nương, Lục Vô Song cô nương!"

"Bách Độc đại sư!"

Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lục Vô Song đều lập tức đối với Bách Độc Đạo Quân có chút hành lễ.

"Gặp qua Bách Độc đại sư!"

Lăng Phong cũng là đối với cái này Bách Độc Đạo Quân có chút hành lễ.

"Vị này là?"

Bách Độc Đạo Quân nhìn về phía Văn Nhân Diệu Ngọc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Vị này là Tần Kiêu công tử, lần này nhiệm vụ, chính là hắn ủy thác ta giúp hắn ban bố!"

Văn Nhân Diệu Ngọc đối với Bách Độc Đạo Quân cười cười.

"Nguyên lai là Tần Kiêu công tử, mọi người mau mau mời ngồi!"

Bách Độc Đạo Quân đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó để Lăng Phong bọn hắn tất cả ngồi xuống.

Khi Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống về sau, trước đó vị kia mang theo Lăng Phong bọn hắn đi lên nữ hầu, cũng đều cho bọn hắn rót một chén trà nóng.

"Bách Độc đại sư, ngươi cũng đã biết huyết dịch kia bên trong nọc độc là loại nào nọc độc sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Bách Độc Đạo Quân hỏi.

Bách Độc Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Loại độc tố này rất đặc thù, cho dù là rất nhiều bát phẩm Luyện Đan sư đều không nhận ra, ta cũng là tại một lần cơ hội vô tình bên dưới nghe người khác nói qua, nhưng là ta cũng không dám trăm phần trăm xác định phán đoán của ta chuẩn xác!"

"Không sao, đại sư ngươi mời nói!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Bách Độc Đạo Quân.

Bách Độc Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đầu tiên ta có thể kết luận, loại độc này chính là một loại cổ độc, hơn nữa còn là một loại phi thường bá đạo cổ độc!"

"Cổ độc?"

Lăng Phong nao nao, hắn lúc trước cũng cầm phụ thân hắn huyết dịch để Ma Diễm cốc chủ nhìn qua, lúc trước Ma Diễm cốc chủ, cũng nói chất độc này hẳn là một loại cổ độc.

Nhưng là đến cùng là loại nào cổ độc, Ma Diễm cốc chủ phân không ra.

"Loại này cổ độc, hẳn là một loại gọi là Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ cổ trùng bài tiết đi ra, mà loại này Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ, cực kỳ hiếm thấy, cũng rất khó bồi dưỡng, trong bình ngọc này cổ độc, mặc dù rất lớn một bộ phận đặc tính cùng Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ độc tính tương tự, nhưng là lại có một ít chỗ khác biệt! Cho nên ta suy đoán, huyết dịch này bên trong độc tố, hẳn là Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ bên trong biến dị cổ trùng chỗ bài tiết đi ra độc tố!"

"Bởi vì là mới biến dị chủng loại bài tiết đi ra độc tố, cho nên trên sử sách không có ghi chép, rất nhiều Luyện Đan sư cũng không nhận ra!"

Bách Độc Đạo Quân thản nhiên nói.

Bọn hắn Đan các từ thời kỳ Thượng Cổ truyền thừa đến nay, đối với Tiên Ma đại lục phía trên các loại kỳ độc trách độc, đều có ghi chép.

Rất nhiều kịch độc đều ở trong Đan các, đều có giải độc chi pháp.

Nhưng là độc cái này một đường, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Những cái kia Độc sư bọn hắn lại không ngừng nghiên cứu, chế biến ra kiểu mới độc dược.

Đối diện với mấy cái này mới xuất hiện kịch độc, cho dù là bọn hắn Đan các Luyện Đan sư, cũng là thúc thủ vô sách.

Rất nhiều kịch độc, đều muốn bọn hắn những Đan sư này tụ tập cùng một chỗ, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực mới có thể nghiên cứu ra giải độc chi pháp.

"Mới biến dị cổ trùng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cha mình bên trong, lại là như thế một loại kỳ độc.

Hắn mở miệng đối với Bách Độc Đạo Quân hỏi: "Đại sư kia ngươi có thể có giải độc chi pháp?"

Bách Độc Đạo Quân khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này bạch nhãn Kim Cổ trùng chính là bát phẩm cổ trùng, nó biến dị chủng loại, chí ít cũng là cửu phẩm cổ trùng, thậm chí là cao cấp hơn cổ trùng, như vậy cô độc, ta là không thể ra sức!"

"Cửu phẩm cổ trùng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng bỗng nhiên lạnh..