Chương 1190:: Luyện độc thánh địa

Chương 1190:: Luyện độc thánh địa

Hắn không nghĩ tới cha mình bị trúng chi độc, vậy mà như thế lợi hại.

"Bất quá Tần Kiêu công tử ngươi không cần uể oải, ngươi có thể đi Vạn Độc cốc bái phỏng Vạn Độc cốc cốc chủ, có lẽ hắn có năng lực hóa giải cổ độc này, mà lại Vạn Độc cốc cốc chủ, đang giải độc phương diện, thế nhưng là rất lợi hại!"

Bách Độc Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

Vạn Độc cốc, tại Tiên Ma đại lục, thế nhưng là một cái rất nổi danh địa phương.

Nếu là nói Đan các là những cái kia Luyện Đan sư mạnh nhất tổ chức.

Như vậy Vạn Độc cốc chính là những cái kia Độc sư trong mắt thánh địa.

Vạn Độc cốc, tên như ý nghĩa, ở bên trong có rất nhiều kịch độc chi vật, vô luận là thảm thực vật, tảng đá, bùn cát, không khí, hay là những động vật kia, trên thân đều có chứa kịch độc.

Cho dù là những đại năng giả kia, cũng không dám xâm nhập Vạn Độc cốc.

Vạn Độc cốc đối với rất nhiều người mà nói, chính là cấm địa.

Nhưng là đối với những cái kia Độc sư tới nói, lại là tu luyện thánh địa.

Bởi vì Vạn Độc cốc bên trong, có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn độc dược.

"Bất quá cái kia Vạn Độc cốc chủ, tính cách cổ quái, không phải ai đều có thể nhìn thấy!"

Bách Độc Đạo Quân khẽ nhíu mày, cái này Vạn Độc cốc chủ thanh danh bất hảo, tất cả mọi người đối với loại người này trốn tránh.

"Đa tạ đại sư chỉ điểm!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Bách Độc Đạo Quân có chút cúi đầu.

"Không cần phải khách khí, câu trả lời của ta, ngươi có thể hài lòng?"

Bách Độc Đạo Quân mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Hài lòng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn ban bố nhiệm vụ này, chính là vì biết những độc này tin tức.

Hiện tại Bách Độc Đạo Quân đã đem những độc này nói cho hắn, hắn cũng đạt tới mục đích của mình.

3 tỷ linh thạch mua một tin tức, mặc dù mắc tiền một tí, nhưng là bây giờ Lăng Phong chí ít biết phụ thân hắn bên trong đại khái là độc gì.

Tốt

Bách Độc Đạo Quân khẽ gật đầu, nếu Lăng Phong đối với hắn trả lời hài lòng, như vậy là hắn có thể đạt được Lăng Phong ban bố nhiệm vụ phần thưởng.

Nhưng là cái kia 3 tỷ nhiệm vụ ban thưởng, cũng sẽ không toàn bộ đều rơi vào trong tay của hắn, Đan các sẽ lấy đi một phần trong đó, bởi vì nhiệm vụ này chính là tại Đan các ban bố.

Lăng Phong mở miệng đối với Văn Nhân Diệu Ngọc nói ra: "Văn Nhân cô nương, Vô Song cô nương, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Văn Nhân Diệu Ngọc cùng Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó đứng lên đối với Bách Độc Đạo Quân có chút hành lễ, đang chuẩn bị cùng Lăng Phong cùng một chỗ quay người rời đi.

"Tần Kiêu công tử, xin dừng bước!"

Giờ phút này, cái kia Bách Độc Đạo Quân bỗng nhiên mở miệng hét lại Lăng Phong.

Lăng Phong quay người, ngẩng đầu nhìn về phía Bách Độc Đạo Quân, mở miệng hỏi: "Bách Độc đại sư, còn có chuyện gì sao?"

Bách Độc Đạo Quân do dự một chút, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là ta một vị hảo hữu Hồng Hoa Đạo Quân tín vật, nàng chính là Vạn Độc cốc cốc chủ đệ tử, ngươi cầm tín vật này đi tìm nàng đi, nếu là nàng chịu hỗ trợ, vậy ngươi hẳn là có thể nhìn thấy Vạn Độc cốc chủ! Tín vật này, muốn đi vào đến Vạn Độc cốc ba mươi dặm đằng sau, nhìn thấy những cái kia màu đỏ chướng khí đằng sau mới có thể kích hoạt!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Bách Độc Đạo Quân vậy mà lại đem trân quý như thế tín vật đưa cho hắn.

"Vậy đa tạ đại sư!"

Lăng Phong đưa tay tiếp nhận tín vật kia, sau đó đối với Bách Độc Đạo Quân có chút cúi đầu.

"Không cần phải khách khí!"

Bách Độc Đạo Quân đối với cười cười.

Một lúc sau, ba người về tới Văn Nhân Diệu Ngọc phòng luyện đan.

"Tần Kiêu công tử, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn đi Vạn Độc cốc một chuyến!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói, nếu tìm được manh mối, vậy hắn liền không thể ngồi chờ chết, hắn cũng không biết phụ thân hắn đến cùng có thể kiên trì tới khi nào.

"Vạn Độc cốc? Nơi đó quá nguy hiểm!"

Lục Vô Song trên mặt lập tức lộ ra một tia lo lắng.

"Đúng vậy a, Vạn Độc cốc bên trong nguy hiểm trùng điệp, cho dù là đại năng giả cũng không dám xâm nhập!"

Văn Nhân Diệu Ngọc cũng là mở miệng nói ra.

"Cho dù lại nguy hiểm ta cũng muốn đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút lấy Lục Vô Song cùng Văn Nhân Diệu Ngọc, trong ánh mắt kia, lộ ra kiên định.

Ai

Lục Vô Song cùng Văn Nhân Diệu Ngọc liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bất quá đây là Lăng Phong quyết định, các nàng cũng chi phối không được.

"Vậy ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, nàng cùng Lăng Phong tiếp xúc nhiều ngày như vậy, hiện tại Lăng Phong bỗng nhiên muốn rời khỏi, trong nội tâm nàng lại có một tia thất lạc.

"Nhìn tình huống đi, trước đó, ta muốn đi tìm một chút Hoa Vân tiền bối!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, hắn lần này là tìm đến Hoa Vân Đạo Chủ, mà Hoa Vân Đạo Chủ cũng là hắn người tín nhiệm nhất một trong, cho nên hắn muốn đi tìm Hoa Vân Đạo Chủ, đem chuyện này cùng Hoa Vân Đạo Chủ nói một chút, nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ có biện pháp gì hay không có thể đến giúp hắn.

"Tốt a, vậy chúng ta bây giờ trở về đi!"

Lục Vô Song khẽ gật đầu, nàng cũng biết chính mình không cách nào ngăn cản Lăng Phong rời đi.

Trong nội tâm nàng suy đoán, khẳng định là Lăng Phong có cái gì người rất trọng yếu trúng độc, cho nên hắn muốn vội vã giúp vị kia người trúng độc giải độc.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lục Vô Song cùng một chỗ cáo biệt Văn Nhân Diệu Ngọc, rời đi Đan các.

Rời đi Đan các đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Song trực tiếp tiến về Lan Quế phường.

Sau một canh giờ, bọn hắn đi tới Lan Quế phường cửa chính.

Đứng tại cái này Lan Quế phường cửa chính, Lăng Phong cùng Lục Vô Song cũng không khỏi nhớ tới lần trước bọn hắn đến Lan Quế phường thời điểm.

Lúc đó bọn hắn tại cái này Lan Quế phường, bị Lan Quế phường thiếu chủ Khương Duệ đánh đi ra.

Thế nhưng là về sau cái này Lan Quế phường thiếu chủ, bị phường chủ Khương Phiền buộc hắn đi Thanh Phong lâu quỳ ở trước mặt Lăng Phong, cho Lăng Phong xin lỗi.

Mà lại Khương Duệ phụ tử còn bởi vậy trả giá nặng nề.

Khi Lăng Phong mang theo Lục Vô Song lần nữa đi vào Lan Quế phường cửa ra vào thời điểm, cửa ra vào kia người hầu nhìn thấy Lăng Phong mặc trên người Văn sư bào đằng sau, lập tức mặt mỉm cười đi tới, một mặt cung kính đối với Lăng Phong hỏi: "Vị đại sư này, xin hỏi ngươi cần trợ giúp gì sao?"

Từ lần trước xảy ra chuyện đằng sau, Khương Phiền liền hung hăng đem Lan Quế phường chỉnh đốn một phen.

Cho nên hiện tại Lan Quế phường những người hầu này, đều đem Văn sư đặt ở vị thứ nhất, đối đãi Văn sư thái độ tốt ghê gớm.

"Nhà các ngươi thiếu phường chủ có đó không?"

Lăng Phong mở miệng đối với người hầu này hỏi.

Tại

Người hầu này lập tức gật đầu.

"Làm phiền ngươi nói cho các ngươi biết nhà thiếu phường chủ, liền nói có một vị gọi Tần Kiêu Văn sư tới, muốn tìm hắn!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với người hầu này nói ra.

"Được rồi, vị đại sư này ngươi chờ một lát!"

Người hầu này lập tức gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nếu là ở cùng một chỗ, thái độ của bọn hắn chắc chắn sẽ không có tốt như vậy.

Trước kia nếu là có người nói hắn muốn gặp bọn hắn thiếu phường chủ, bọn hắn khẳng định sẽ cẩn thận đề ra nghi vấn một phen, nhưng là bây giờ bọn hắn sợ hãi đắc tội những này Văn sư, cho nên không dám đề ra nghi vấn.

Giờ phút này, Khương Duệ ngay tại Lan Quế phường một chỗ xa hoa trong sân, ôm hai vị mỹ nữ tại thân mật.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đập cửa.

"Ai vậy?"

Khương Duệ từ hai vị mỹ nữ kia trong thân thể ngẩng đầu lên, phòng đối diện bên ngoài quát mắng một tiếng.

"Thiếu chủ, bên ngoài tới một vị gọi Tần Kiêu Giải Văn sư, hắn nói muốn gặp ngươi!"

"Cái gì? Tần Kiêu?"

Nghe được cái tên này đằng sau, Khương Duệ phảng phất là bị người nào dẫm lên cái đuôi của hắn một dạng, lập tức từ trên giường nhảy xuống tới..