Chương 1191:: Đã lâu không gặp

Chương 1191:: Đã lâu không gặp

"Thiếu chủ, ngươi đây là làm gì?"

Hai vị mỹ nữ kia nhìn thấy Khương Duệ bộ dạng này, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian giúp ta mặc quần áo!"

Khương Duệ đối với hai vị này nữ tử quát mắng một tiếng.

Hai vị mỹ nữ kia nhìn thấy Khương Duệ vẻ mặt này, cũng không dám hỏi nhiều nữa, lập tức đứng lên là Khương Duệ mặc quần áo.

Sau khi mặc quần áo tử tế, Khương Duệ lập tức phóng tới Lan Quế phường đại sảnh.

Hiện tại một nhóm kia bức tranh còn không có hoàn toàn chữa trị, có lần trước giáo huấn, hắn cũng không dám lại đắc tội cái này Tần Kiêu.

Mặc dù hắn trong lòng hận chết cái này Tần Kiêu, nhưng là hiện tại bọn hắn có việc cầu người, hắn chỉ có thể đem một ngụm này oán khí nuốt tại trong bụng.

Đi vào phòng khách đằng sau, Khương Duệ lập tức liền thấy được Lăng Phong cùng Lục Vô Song.

Nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, trong mắt của hắn cũng là hiện lên một tia nóng rực, trong lòng đối với Lăng Phong hận ý thì càng đựng.

Hắn ưa thích cái này Lục Vô Song, đau khổ truy cầu không có kết quả, thế nhưng là cái này Lục Vô Song, bây giờ lại cùng cái này Tần Kiêu như hình với bóng, cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là trên mặt của hắn lại treo đầy dáng tươi cười, đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Song nói ra:

"Ha ha, Tần Kiêu công tử, Vô Song cô nương, ngọn gió nào đem hai người các ngươi thổi tới rồi?"

"Khương Duệ công tử, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong nhìn xem Khương Duệ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết cái này Khương Duệ khẳng định là hận chết chính mình, giờ phút này lại còn miễn cưỡng hơn vui cười tiếp đãi chính mình, thật sự là ủy khuất hắn.

"Ha ha, đã lâu không gặp!"

Khương Duệ cũng là đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Tần Kiêu công tử, Vô Song cô nương, mời vào bên trong, chúng ta vừa vặn lấy được một nhóm đỉnh cấp linh trà, vừa vặn mời các ngươi nhấm nháp một chút!"

"Cái này uống trà thì không cần, ta muốn gặp một chút Hoa Vân tiền bối, làm phiền ngươi giúp ta thông báo một chút!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng nói với Khương Duệ.

Hắn cũng biết Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn giờ khắc này ở Lan Quế phường trợ giúp người của Khương gia chữa trị bức tranh.

Thời khắc này Hoa Vân Đạo Chủ, khẳng định không phải ai gặp nhau chỉ thấy, cho nên hắn này mới khiến người đem Khương Duệ tìm tới.

"Tìm Hoa Vân tiền bối a? Tốt, ta cái này đi giúp ngươi thông tri Hoa Vân tiền bối!"

Khương Duệ sững sờ, sau đó đột nhiên gật đầu, quay người đối với phía sau hắn một vị người hầu nói ra: "Khương Phong, ngươi trước tiên đem Tần Kiêu công tử cùng Vô Song cô nương mang đến Băng Lan uyển!"

"Được rồi, Tần Kiêu công tử, Vô Song cô nương, các ngươi xin mời đi theo ta!"

Vị kia gọi Khương Phong người hầu, lập tức cung kính đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Song nói ra.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song khẽ gật đầu, đi theo người hầu này, đi tới một cái xa hoa trong sân.

Trong nhà này, trồng đầy các loại hoa lan, hơn nữa còn là Băng Lan.

Lăng Phong quét mắt một chút, phát hiện trong nhà này trồng Băng Lan chủng loại, lại có hơn 30 chủng.

Trong đó không thiếu một chút hi hữu chủng loại.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song được đưa tới Băng Lan uyển phòng khách, rất nhanh liền có thị nữ vì bọn họ hai người pha trà.

Một lúc sau, Khương Duệ mang theo Hoa Vân Đạo Chủ đi tới Băng Lan uyển.

"Tần Kiêu!"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là rất vui vẻ.

"Tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với Hoa Vân tiền bối lộ ra một cái hiểu ý mỉm cười.

"Hoa Vân đại sư, Tần Kiêu công tử, các ngươi trước trò chuyện!"

Khương Duệ cùng Lăng Phong còn có Hoa Vân Đạo Chủ nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Những thị giả kia cùng thị nữ cũng đều đi theo rời đi.

Hoa Vân Đạo Chủ vung tay lên, bố trí một cái cách âm kết giới, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi:

"Làm sao tìm được ta có chuyện gì không?"

Lấy Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong hiểu rõ, nếu là Lăng Phong không có cái gì chuyện trọng yếu, chắc chắn sẽ không ở thời điểm này tới tìm hắn.

"Ừm! Ta muốn đi một chuyến Vạn Độc cốc!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Ta tìm được cha ta thể nội độc tố đầu mối, đó là Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ biến dị chủng loại bài tiết đi ra độc tố, chí ít cũng là cửu phẩm, thậm chí là cao cấp hơn độc!"

"Lợi hại như vậy?"

Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trước đó Lăng Phong cũng cầm qua cái kia máu tươi để hắn hỗ trợ.

Hắn cũng một mực sai người đang tra chất độc này lai lịch, tuy nhiên lại đến bây giờ đều không có tra được.

Hoa Vân Đạo Chủ để cho người ta đi hỗ trợ tra, đều là loại kia thông qua quan hệ hỗ trợ, loại phương thức này đều là không cần tiêu tiền.

Cho nên hiệu suất cũng không có Lăng Phong loại này tra tìm phương thức hiệu suất cao.

Lăng Phong vì chiếm được tin tức này, thế nhưng là hao phí 3 tỷ linh thạch.

"Vạn Độc cốc thế nhưng là rất nguy hiểm, ngươi thật muốn đi sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, cái này một câu nói kia cũng không có truyền âm.

Vừa rồi hắn cùng Lăng Phong truyền âm, Lục Vô Song cũng đều nhìn không ra.

"Đúng vậy, ta đã quyết định!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong ánh mắt lộ ra kiên nghị.

"Cái kia Vạn Độc cốc thế nhưng là rất nguy hiểm nha!"

Hoa Vân Đạo Chủ hay là rất lo lắng.

"Tiền bối, cái kia Bách Độc Đạo Quân cho ta một kiện tín vật, tín vật này chính là Hồng Hoa Đạo Quân tín vật, hắn nói tín vật này có thể làm cho ta tìm tới Hồng Hoa Đạo Quân, hắn nói cái kia Hồng Hoa Đạo Quân chính là Vạn Độc cốc chủ đệ tử, nếu như vận khí tốt, ta có thể tại nàng dẫn tiến dưới, nhìn thấy Vạn Độc cốc chủ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra, những chuyện này Lục Vô Song đều biết, hắn cũng không có tất yếu truyền âm.

"Hồng Hoa Đạo Quân?"

Hoa Vân Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, theo ta được biết, cái này Hồng Hoa Đạo Quân, cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người!"

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt a, đã ngươi ý đã quyết, vậy liền đi thôi, đáng tiếc ta không giúp được ngươi giúp cái gì!"

Hoa Vân Đạo Chủ có chút giận dữ nói, hắn biết Lăng Phong là thiên tài, trong lòng của hắn cũng không muốn Lăng Phong đi Vạn Độc cốc mạo hiểm.

Nhưng là hắn cũng biết Lăng Phong là vì cứu hắn phụ thân, cái này thuộc về Lăng Phong quyết định, hắn cũng không tốt can thiệp.

Hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Việc này ngươi sư tôn biết không?"

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào lão nhân lôi thôi trên thân.

Hắn biết Lăng Phong sư tôn lão giả lôi thôi rất lợi hại, nếu là có người có thể ngăn cản Lăng Phong mà nói, cái này lão giả lôi thôi hẳn là trong đó một vị.

"Không biết, ta thật lâu đều không có gặp qua hắn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Ta đề nghị ngươi trước tiên đem ý tưởng này cùng hắn nói một chút!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Tại sao cùng hắn nói a? Tên kia vô tung vô ảnh, chỉ có hắn tìm ta phần, ta căn bản tìm không thấy hắn!"

Lăng Phong khẽ chau mày, đối với lão giả lôi thôi, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

"Cho nên, ngươi quyết định đi Vạn Độc cốc rồi?"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng hỏi.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy chúc ngươi may mắn đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đứng lên, mở miệng nói ra: "Vậy ta đi trước!"

"Hoa Vân tiền bối, ngươi không khuyên một chút Tần Kiêu công tử sao?"

Giờ phút này, Lục Vô Song mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ truyền âm nói.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lục Vô Song, sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Vô Song cô nương, ta khuyên qua hắn, hắn người này ta hiểu rõ, vô dụng, ngươi cũng không cần quá lo lắng, tiểu tử này không đơn giản, Vạn Độc cốc mặc dù nguy hiểm, nhưng là hắn sẽ không có sự tình!".