Chương 1192:: Sau này còn gặp lại

Chương 1192:: Sau này còn gặp lại

Ừm

Lục Vô Song khẽ gật đầu, nếu Hoa Vân Đạo Chủ đều nói như vậy, nàng cũng không có biện pháp.

Nàng cùng Lăng Phong cùng một chỗ cùng Hoa Vân Đạo Chủ cáo biệt, rời đi Lan Quế phường.

Sau một canh giờ, bọn hắn về tới Thiên Cơ phủ.

"Vô Song cô nương, tại nhà các ngươi chờ đợi nhiều ngày như vậy, thật là có chút không có ý tứ, ta bây giờ chuẩn bị đi Vạn Độc cốc, cũng không biết còn có hay không mệnh trở về, trước lúc rời đi, ta giúp ngươi khai thông thân thể một cái, kích hoạt một chút tiềm năng đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Không cần, ngươi cho chúng ta trợ giúp đã đầy đủ nhiều!"

Lục Vô Song lập tức lắc đầu.

"Không cần khách khí, tới đi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười.

Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó cắn răng, gật gật đầu, đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Chờ một chút, vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi đều phải cho ta nhịn xuống!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói với Lục Vô Song.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu.

"Đem Đồng thúc gọi qua đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

Hắn sợ hãi chờ một chút chính mình giúp Lục Vô Song thời điểm, cái kia Thẩm Đồng sẽ hiểu lầm, cho nên trước đó, hắn phải cùng Thẩm Đồng nói tốt.

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó đem Thẩm Đồng gọi tới.

Lăng Phong đem sự tình cùng Thẩm Đồng bàn giao một lần.

"Tần Kiêu công tử, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chú ý!"

Thẩm Đồng mở miệng nói với Lăng Phong.

Bố trí tốt hết thảy đằng sau, Lăng Phong mang theo Lục Vô Song, tiến vào Thiên Cơ phủ trong một gian mật thất.

Đây là một cái mật thất phong bế.

"Vô Song cô nương, đem áo ngoài thoát đi!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song, hít một hơi thật sâu.

"Cởi xuống áo ngoài?"

Lục Vô Song sửng sốt một chút, sau đó liền gật gật đầu, cắn răng, đem váy của mình cởi ra. . .

Sau một canh giờ.

Một cỗ cường đại khí thế từ Lăng Phong cùng Lục Vô Song bế quan mật thất kia bên trong bạo phát đi ra.

Thẩm Đồng sắc mặt hơi đổi một chút, thất thanh nói: "Cỗ khí tức này, thật mạnh, là Vô Song, nàng đột phá trở thành Đạo Quân!"

Thẩm Đồng làm một vị Đạo Quân cường giả, đối với khí tức này cực kỳ mẫn cảm.

Hắn lập tức vọt tới mật thất kia cửa ra vào.

Chỉ gặp một thân chật vật Lăng Phong từ mật thất kia lối ra đi ra.

"Tần Kiêu công tử, ngươi không sao chứ?"

Thẩm Đồng lập tức mở miệng quan tâm đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không sao!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua có chút mỏi mệt.

"Cái kia Vô Song đâu?"

Thẩm Đồng lại mở miệng hỏi.

"Nàng vừa mới đột phá, còn cần ở bên trong củng cố tu vi cảnh giới, trong thời gian ngắn không cách nào đi ra!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói với Thẩm Đồng.

"Vậy đa tạ Tần Kiêu công tử, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi!"

Thẩm Đồng mở miệng nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Thẩm Đồng dẫn đầu xuống, về tới hắn chỗ sân nhỏ.

Hắn trở lại gian phòng của mình, leo đến giường kia phía trên, sau đó liền nằm ngáy o o.

Vừa rồi tại trong mật thất, hắn trợ giúp Lục Vô Song khai thông thân thể thời điểm, hao phí thực sự quá lớn.

Nếu là không có Hồn Dịch trợ giúp, hắn căn bản là không có cách hoàn thành.

Thế nhưng là cuối cùng, hắn hay là thành công.

Cái này một giấc, Lăng Phong trực tiếp ngủ thẳng tới sáng sớm ngày thứ hai.

Khi hắn tỉnh lại, đi ra phòng khách thời điểm, phát hiện Lục Vô Song toàn thân áo trắng Lục Vô Song, an vị ở phòng khách chờ đợi người hắn.

"Xuất quan?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Lục Vô Song, hắn không nghĩ tới Lục Vô Song nhanh như vậy liền củng cố tu vi.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, bởi vì tu vi đột phá, giờ phút này nàng cho người khí chất tựa hồ không giống với, nhìn qua càng thêm băng lãnh, nhưng lại càng thêm hấp dẫn người.

"Cám ơn ngươi!"

Lục Vô Song đứng lên, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Nàng cũng biết, nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, nàng có lẽ muốn thật lâu mới có thể đột phá trở thành Đạo Quân cường giả.

Hiện tại nàng đột phá đến Đạo Quân cường giả, tại mấy tháng đằng sau gia tộc niên tế phía trên, nàng sẽ thu hoạch được thứ tự tốt hơn, nói không chừng năng lực ép nàng vị đệ đệ cùng cha khác mẹ kia Lục Vô Ưu.

Trong nội tâm nàng cũng minh bạch, cứ việc chính mình đột phá trở thành Đạo Quân cường giả, nhưng là vẫn như cũ sẽ không bị gia tộc những cái kia lão cổ đổng coi trọng.

Nhưng là những này đều không trọng yếu, nàng nhìn trúng chính là Lục gia niên tế luận võ giải thi đấu phía trên ban thưởng.

Phần thưởng kia thế nhưng là phi thường phong phú.

Những phần thưởng này đối với nàng cùng nàng đệ đệ Lục Vô Cực mà nói rất trọng yếu.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng, hắn nhìn xem Lục Vô Song cái kia tuyệt mỹ vô song dung nhan, trong óc không khỏi hiện ra hôm qua hai người ở trong mật thất một màn kia.

Hắn cùng Lục Vô Song hàn huyên một lúc sau, liền tại Lục Vô Song đồng hành đi tới Thiên Võ Thánh Thành phía nam cỡ lớn Thiên Chu chỗ khởi hành.

"Vô Song cô nương, sau này còn gặp lại!"

Ở phi thuyền chỗ khởi hành lối vào, Lăng Phong đối với Lục Vô Song nhàn nhạt cười một tiếng.

"Sau này còn gặp lại!"

Lục Vô Song cũng là đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong quay người đi vào phi thuyền nó thường xuyên bên trong.

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một loại vô hạn thất lạc.

"Ta đây là thế nào?"

Lục Vô Song nhẹ nhàng lay động một cái đầu của mình, trong miệng nỉ non nói: "Ta cùng hắn chẳng qua là quen biết vẫn chưa tới một tháng, Lục Vô Song, hắn tại mệnh của ngươi bên trong, nhất định chỉ là một cái khách qua đường!"

Sau khi nói xong, Lục Vô Song trong mắt đẹp cũng là hiện lên vẻ kiên định.

Nàng xoay người, sau đó đi vào trong dòng người.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lên tới một chiếc tiến về Tây Vực phi thuyền.

Cái này một chiếc phi thuyền là tiến về Trung Vực cùng Tây Vực chỗ giao giới lôi âm thành.

Cái này lôi âm thành, tọa lạc tại Lôi Âm sơn mạch phía trên, là một tòa nhân khẩu vượt qua ngàn vạn siêu cấp thành trì.

Mà Vạn Độc cốc, chính là tọa lạc tại Lôi Âm sơn mạch bên trong.

Vạn Độc cốc chính là một đầu sâu không thấy đáy khe nứt lớn.

Ở trong Vạn Độc cốc, quanh năm bị những sương độc kia bao phủ.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới Vạn Độc cốc lối vào.

Tại Vạn Độc cốc lối vào, tán lạc rất nhiều bạch cốt âm u.

Tại cửa vào sơn cốc chỗ, có chướng khí tại phiêu đãng.

Nơi đây âm u đầy tử khí, cho người ta một loại rất cưỡng chế ức cảm giác.

Hắn đem mấy khỏa Giải Độc Đan ngậm trong miệng.

Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh đằng sau, liền cả gan hướng phía Vạn Độc cốc lối vào đi đến.

Hắn đi xâm nhập Vạn Độc cốc hai ba dặm đằng sau, phía trước bỗng nhiên hiện ra đại lượng mê vụ.

Bất quá hắn không sợ hãi chút nào, hắn tị khiếu thế nhưng là tiếp cận đệ lục biến cảnh giới đại thành  bình thường sương độc, căn bản không tổn thương được hắn.

Xuyên qua những sương độc này đằng sau, Lăng Phong tiếp tục thâm nhập sâu Vạn Độc cốc.

"Tê tê. . ."

Chung quanh bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều rắn độc.

"Hắc Dực Huyền Xà!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Hắc Dực Huyền Xà, sau lưng mọc lên hai cánh, một loại ngũ giai Yêu thú, ẩn chứa kịch độc, khói độc của nó có thể cho Nguyên Thần cảnh giới cường giả lâm vào ảo giác.

Nếu là bị nó cắn được, thân thể lập tức sẽ suy bại, cuối cùng bị kịch độc ăn mòn trở thành bạch cốt.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy chung quanh tán lạc đại lượng bạch cốt, những bạch cốt này có rất nhiều là Nhân tộc người tu luyện, cũng có rất nhiều là Yêu thú.

"Tê tê. . ."

Bỗng nhiên, những Hắc Dực Huyền Xà kia phát ra một trận tiếng kêu chói tai, điên cuồng hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Tử Khí Đông Lai!"

Cái kia trường kiếm màu xanh lam xuất hiện tại Lăng Phong trên tay, hắn lập tức vận chuyển Tử Vân Kiếm Quyết..