Chương 1193:: Bách Độc Đạo Quân âm mưu

Chương 1193:: Bách Độc Đạo Quân âm mưu

Hắn một kiếm vung ra.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trường kiếm màu xanh lam bên trên tán phát đi ra, mà cái kia trường kiếm màu xanh lam, phía trên trận văn cũng là trong nháy mắt biến thành màu tím.

Vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, đem những cái kia ý đồ tới gần hắn Hắc Dực Huyền Xà bao phủ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những Hắc Dực Huyền Xà kia tại kiếm khí màu tím trước mặt, lộ ra không gì sánh được yếu ớt, trực tiếp bị kiếm khí màu tím chém ngang lưng.

Khi kiếm khí màu tím biến mất đằng sau, mấy chục đầu Hắc Dực Huyền Xà bị giết chết.

"Tê tê. . ."

Còn lại Hắc Dực Huyền Xà thấy cảnh này, trong nháy mắt liền bị chọc giận, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu!"

Lăng Phong cũng là nảy sinh ác độc, hắn nhìn xem những cái kia hướng phía chính mình vọt tới Hắc Dực Huyền Xà, ánh mắt có chút ngưng tụ, đáy lòng lệ khí lập tức bạo phát đi ra.

Hắn vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, sau đó duỗi ngón tại trên thân kiếm kia nhẹ nhàng một chút.

Ông

Một trận thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm tại trên trường kiếm kia phát ra.

Tại kiếm này tiếng rên tác dụng dưới, những Hắc Dực Huyền Xà kia nhao nhao nổ tung.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, thế nhưng là đạt đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới.

Những này Hắc Dực Huyền Xà bản thân năng lực phòng ngự cũng không phải là rất mạnh, tại cái này cường hoành tiếng kiếm ngân công kích phía dưới, lập tức bạo thể mà chết.

Tại Lăng Phong một đợt này công kích phía dưới, chí ít có hơn ngàn đầu Hắc Dực Huyền Xà bị giết chết.

Còn lại Hắc Dực Huyền Xà cũng là sợ hãi, lập tức giống như thủy triều rút lui.

Lăng Phong không ngừng tiến lên.

Sau nửa canh giờ, hắn rốt cục thấy được màu đỏ sương độc.

Hắn đem Bách Độc Đạo Quân cho hắn tín vật lấy ra, đem tín vật kia kích hoạt.

Ông

Ngọc bội kia mặt ngoài trận văn lập tức phát sáng lên, phát ra chướng mắt hồng quang.

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang tại ngọc bội kia bên trong bắn ra, trực tiếp bắn vào phía trước màu đỏ trong sương mù.

Mà Lăng Phong ngọc bội trong tay, xuất hiện đại lượng vết rách, lập tức liền biến mất.

Một lúc sau, phía trước màu đỏ mê vụ phun trào, một bóng người từ cái kia màu đỏ trong sương mù đi ra.

Khi Lăng Phong nhìn thấy bóng người kia đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn nhận biết người này.

"Bách Độc Đạo Quân?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm người trước mắt này ảnh, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng xuất hiện ở trước mặt hắn sẽ là cái kia Hồng Hoa Đạo Quân, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là Bách Độc Đạo Quân.

"Ha ha, Tần Kiêu công tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Bách Độc Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Bách Độc Đạo Quân, trầm giọng hỏi: "Bách Độc đại sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta? Rất nhanh ngươi sẽ biết!"

Bách Độc Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, sau đó hướng phía Lăng Phong khẽ vươn tay.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng lập tức tác dụng ở trên người hắn.

Nguồn lực lượng này trực tiếp đem hắn thân thể giam cầm.

"Ngươi? Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bách Độc Đạo Quân, hắn ý đồ dùng sức giãy dụa, thế nhưng là Bách Độc Đạo Quân thực lực quá mạnh.

Bách Độc Đạo Quân thế nhưng là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

"Ha ha, làm cái gì? Đương nhiên là muốn bắt ngươi!"

Bách Độc Đạo Quân đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn bay xuống ở trước mặt Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Nói đi, bình huyết dịch kia, ngươi đến cùng từ chỗ nào lấy được?"

"Ngươi là vì bình huyết dịch kia mà đến?"

Lăng Phong nhìn xem Bách Độc Đạo Quân, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị cái kia Bách Độc Đạo Quân tính toán.

"Đương nhiên, thức thời nói, thì khác lạ nói ra, ta sẽ cho ngươi một thống khoái!"

Bách Độc Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, biểu lộ trong nháy mắt trở nên âm lãnh đứng lên.

"Ngươi cho là ta sẽ nói sao?"

Lăng Phong liều mạng vận chuyển trong cơ thể mình công pháp, muốn tránh thoát Bách Độc Đạo Quân giam cầm, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Thực lực của hắn cùng Bách Độc Đạo Quân chênh lệch thực sự quá lớn.

"Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền không có biện pháp biết không? Sưu Hồn Thuật ngươi hẳn phải biết a?"

Bách Độc Đạo Quân đối với Lăng Phong lộ ra nụ cười gằn cho, sau đó đưa tay bắt lấy Lăng Phong đầu.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên tràn vào Lăng Phong thức hải.

Từng tia màu đỏ sợi tơ, lập tức hướng phía Lăng Phong Nguyên Thần quấn quanh mà đi.

Xoát

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong Nguyên Thần đột nhiên mở to mắt, Nguyên Thần của hắn, lập tức sẽ huy động Trảm Hồn Đao, đem những cái kia màu đỏ sợi tơ chặt đứt!

A

Tại những này màu đỏ sợi tơ bị chém đứt đằng sau, Bách Độc Đạo Quân cũng là hét thảm một tiếng.

Lập tức buông lỏng ra Lăng Phong đầu, bỗng nhiên lui lại.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong Nguyên Thần, vậy mà như thế lợi hại.

Trốn

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía miệng hang bên ngoài chạy đi.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Bách Độc Đạo Quân lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, xuất hiện một cái cự đại bàn tay, chưởng ấn kia lập tức từ trên trời giáng xuống, đập ở trên thân Lăng Phong.

Khi Lăng Phong bị bàn tay này vỗ trúng sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình giữa hai chân, chỗ mi tâm, còn có thể nội các đại huyệt vị, bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại lực lượng.

Một cỗ thanh quang trong cơ thể hắn tỏa ra, ngăn trở Bách Độc Đạo Quân cái kia kinh khủng một kích.

Ầm

Chưởng ấn kia đập ở trên thân Lăng Phong, trực tiếp đem Lăng Phong đập đến bay ra ngoài.

Lăng Phong bị hào quang màu xanh kia bảo hộ, thân thể bay ra hơn một trăm mét, hắn cảm giác đến cổ họng ngòn ngọt, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiểu tử hỗn trướng!"

Bỗng nhiên, lão giả lôi thôi chửi mắng âm thanh tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Lão bất tử!"

Nghe được lão giả lôi thôi thanh âm, Lăng Phong lập tức cảm giác được mừng rỡ.

Sau đó một đạo thân ảnh màu xanh, tại Lăng Phong thể nội bay ra ngoài.

"Đi mau!"

Lão giả lôi thôi thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc vang lên.

Ừm

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức xoay người bỏ chạy chạy.

Giờ phút này hắn có hào quang màu xanh gia trì, tốc độ bạo tăng.

"Đừng trốn!"

Bách Độc Đạo Quân thấy cảnh này, lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo, thế nhưng là đạo kia từ Lăng Phong thể nội bay ra bóng người màu xanh, lập tức liền đem Bách Độc Đạo Quân ngăn trở.

"Hỗn đản!"

Bách Độc Đạo Quân một thân gầm thét, lập tức cùng thân ảnh màu xanh đại chiến.

Song phương giao chiến không đến mười hiệp, thân ảnh màu xanh liền bị Bách Độc Đạo Quân đánh tan.

Bách Độc Đạo Quân lập tức hướng phía miệng hang lao ra, thế nhưng là hắn lại phát hiện, Lăng Phong thân ảnh biến mất không thấy.

"Đáng giận!"

Bách Độc Đạo Quân nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại dưới mí mắt của hắn đào tẩu.

Thời khắc này Lăng Phong, đã chạy ra Vạn Độc cốc, trốn bán sống bán chết.

Sau một nén nhang, thân thể của hắn mặt ngoài thanh quang biến mất.

"Tiểu tử hỗn trướng, ngươi đến cùng đã làm gì?"

Lão giả lôi thôi thanh âm tức giận kia tại Lăng Phong trong óc nổ vang.

"Ta tại Vạn Độc cốc, bị cái kia Bách Độc Đạo Quân truy sát, kém chút liền không có mệnh!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi đồ hỗn trướng này, đầu óc ngươi có phải hay không rút, ngươi chạy đến Vạn Độc cốc làm cái gì? Chịu chết sao?"

Lôi thôi chửi mắng thanh chấn đến Lăng Phong lỗ tai oanh minh.

Ta

"Ngươi câm miệng cho ta, tìm một chỗ ở lại, ta đi tìm ngươi!".