Chương 1194:: Cái này đúng rồi

Chương 1194:: Cái này đúng rồi

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong rống lên một tiếng đằng sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể thanh quang, triệt để tiêu tán.

Giờ phút này, tại một chỗ bão cát tàn phá bừa bãi trong sơn cốc, một bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất lập tức bị nện ra một cái hố to, đại lượng đất đá vẩy ra.

Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại hố to phía trên, nếu là Lăng Phong ở chỗ này mà nói, nhất định có thể nhận ra ba người này.

Ba người này chính là trước đó hắn thấy qua Lục Diêm Vương, Hắc Quả Phụ, bạch y thư sinh.

Ba người này lập tức hướng xuống đất hố to bay xuống đi.

Thế nhưng là một cỗ cường đại lực lượng từ hố to kia bên trong bạo phát đi ra.

Oanh

Lục Diêm Vương ba người lập tức bị cái này một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Lão giả lôi thôi phóng lên tận trời, đối với Hắc Quả Phụ giương lên trong tay một kiện cái yếm, cười như điên nói: "Ha ha ha, Hắc Quả Phụ, hôm nay ta không rảnh cùng các ngươi chơi, đi trước!"

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy lão giả lôi thôi trong tay cái yếm, Hắc Quả Phụ tức giận đến toàn thân phát run.

Nàng muốn đuổi theo, thế nhưng là lão giả lôi thôi thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất.

"Đáng giận, lại bị lão hỗn đản kia trốn thoát!"

Lục Diêm Vương tức giận tới mức cắn răng.

Bọn hắn vẫn luôn truy sát lão giả lôi thôi, mấy năm qua này, vài lần cùng lão giả lôi thôi giao thủ, thế nhưng là mỗi một lần giao thủ, đều bị cái này lão giả lôi thôi trốn.

Cái này khiến bọn hắn cảm giác rất tức giận.

. . .

Lăng Phong sau khi thoát hiểm, đi tới lôi âm thành bên trong, tìm một gian lữ điếm ở lại, hắn biết lão giả lôi thôi sẽ tìm đến hắn.

Bốn ngày sau đó, Lăng Phong đang chuẩn bị nằm xuống giường đi ngủ, tuy nhiên lại phát hiện một bóng người xuất hiện tại trong phòng của hắn.

Người này chính là lão giả lôi thôi.

"Ngươi lão gia hỏa này, rốt cục xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

Lăng Phong nhìn thấy lão giả lôi thôi đằng sau, lập tức mở miệng mắng.

"Ngươi có phải hay không rất muốn ta chết đâu?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sau đó cầm hồ lô rượu, hướng phía trong miệng ực một hớp rượu.

"Cái này đến không có!"

Lăng Phong bĩu môi, mặc dù trước kia hắn hận không thể lão giả lôi thôi bị mệt mỏi đánh chết, nhưng là hắn hiện tại ý nghĩ, cùng trước kia không giống với lúc trước.

Hắn biết lão giả lôi thôi còn tại trong cơ thể của hắn có lưu rất nhiều chuẩn bị ở sau, nếu là lão giả lôi thôi cứ như vậy chết mất, hắn vô cùng có khả năng cũng sẽ không có tốt hiện trường.

Cho nên vì mình sinh mệnh an toàn, hắn còn hi vọng lão giả lôi thôi sống thật khỏe.

"Ngươi vì sao muốn chạy đến Vạn Độc cốc chỗ kia?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, biểu tình kia nhìn có chút đáng sợ.

Hắn phong ấn tại Lăng Phong thể nội cấm chế, chỉ còn lại có cuối cùng nhất trọng, nếu là cái kia cuối cùng một lớp phong ấn cũng bị sườn núi phá mất mà nói, cái kia Lăng Phong tính mệnh liền có khả năng sẽ vứt bỏ.

Lúc trước hắn tại Lăng Phong thể nội bố trí những phong ấn kia, đều là tại Lăng Phong còn không có đạt tới Luyện Khí cảnh giới thời điểm liền bố trí.

Bây giờ Lăng Phong tu vi cùng so với trước kia, đã có khác nhau một trời một vực.

Cho dù là lão giả lôi thôi, cũng vô pháp tại Lăng Phong thể nội bố trí tương tự cấm chế.

Bởi vì cấm chế dạng này, chỉ có tại Lăng Phong còn không có đột phá đến Luyện Khí cảnh giới thời điểm mới có thể bố trí, một khi Lăng Phong đột phá đến Luyện Khí cảnh giới đằng sau, thân thể của hắn liền sẽ đối với ngoại giới lực lượng có rất mạnh bài xích tính, khiến cho người khác không cách nào tại Lăng Phong thể nội bố trí lại dạng này đặc thù cấm chế.

Cho nên, tại Lăng Phong thể nội những này đặc thù cấm chế, thế nhưng là dùng một cái thiếu một cái.

Ngay tại ba ngày trước đó, Lăng Phong tại Vạn Độc cốc kích hoạt cấm chế kia, chính là lão giả lôi thôi phong ấn tại Lăng Phong thể nội mạnh thứ hai cấm chế.

Cấm chế này bị kích hoạt đằng sau, có thể làm cho Lăng Phong ở dưới Đạo Tổ cường giả trước mặt, có rất lớn tỷ lệ đào mệnh.

Sự thật cũng chứng minh hắn tại Lăng Phong thể nội bố trí tới cấm chế xác thực lợi hại, có thể làm cho Lăng Phong tại có nửa bước Đạo Tổ tu vi Bách Độc Đạo Quân trước mặt đào tẩu.

"Ta đi Vạn Độc cốc, là muốn tìm cái kia Vạn Độc cốc chủ giúp ta phụ thân giải độc!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra.

"Ai. . . Đều là ta sơ sẩy!"

Lão giả lôi thôi nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, sau đó mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi độc, ta đã tìm tới nguyên nhân, phụ thân ngươi bên trong chính là một loại đặc thù cổ độc, loại cổ trùng này gọi Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ, mà phụ thân ngươi bị trúng chi độc, thì là do Bạch Nhãn Kim Trùng Cổ biến dị cổ trùng chỗ bài tiết!"

"Ngươi nếu biết, vì sao không sớm một chút nói cho ta biết, làm hại chính ta lãng phí 3 tỷ linh thạch chạy tới Đan các treo giải thưởng, cuối cùng còn kém chút rơi vào cái kia Bách Độc Đạo Quân cái bẫy!"

Lăng Phong một mặt tức giận nhìn xem lão giả lôi thôi, giờ phút này hắn thật rất muốn cầm đánh gậy đem lão giả lôi thôi quất chết.

"Cái này đúng rồi!"

Nhìn xem Lăng Phong cái này tức giận bộ dạng, lão giả lôi thôi khẽ gật đầu.

"Cái gì đúng rồi? Lão tử kém chút liền bị người giết chết, ngươi lại còn có tâm tư ở chỗ này nói ngồi châm chọc?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, rất không thể lập tức bổ nhào qua quất hắn.

Lão giả lôi thôi lại đi dạo một ngụm rượu, mở miệng nói ra: "Trước đó ta chỉ là hoài nghi cổ độc này cùng Vạn Độc cốc có quan hệ, hiện tại cơ bản khẳng định, cổ độc này, hẳn là xuất từ Vạn Độc cốc, mà Vạn Độc cốc phía sau, chính là Thiên Vu môn!"

Lão giả lôi thôi nói một mình, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên phiêu hốt.

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Lão giả lôi thôi lấy lại tinh thần, nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi bị người hạ sâu độc, mà lại đối với phụ thân ngươi hạ cổ người, là một cái rất lợi hại cường giả."

"Rốt cuộc là ai đối với phụ thân ta hạ cổ, phụ thân ta chẳng qua là Nam Vực một cái người của tiểu gia tộc, làm sao có thể đắc tội cường đại như thế địch nhân?"

Lăng Phong lập tức trở nên nổi lên nghi ngờ.

Hắn không nghĩ tới, cha mình trên người độc vậy mà lại lợi hại như vậy.

"Ta cũng không biết, ta hiện tại cơ bản khẳng định, đối với phụ thân ngươi người hạ độc, hẳn là Thiên Vu môn cái nào đó lão cổ đổng, những này lão cổ đổng tu luyện công pháp rất tà dị, bọn hắn nhất thường dùng thủ đoạn, chính là tại một chút thiên tài thể nội hạ cổ, sau đó dùng những này thân thể thai nghén cổ trùng, những cổ trùng này nếu như trưởng thành, bọn hắn liền có thể khống chế những thiên tài này!"

Lão giả lôi thôi trong ánh mắt hiện lên một vòng lạnh lẽo chi sắc, Thiên Vu môn mặc dù là Nhân tộc thế lực, nhưng là bọn hắn ở trong Nhân tộc, cơ hồ không có hảo hữu nào.

Bởi vì Thiên Vu môn tu luyện công pháp là tại quá tà dị, không người nào nguyện ý cùng những người này làm bằng hữu.

"Thiên Vu môn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cái tên này hắn nghe nói qua, trước đó tại Sâm La di tích cổ thời điểm, hắn nhưng là nhìn thấy qua Thiên Vu môn truyền thừa chí bảo Thiên Vu Luân, lúc ấy cái kia Thiên Vu Luân thế nhưng là xuất hiện tại Sâm La hải vực, muốn ở trong Sâm La hải vực vớt pháp bảo.

Thế nhưng là cuối cùng lại bị cái kia Chương Ngư Quái đánh lui.

Hắn cũng biết, Thiên Vu môn chính là Thượng Cổ đại phái, thực lực hùng hậu, cái kia Thiên Vu môn người sáng lập, chính là Thiên Vu Đại Đế.

Một cái có Đại Đế nội tình thế lực, tuyệt đối không đơn giản.

Lăng Phong không nghĩ tới cha mình trên người độc, vậy mà cùng Thượng Cổ đại phái Thiên Vu môn có quan hệ.

"Đúng, chính là Thiên Vu Môn này, Thiên Vu môn ở trong Nhân tộc, thanh danh thật không tốt!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ta trên thân phụ thân độc, còn có giải khai hi vọng sao?".