Chương 1195:: Cha ngươi đã tỉnh

Chương 1195:: Cha ngươi đã tỉnh

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, ánh mắt của hắn bên trong, đầy cõi lòng chờ mong, hắn hi vọng từ lão giả lôi thôi nơi này có thể được đến đáp án chuẩn xác.

"Hi vọng vẫn phải có, nhưng là đây hết thảy, ngươi là không giúp được gì, chỉ có nhìn phụ thân ngươi chính mình!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta quên nói cho ngươi biết, ngay tại hai năm trước, ta cùng Ma Diễm cốc chủ lợi dụng một loại đặc thù biện pháp, đã để phụ thân ngươi tỉnh lại, cũng tạm thời ngăn chặn phụ thân ngươi thể nội cổ độc!"

"Cái gì? Cha ta tỉnh lại?"

Lăng Phong đột nhiên nhảy dựng lên.

Đúng

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu.

"Ngươi lão bất tử này, ngươi làm sao hiện tại mới đem tin tức này nói cho ta biết?"

Lăng Phong nhịn không được đối với lão giả lôi thôi rống to, hắn lập tức hướng phía ngoài cửa phóng đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lão giả lôi thôi lập tức mở miệng hét lại Lăng Phong.

Lăng Phong ngừng thân thể, quay đầu hướng lão giả lôi thôi nói ra: "Đương nhiên là trở về nhìn ta cha!"

Phụ thân hắn đã hôn mê rất lâu, hắn lên một lần cùng phụ thân hắn giao lưu thời điểm, vẫn là hắn rời đi Ngọc Dương thành tiến về Huyền Kiếm tông thời điểm.

Lúc đó hắn, chỉ bất quá mới là 15 tuổi.

Nhưng là bây giờ nhoáng một cái mấy năm trôi qua, tuổi của hắn cũng kém không nhiều tiếp cận 20 tuổi.

Mà hắn cũng từ trước đó một tên mao đầu tiểu tử, biến thành một vị cường giả Nguyên Thần cảnh giới, hơn nữa còn tinh thông văn thuật, tiễn thuật, linh vũ thuật những này cường đại bí thuật.

"Coi như muốn trở về, cũng không cần sốt ruột cái này nhất thời!"

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong cắn răng, cố nén cái kia mênh mông tâm tình, sau đó đi trở về, đứng tại lão giả lôi thôi trước mặt, đối với lão giả lôi thôi có chút cúi đầu  nói: "Cám ơn ngươi!"

"Đưa ngươi không cần cám ơn ta, giữa ngươi và ta, chỉ là một trận giao dịch!"

Lão giả lôi thôi vẫn như cũ biểu lộ đạm mạc, hắn uống một ngụm rượu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Trong khoảng thời gian này, tu hành đến thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, mở miệng nói ra: "Thiên Tà Kiếm lần thứ hai phong ấn giải khai, ta lại lấy được tứ trọng Chiến Thiên Quyết!"

Phốc

Lão giả lôi thôi lập tức đem trong miệng rượu phun tới, rượu kia trực tiếp liền phun tại Lăng Phong trên khuôn mặt.

Lăng Phong: ". . ."

Hắn đưa tay đem trên mặt mình rượu biến mất.

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai mắt trừng tròn xoe, mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi lại lấy được tam trọng Chiến Thiên Quyết?"

"Đúng a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này sao có thể? Ngươi chỉ là giải phong lần thứ hai Thiên Tà Kiếm, hẳn là chỉ là đạt được đệ nhị trọng Chiến Thiên Quyết mới đúng a!"

Lão giả lôi thôi không khỏi nhíu mày.

"Ta cũng cảm giác được rất kỳ quái!"

Lăng Phong cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc, lúc trước khi hắn nhìn thấy trong óc nhiều hơn tầng ba Chiến Thiên Quyết, chính hắn đều mộng.

Lúc trước hắn liền nghĩ các loại lần nữa gặp được lão giả lôi thôi thời điểm, hỏi một chút lão giả lôi thôi.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, lão giả lôi thôi nghe được hắn đằng sau, lại là như vậy một phen biểu lộ.

Rất hiển nhiên lão giả lôi thôi cũng đối tình huống như vậy rất không minh bạch.

"Ha ha ha. . . Mặc kệ là nguyên nhân gì, có thể được đến nhiều như vậy nặng Chiến Thiên Quyết, đối với chúng ta mà nói, thế nhưng là thiên đại hảo sự!"

Lão giả lôi thôi nhịn không được cười ha hả.

Hắn đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đưa tay ra!"

Lăng Phong ngoan ngoãn nâng lên tay phải của mình.

Lão giả lôi thôi lập tức đem Lăng Phong cổ tay bắt lấy.

Một cỗ khí lưu lạnh buốt lập tức tràn vào đến Lăng Phong thể nội, cái này một cỗ khí lưu lạnh buốt, Lăng Phong rất quen thuộc.

Bởi vì cái này một cỗ lạnh buốt khí lưu, cùng lão giả lôi thôi phong ấn tại Lăng Phong thể nội cấm chế là đồng nguyên.

Cái này khí lưu lạnh buốt dọc theo Lăng Phong kinh mạch, trong cơ thể hắn lại đi một vòng, sau đó lão giả lôi thôi buông lỏng ra cánh tay của hắn.

"Tố chất thân thể, vậy mà đạt tới mạnh mẽ như vậy trình độ?"

Lão giả lôi thôi mở to mắt, vừa rồi hắn cũng cảm giác được, Lăng Phong tố chất thân thể, đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới, mà lại chí ít tiếp cận đệ lục biến cảnh giới đại thành.

Mạnh mẽ như vậy tố chất thân thể, thật là hiếm thấy.

Hắn vừa rồi sở dĩ kiểm tra Lăng Phong thân thể, chính là nhìn một chút Lăng Phong thân thể, tại Thiên Tà Kiếm lần thứ hai giải phong đằng sau, sẽ có hay không có lưu lại cái gì thương tích.

Hiện tại xem ra, Lăng Phong thân thể rất tốt, lần thứ hai Thiên Tà Kiếm giải phong, đối với Lăng Phong thân thể không có để lại di chứng gì, Lăng Phong hoàn toàn kháng trụ Thiên Tà Kiếm lần thứ hai giải phong mang tới ảnh hướng trái chiều.

"Xem ra, ta lần này hẳn là có thể thành công!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Đời này của hắn mục tiêu, chính là để hoàn chỉnh Chiến Thiên Quyết tái hiện nhân gian.

Hiện tại hắn chính khoảng cách mục tiêu này càng ngày càng gần.

"Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thế nào? Giải phong đến trọng thứ mấy?"

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong.

Vừa rồi hắn chỉ là tra xét Lăng Phong thân thể, cũng không có tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài xem xét cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

"Đã giải phong đến đệ tứ trọng!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Mới đệ tứ trọng?"

Lão giả lôi thôi khẽ chau mày, hắn thấy, Lăng Phong hiện tại chí ít đã giải khai cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đệ lục trọng phong ấn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong mới giải khai đệ tứ trọng.

Tốc độ này so với hắn trong dự đoán chậm rất nhiều.

Bất quá vật này, càng chậm càng tốt.

Bởi vì giải phong đến càng chậm, đến lúc đó Lăng Phong thực lực liền càng cường đại.

Chờ đến cuối cùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn hoàn toàn giải khai thời điểm, Lăng Phong luyện hóa cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên cơ hội cũng sẽ tăng lớn.

Bây giờ Lăng Phong thân thể cùng tu vi đều cường đại như thế, cái này cũng vượt quá lão giả lôi thôi dự kiến.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, mở miệng lần nữa hỏi: "Ngươi là thế nào giải phong lần thứ hai Thiên Tà Kiếm phong ấn?"

Lão giả lôi thôi biết, muốn giải phong Thiên Tà Kiếm phong ấn rất khó  bình thường đều là tại sinh tử tồn vong thời khắc, mới có thể đem Thiên Tà Kiếm phong ấn kích hoạt.

Nhưng là cũng không phải là mỗi một lần Lăng Phong xuất hiện nguy hiểm, đều có thể giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn.

Muốn giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn, cần nhất định vận khí.

Tỉ như vài ngày trước, mặc dù Lăng Phong mặc dù tại Bách Độc Đạo Quân công kích đến suýt nữa mất mạng, nhưng là Thiên Tà Kiếm căn bản cũng không có động tĩnh gì.

Cuối cùng là lão giả lôi thôi bố trí tại Lăng Phong thể nội cấm chế bị kích hoạt, cứu được Lăng Phong một mạng.

"Cái này nói rất dài dòng, trước đó ta cùng Hoa Vân Đạo Chủ, cùng đi Thông Thiên thành, tại Thông Thiên thành chủ dẫn đầu xuống, tiến vào Thiên Cương sơn mạch chỗ sâu, cuối cùng chúng ta phá vỡ Sâm La di tích cổ phong ấn, tiến vào Sâm La bên trong. . ."

"Cuối cùng, chúng ta tại cái kia Sâm La hải vực bên trong, bị một cái Chương Ngư Quái quăng đi ra, thế nhưng là làm chúng ta sau khi đi ra, vậy mà không hiểu thấu xuất hiện tại Thiên Khư sơn mạch, mà cái kia Thiên Khư sơn mạch, nhưng lại có một cái Thể Tông cấm địa, chúng ta trực tiếp xuất hiện ở trong Thể Tông cấm địa!"

"Thể Tông những tên khốn kiếp kia, không nói hai lời liền đối với ta hạ sát thủ, ta lúc ấy còn tưởng rằng ta phải chết, thế nhưng là nhưng vào lúc này, Thiên Tà Kiếm giải phong. . ."

Lăng Phong đem hắn tại Sâm La di tích cổ cùng Thiên Khư cấm địa bên trong gặp phải sự tình, đều nói cho lão giả lôi thôi.

Đương nhiên, trong đó có một ít chi tiết, Lăng Phong cũng không có toàn bộ đều nói cho lão giả lôi thôi..