Chương 1196:: Nhất định phải cao điệu

Chương 1196:: Nhất định phải cao điệu

"Thiên Khư sơn mạch? Không nghĩ tới, ngươi vậy mà chạy tới cấm địa kia bên trong!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng chảy ra mỉm cười.

Thể Tông tại Thiên Khư sơn mạch cấm địa kia, hắn là biết đến.

Chỉ tiếc cấm địa kia quá đặc thù, chỉ có cường giả Nguyên Thần cảnh giới mới có thể tiến nhập, bọn hắn loại cường giả cấp bậc này, căn bản là không có cách tiến vào cấm địa kia bên trong.

Bởi vì người Thể Tông tại trong cấm địa kia, bố trí đại lượng cường giả, thế lực khác Nguyên Thần cường giả tiến vào bên trong, chỉ có một con đường chết.

Thế nhưng là lần này người Thể Tông xui xẻo, hắn vậy mà gặp một cái vạn năm khó gặp quái thai.

Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, liền đem bọn hắn Thể Tông kinh doanh mấy ngàn năm cấm địa phá hủy.

"Tử Vong Chi Hoa, đồ tốt a!"

Lão giả lôi thôi khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, ánh mắt có chút mê ly, "Trách không được những tên kia đem cái chỗ kia thấy như vậy nghiêm, nguyên lai là trốn ở bên trong nuôi Tử Vong Chi Hoa, lần này cái kia Tử Vong Chi Hoa bị ngươi giết chết, đoán chừng những lão gia hỏa kia muốn bị ngươi giận điên lên đi!"

Lão giả lôi thôi biết, cho dù là những đại năng giả kia, cũng không thể làm đến trường sinh bất tử.

Thể Tông có rất nhiều đại năng giả, tuổi thọ đã tiếp cận đại nạn.

Cho nên những đại năng giả này, đều nghĩ trăm phương ngàn kế kéo dài tính mạng của mình.

Mà cái này Tử Vong Chi Hoa, nếu là có thể thành thục, bọn hắn liền có thể dùng để luyện chế Bất Tử Đan.

Một hạt Bất Tử Đan, chí ít có thể làm cho bọn hắn gia tăng 500 năm thọ nguyên.

Mà một đóa hoàn chỉnh Bất Tử Chi Hoa, chí ít có thể luyện chế ra 20 hạt Bất Tử Đan.

Lăng Phong hủy đi mặc dù là Tử Vong Chi Hoa, nhưng là tại Thể Tông những lão bất tử kia trong mắt, Lăng Phong đây là đang muốn mạng của bọn hắn a.

"Hừ, ta hận không thể bọn hắn đều chết!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn đối với Thể Tông những người kia, hoàn toàn không có hảo cảm.

Những người này, chính là một đám lão lưu manh.

"Ta nói lão bất tử, ngươi có thể hay không cho ta một viên truyền tin ngọc giản cái gì? Về sau ta muốn tìm ngươi thời điểm, có thể tùy thời tìm tới ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với lão giả lôi thôi nói ra.

"Ta cũng không có thứ này!"

Lão giả lôi thôi thần sắc đạm mạc nói, sau đó hắn vứt cho vứt cho Lăng Phong một quyển sách.

Lăng Phong đưa tay đem bộ sách kia tiếp được, sau đó lật ra xem xét.

Trên thư tịch này vẽ lấy một ít động vật, tờ thứ nhất vẽ lên một cái rùa đen, xiêu xiêu vẹo vẹo, trang thứ hai vẽ lên một cái con cua, trang thứ ba vẽ lên một con cá, trang thứ tư vẽ lên một đầu tôm. . .

Trên thư tịch này mỗi một trang đều vẽ lấy một loại động vật, mà lại đều là rải rác số bút liền vẽ thành.

Bất quá hoạ sĩ kia thực sự không dám lấy lòng, thực sự quá xấu.

"Về sau ngươi như muốn tìm ta, liền đi Thể Tông địa bàn, hoặc là Ngự Thiên tông địa bàn, giết hắn 1000 mấy trăm người, sau đó tại hiện trường dùng máu tươi vẽ ra trong sách này đồ án, nhớ kỹ, nhất định phải dự theo thứ tự tới, mà lại nói những đồ án này thời điểm, nhất định phải cao điệu. . ."

Lão giả lôi thôi mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng là ngây ngẩn cả người, hắn vốn đang coi là lão giả lôi thôi cho hắn quyển sách này, là cái gì tuyệt thế bí tịch.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới, quyển sách này lại là dùng như thế.

"Tốt, nếu chúng ta khó được cùng một chỗ, vậy ta liền dẫn ngươi đi một chỗ, làm một chút đồ tốt!"

Lão giả lôi thôi đối diện mang mỉm cười đối với Lăng Phong nói ra.

"Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Lăng Phong một mặt cảnh giác nhìn xem lão giả lôi thôi, lấy hắn đối với lão giả lôi thôi hiểu rõ, lão gia hỏa này mỗi khi lộ ra nụ cười như thế, khẳng định là ở trong lòng nghĩ tới điều gì chủ ý ngu ngốc.

"Ngươi bị cái kia Vạn Độc cốc người hố, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đương nhiên muốn báo thù!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn chẳng những bị cái kia Bách Độc Đạo Quân lừa 3 tỷ linh thạch, hơn nữa còn kém chút đem mạng nhỏ cho ném đi.

Mà lại phụ thân hắn bị trúng chi độc, cũng là cùng Vạn Độc cốc có quan hệ.

Cho nên hắn hận không thể đem Vạn Độc cốc tiêu diệt.

"Cái này đúng rồi!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, ngửa đầu ực một hớp rượu, sau đó nói ra: "Vạn Độc cốc bên trong, có một cái kỳ lạ sơn cốc, bên trong mới trồng rất nhiều linh dược, mặc dù những linh dược này đều có độc, nhưng là lấy thân thể của ngươi, những độc này hẳn là độc không đến ngươi, sơn cốc kia là Vạn Độc cốc để Nguyên Thần cảnh giới đệ tử lịch luyện địa phương, cũng chỉ có Nguyên Thần cảnh giới đệ tử mới có thể tiến nhập, bên trong có một loại đặc thù linh dược, gọi là Ngũ Độc Thần Thảo!"

"Cái này Ngũ Độc Thần Thảo, chính là ngũ phẩm trong linh dược cực phẩm tồn tại, chính là Vạn Độc cốc chủ cẩn thận vun trồng thật lâu linh dược, hiện tại linh dược này cũng kém không nhiều có thể hái, ngươi liền đi vào đem cái này Ngũ Độc Thần Thảo nên tất cả đều hái ra đi!"

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta một người đi vào?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Cái này Ngũ Độc Thần Thảo, tại U U cho hắn Vạn Dược Đồ Phổ bên trong, không có ghi chép.

Lăng Phong cũng không biết cái này Ngũ Độc Thần Thảo đến cùng là dáng dấp ra sao.

"Cái này Ngũ Độc Thần Thảo, có thể áp chế phụ thân ngươi độc trong người!"

Lão giả lôi thôi thần sắc đạm mạc nói.

"Đi thôi!"

Vừa nghe đến cái này Ngũ Độc Thần Thảo có thể áp chế cha mình độc trong người, Lăng Phong lập tức cải biến thái độ.

Nhìn thấy Lăng Phong thái độ này, lão giả lôi thôi khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đây chính là Lăng Phong tử huyệt, lão giả lôi thôi cũng biết, chỉ cần nói cái này Ngũ Độc Thần Thảo có thể cứu phụ thân của Lăng Phong, đừng nói là Vạn Độc cốc, liền xem như Địa Ngục Lăng Phong cũng sẽ phấn đấu quên mình đi xông.

Sau đó, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong rời đi lôi âm thành.

Sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, đi tới Vạn Độc cốc.

Trước đó, Lăng Phong rời đi Vạn Độc cốc, thế nhưng là dùng ba ngày thời gian, mới đi đến lôi âm thành.

Nhưng là bây giờ lão giả lôi thôi mang theo hắn, cũng chỉ là dùng nửa canh giờ, liền đi tới Vạn Độc cốc.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, trực tiếp vượt qua một ngọn núi, chỉ vào phía dưới bị mê vụ bao phủ sơn cốc, nói ra: "Ngũ Độc Thần Thảo ngay tại trong sơn cốc kia, đây chính là Ngũ Độc Thần Thảo dáng vẻ, ngươi nhớ kỹ, còn có mặt khác một chút linh dược, có thể thu bao nhiêu liền thu bao nhiêu, hiện tại, ngươi cho ta buông lỏng thân thể!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Cho ngươi một chút lực lượng, nếu không ngươi cho rằng bằng vào thực lực của ngươi, có thể lấy được Ngũ Độc Thần Thảo sao?"

Lão giả lôi thôi trừng Lăng Phong một chút.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Khi Lăng Phong nhắm mắt lại đằng sau, lão giả lôi thôi lập tức đưa tay điểm ở trên thân Lăng Phong.

Khi hắn ngón tay chỉ tại tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể sát na, từng đạo thanh quang bị hắn đánh vào Lăng Phong thể nội.

Những thanh quang này, đều là rất cường đại lực lượng.

Mà Lăng Phong cũng là cảm giác được từng đợt lạnh buốt cảm giác, tại lão giả lôi thôi đâm trúng chính mình thời điểm xuất hiện ở trong cơ thể hắn.

Lão giả lôi thôi xuất thủ như điện, sau một nén nhang, hắn thu tay lại.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình có chút nở, hắn toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Ta phong ấn tại trong cơ thể ngươi lực lượng, chỉ có thể duy trì sau một nén nhang, sau một nén nhang, ngươi liền bóp nát viên ngọc giản này, nó sẽ mang theo ngươi rời đi!".