Chương 1197:: Cả khối dọn đi

Chương 1197:: Cả khối dọn đi

Lão giả lôi thôi đem một khối thẻ ngọc màu trắng nhét vào Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem ngọc giản trong tay, hắn phát hiện trên ngọc giản này, lại có Không Gian trận văn.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Lão giả lôi thôi đưa tay tại Lăng Phong chỗ mi tâm một chút, sau đó lách mình đến Lăng Phong phía sau, một cước đá vào Lăng Phong trên mông, đem Lăng Phong đạp xuống núi.

"A. . . Ngươi lão hỗn đản kia!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi mắng to một tiếng.

Giờ phút này, một cái màu xanh bọt khí xuất hiện, đem hắn thân thể bao phủ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong lời đầu tiên mình cái kia nhanh chóng hạ xuống thân thể bị cái gì nâng.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình nằm ở một trọng cấm chế trên màn sáng.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Màn sáng cấm chế kia, bắt đầu bị chung quanh thân thể hắn màu xanh bọt khí ăn mòn, sau đó xuất hiện một cái hố.

Mà thân thể của hắn thì là tại màu xanh bọt khí phía dưới, tiếp tục rơi xuống dưới.

Không đến mười hơi, lại một trọng cấm chế màn sáng xuất hiện.

Thế nhưng là cái này một trọng cấm chế màn sáng, cũng vô pháp ngăn cản Lăng Phong chung quanh thân thể màu xanh bọt khí.

Một lúc sau, cái kia màu xanh bọt khí, mang theo Lăng Phong hết thảy xuyên qua chín trọng cấm chế màn sáng, cuối cùng rơi xuống đất.

Hắn sau khi rơi xuống đất, lập tức liền phát hiện chung quanh có rất nhiều linh dược.

Giờ phút này hắn đứng tại một mảnh đống xương trắng phía trên, thế nhưng là tại cái này đống xương trắng bên trên, lại sinh trưởng một loại xanh biêng biếc cỏ non.

"Đây là Thi Vương Thảo!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Thi Vương Thảo thế nhưng là thi độc khắc tinh.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới nơi này vậy mà lại có nhiều như vậy.

"Ha ha, thu thu thu. . ."

Lăng Phong lấy ra một tờ Chân Linh khăn lụa, đeo tại trên mặt của mình.

Hắn nhìn thấy, mỗi một gốc Thi Vương Thảo bên trên, đều có bị người Vạn Độc cốc thiết trí cấm chế, phòng ngừa người khác ăn cắp.

Hừ

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, những cấm chế này ở trước mặt hắn, thật sự là quá rác rưởi.

Bởi vì tại sơn cốc này, có đặc thù cấm chế, tại cấm chế này áp chế xuống, chỉ có cường giả Nguyên Thần cảnh giới mới có thể đi vào tới.

Mà những linh dược này bên trên phong ấn, cũng chỉ là ngũ phẩm cấp bậc phong ấn.

Mà Lăng Phong giải văn thuật, lại đạt đến lục phẩm cảnh giới, thậm chí là thất phẩm cảnh giới.

Hắn dễ như trở bàn tay liền đem những này phong ấn giải khai, sau đó bắt đầu đem những này Thi Vương Thảo đều rút lên đến, thu vào hắn túi trữ vật màu đen bên trong.

Rất nhanh, vùng này Thi Vương Thảo, toàn bộ đều bị Lăng Phong thu thập xong.

Chân Linh khăn lụa, cùng Lăng Phong giải văn thuật, để hắn ở trong thung lũng này muốn làm gì thì làm.

Rất nhanh, nửa canh giờ liền đi qua, Lăng Phong ở trong thung lũng này đi dạo thật lâu, cũng thu rất nhiều linh dược, nhưng là hắn vẫn như cũ còn không có kích hoạt lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao vẫn chưa ra?"

Ở bên ngoài thung lũng chờ Lăng Phong lão giả lôi thôi, không khỏi nhíu mày.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới sơn cốc này khu vực hạch tâm nhất, thấy được lão giả lôi thôi nói tới Ngũ Độc Thần Thảo.

Cái này Ngũ Độc Thần Thảo, bị trồng ở một cái ao năm màu bên trong, tại trong ao kia ương, có một cái đảo nhỏ.

Cái kia Ngũ Độc Thần Thảo chính là sinh trưởng ở trên đảo nhỏ kia.

"Ùng ục ục. . ."

Đại lượng bọt khí, không ngừng từ ao nước năm màu kia bên trong xuất hiện.

Đang hút vào cái này ngũ thải sương mù thời điểm, Lăng Phong cảm giác được phổi truyền đến từng đợt nóng bỏng.

"Độc thật mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn lập tức ngừng thở.

Nhưng là hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được, có từng tia kỳ dị năng lượng, đang từ lỗ chân lông của hắn tiến vào trong thân thể.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong ở vào ẩn thân trạng thái, căn bản là không cách nào sử dụng chân nguyên lực hộ thể, cho nên hắn chỉ có thể để cho mình làn da trực tiếp tiếp xúc những này kịch độc.

Bất quá còn tốt tố chất thân thể của hắn cường đại, có thể gánh vác được những này kịch độc.

Tại ao nước năm màu chung quanh, có rất nhiều cấm chế.

Những cấm chế này so trước đó cấm chế cường đại rất nhiều, tổ hợp đứng lên, so rất nhiều lục phẩm cấm chế đều cường đại hơn.

Bất quá đôi này Lăng Phong mà nói, vẫn như cũ không tính là cái gì.

Lăng Phong vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đem những này cấm chế phá vỡ.

Khi hắn phá vỡ 108 trọng cấm chế đằng sau, rốt cục đi tới cái kia ao nước năm màu biên giới.

Hắn thả người nhảy lên, rơi vào giữa hồ kia ở trên đảo.

Lăng Phong phát hiện giữa hồ này đảo, kỳ thật chính là một khối đá lớn, đường kính trăm mét.

"Hắc hắc!"

Hắn cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp lẻn vào đến ao nước năm màu phía dưới, cẩn thận quan sát một lần đằng sau, phát hiện khối tảng đá này, phía dưới bố trí rất nhiều Tụ Linh trận pháp.

Những này Tụ Linh trận pháp, không ngừng từ ngũ thải trong nước hồ, hấp thu linh lực, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng, chuyển vận cho sinh trưởng tại trên tảng đá Ngũ Độc Thần Thảo.

Hết thảy có chín cái to lớn dây sắt, đem tảng đá kia trói chặt.

Lăng Phong xuất thủ, đem cái này dây sắt trận văn lột giải, sau đó đem cái này dây sắt làm gãy.

"Cho ta thu!"

Lăng Phong trực tiếp mở ra màu đen túi trữ vật, đem trọn tảng đá liên quan những Vô Độc Thần Thảo kia đều thu vào.

Bởi vì động tĩnh thực sự quá lớn, lập tức đưa tới trong sơn cốc này những thủ vệ kia chú ý.

Những thủ vệ kia chạy đến ngũ thải bên cạnh ao một bên, khi hắn bọn hắn nhìn thấy ngũ thải ao đằng sau, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia ao nước năm màu bên trong đảo nhỏ không thấy.

Bọn hắn đều cho là mình xuất hiện ảo giác, đều đột nhiên vung lấy đầu.

Cuối cùng, bọn hắn xác định chính mình không phải xuất hiện ảo giác.

"Không tốt, Ngũ Độc Thần Thảo bị trộm!"

"Người tới đây mau!"

Ô

Một trận bén nhọn tiếng kèn lập tức vang lên.

Tại trong sơn cốc này người, nghe được kèn lệnh này âm thanh đằng sau, lập tức hướng phía ao nước năm màu dám tới.

Giờ phút này, tại đáy ao Lăng Phong, cảm giác được thân thể của mình tại nóng lên, cho dù tố chất thân thể của hắn rất mạnh, nhưng là giờ phút này cũng vô pháp tiếp nhận cái kia kịch độc ăn mòn.

Không thể nhịn được nữa đằng sau, hắn kích hoạt lên lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

Khí thế cường đại kia, trực tiếp đem ao nước năm màu bên trong ao nước nhấc lên, một đạo to lớn cột nước, tại ao kia bên trong phóng lên tận trời.

"Rầm rầm. . ."

Những cái kia ngũ thải ao nước, lập tức hướng phía chung quanh tản mát.

"Chạy mau!"

Những cái kia đứng tại ao nước năm màu chung quanh thủ vệ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Mặc dù bọn hắn đều là đệ tử Vạn Độc cốc, đều tu luyện độc công.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết ao nước năm màu này bên trong độc thủy rất khủng bố, nếu là bọn họ bị độc này nước nhiễm lên, ngay lập tức sẽ bị ăn mòn bỏ mình.

Ao nước năm màu này, tại Vạn Độc cốc được xưng Ngũ Độc Trì.

Cái này Ngũ Độc Trì ao nước, thế nhưng là ngay cả Đạo Chủ cường giả đều chưa hẳn có thể gánh vác được.

Khi cái kia bọt nước rơi xuống đằng sau, mọi người thấy một bóng người.

Giờ phút này, bóng người này chung quanh thân thể, có màu xanh khí diễm đang nhảy nhót lấy.

Người này chính là Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Người này trộm Ngũ Độc Thần Thảo, giết hắn!"

Hộ vệ đội trưởng kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với sau lưng những hộ vệ kia nói ra.

Phía sau hắn những hộ vệ này, đều là Nguyên Thần đệ cửu trọng cấp bậc cường giả, mà lại bọn hắn tu luyện độc công, từ nhỏ đã dùng kịch độc rèn luyện thân thể, khiến cho tố chất thân thể của bọn hắn cũng rất mạnh..