Chương 1198:: Đến vô ảnh! Đi vô tung!

Chương 1198:: Đến vô ảnh! Đi vô tung!

Bọn hắn bị điều động ở chỗ này thủ hộ lấy Ngũ Độc Thần Thảo, mỗi người đều là Vạn Độc cốc bên trong tinh nhuệ.

Sức chiến đấu của bọn họ, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, thế nhưng là so trước đó Lăng Phong ở trong Thiên Khư cấm địa gặp phải Thể Tông người thu hoạch còn kinh khủng hơn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một cỗ cường đại khí thế tại những thủ vệ này trên thân bạo phát đi ra.

Bọn hắn giờ phút này phát ra khí thế, đều có thể mạnh hơn Đạo Chủ người.

"Muốn giết ta? Chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này?"

Lăng Phong nhìn xem những sát khí này bừng bừng thủ vệ, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, hắn khẽ vươn tay, cái kia trường kiếm màu xanh lam, lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Thanh Vân Kiếm Hải!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn, phía trên trận văn trong nháy mắt biến thành màu xanh.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn tại trên trường kiếm kia phát ra.

Hắn căn bản cũng không cần ngoại phóng Nguyên Thần, bởi vì giờ khắc này trong cơ thể hắn có lão giả lôi thôi phong ấn lực lượng cường đại.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng phía dưới, Lăng Phong chiến lực có thể so với Đạo Chủ cửu trọng thiên cường giả.

Bởi vì Lăng Phong thể chất thực sự quá mạnh, chỉ có cường đại như thế thể chất, mới có thể gánh chịu lực lượng cường đại như thế.

Ngẫu là đổi lại mặt khác Nguyên Thần cường giả đến, căn bản là không thể thừa nhận lão giả lôi thôi phong ấn những lực lượng này.

Kỳ thật lão giả lôi thôi cũng là phát hiện Lăng Phong thể chất cường đại như thế, có thể chịu đựng lấy lực lượng cường đại, cho nên mới dám để cho Lăng Phong lẻ loi một mình tiến vào cái này Ngũ Độc cốc.

Lăng Phong đột nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Xoẹt

Vô số kiếm khí kiếm khí hướng phía những thủ vệ kia vọt tới.

Những thủ vệ kia thân thể, tại những kiếm khí này trước mặt, tựa như là giấy một dạng, trong nháy mắt liền bị những kiếm khí này xoắn nát.

"A a a. . ."

Những thủ vệ kia phát ra từng đợt kêu thảm, thân thể của bọn hắn trên không trung nổ tung.

Giờ phút này, tại trong sơn cốc này địa phương khác người cũng lao đến.

Đầu người kia đen nghịt, chí ít vượt qua một ngàn người.

Những người này đều có Nguyên Thần cảnh giới tu vi.

Nếu là mặt khác Nguyên Thần cường giả, nhìn thấy tình huống như vậy, khẳng định sẽ tại chỗ bị dọa sợ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại sẽ không, lúc trước hắn ở trên trời hư trong cấm địa bị người dùng mấy trăm chiếc phi thuyền tạo thành trận pháp vây khốn, hắn đều không hoảng hốt.

Hiện tại tình huống này, trong mắt hắn, căn bản là không tính là cái gì.

Xoát

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía những người kia phóng đi.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong không muốn cùng những người này lãng phí thời gian, trực tiếp thi triển chính mình cường đại nhất quần công chiêu thức.

"Hô hô. . ."

Vô số kiếm khí xuất hiện, bắt đầu tạo thành một cái màu xanh phong bạo.

Cơn bão táp này tại thời điểm xuất hiện, liền đã đạt đến trăm mét.

"Ầm ầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí, nhận phong bạo hình ảnh, lập tức bị cuốn tiến vào trong phong bạo kia.

Phong bạo thể tích không ngừng lớn mạnh, kinh khủng lực hấp dẫn, đem đệ tử Vạn Độc cốc cuốn vào trong đó.

"A a a. . ."

Những cái kia đệ tử Vạn Độc cốc, bị cuốn tiến phong bạo đằng sau, phát ra trận trận kêu thảm, thân thể cuối cùng bị phong bạo cường đại hấp xả chi lực xé nát.

"Ầm ầm!"

Tại phía trên thung lũng mây mù đều bị quấy, hơn nữa còn phát ra trận trận âm thanh sấm sét.

Những mây mù kia cũng đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Có trước đó ở trên trời hư trong cấm địa kinh nghiệm, Lăng Phong lập tức khống chế phong bạo di động đứng lên.

Thời khắc này phong bạo độ cao, đã vượt qua 500 mét.

Lăng Phong khống chế phong bạo, hướng phía trong sơn cốc những kiến trúc kia di động đi qua.

"Rầm rầm. . ."

Phong bạo những nơi đi qua, thôn phệ hết thảy.

Những phòng ốc kia, còn có những linh dược kia, đều bị phong bạo thôn phệ.

Trước đó tiếp cận Lăng Phong cái kia hơn một ngàn người, đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo, không một may mắn thoát khỏi.

Mười hơi đằng sau, phong bạo độ cao đạt đến 1000 mét.

Lăng Phong khống chế lấy phong bạo, không ngừng tàn phá lấy sơn cốc này.

Có một ít linh dược bị cuốn tiến trong phong bạo, tại phong bạo uy lực cường đại phía dưới, vậy mà không có bị xoắn nát.

Cái này khiến Lăng Phong cảm giác được kinh hỉ không gì sánh được, hắn lập tức mở ra túi trữ vật, đem những linh dược này thu thập lại.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang không ngừng hạ xuống.

Mặc dù lão giả lôi thôi nói trong cơ thể hắn lực lượng có thể duy trì nửa canh giờ, nhưng là lão giả lôi thôi cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ngay từ đầu liền phóng đại chiêu.

Cái này Thanh Vân Quyển Nguyệt uy lực mặc dù to lớn, nhưng là tiêu hao lực lượng thực sự quá lớn.

Trong một nén nhang, lão giả lôi thôi phong ấn tiến Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, còn kém không nhiều bị tiêu hao hầu như không còn.

"Không sai biệt lắm, Vạn Độc cốc, hôm nay những này chỉ tính là lợi tức, một ngày nào đó, ta sẽ đem nơi này tiêu diệt!"

Lăng Phong cắn răng nói một tiếng đằng sau, liền đem lão giả lôi thôi cho hắn ngọc bội lấy ra, bóp nát.

Ông

Khi Lăng Phong bóp nát ngọc giản này đằng sau, một đạo bạch quang lập tức đem hắn thân thể bao phủ, không gian chung quanh trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong liền biến mất.

Mà kiếm khí kia phong bạo, cũng là trong nháy mắt liền tiêu tán.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đại lượng gạch ngói, đất đá, linh dược, binh khí pháp bảo, người tu luyện thân thể tàn phế từ trên không trung rơi xuống.

Toàn bộ sơn cốc đã một mảnh hỗn độn.

"Vừa rồi người kia đến cùng là lai lịch gì?"

"Quá kinh khủng!"

Những người sống sót kia, nhìn thấy một cân cơ hồ biến thành phế tích sơn cốc, đều trợn mắt hốc mồm.

Chí ít có mấy ngàn người bị giết chết.

Những cái kia chỗ trong phòng người tu luyện, căn bản là không kịp phản ứng, liền ngay cả người mang theo phòng ốc cùng một chỗ, bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Ở ngoài Vạn Độc cốc, lão giả lôi thôi đột nhiên ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp ở trước mặt hắn không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó một đạo bạch quang xuất hiện, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, người này chính là Lăng Phong.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao muốn lâu như vậy? Cái này đều nhanh một canh giờ!"

Khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lão giả lôi thôi lập tức mở miệng đối với Lăng Phong dò hỏi.

Vừa rồi hắn nhưng là lo lắng Lăng Phong xảy ra vấn đề gì.

"Những người kia quá cùi bắp, ta đi vào bên trong trộm hơn nửa canh giờ thuốc, đều không có người phát hiện ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi nhàn nhạt cười một tiếng.

"Trộm hơn nửa canh giờ đều không có người phát hiện?"

Lão giả lôi thôi hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới người Vạn Độc cốc, đã vậy còn quá phế.

Kỳ thật đây cũng không phải là người Vạn Độc cốc phế, chỉ có thể nói Lăng Phong quá yêu nghiệt.

Hắn chẳng những có có thể che giấu khí tức Chân Linh khăn lụa, hơn nữa còn có kinh khủng giải văn thủ pháp.

Người Vạn Độc cốc cho là có lấy trận pháp bảo hộ, chỉ cần có người trộm thuốc, khẳng định sẽ phát động những cấm chế kia.

Cho nên bọn hắn cũng không có quá để ý, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, căn bản liền sẽ không có người dám vào vào đến bọn hắn Vạn Độc cốc trộm thuốc.

Thế nhưng là lần này bọn hắn gặp Lăng Phong.

Bọn hắn tại dược điền chung quanh bố trí những cấm chế kia, đối với Lăng Phong mà nói, thùng rỗng kêu to.

"Ngũ Độc Thần Thảo đâu?"

Lão giả lôi thôi mở miệng hỏi.

Lăng Phong xuất ra hắn túi trữ vật màu đen, vỗ vỗ, nói ra: "Trong này đâu!"

Đi

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay túi trữ vật màu đen, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi.

Tại Vạn Độc cốc chỗ sâu, có một cái hồ nước màu đen.

Tại hồ này biên giới, sinh trưởng rất nhiều thực vật màu đen, những thực vật này, đều là một chút kịch độc chi vật.

Mà tại hồ này trung ương, có một tòa đảo, ở trên đảo có một tòa cung điện hùng vĩ.

Cung điện này toàn thân đều là dùng đá màu đen đắp lên mà thành, tại cung điện chung quanh, còn quấn quanh lấy đại lượng hắc vụ..