Chương 1199:: Vạn Độc cốc chủ phẫn nộ

Chương 1199:: Vạn Độc cốc chủ phẫn nộ

Giờ phút này, một đạo bóng người màu đỏ nhanh chóng bay về phía màu đen cung điện.

Đây là một vị người mặc màu đỏ quần lụa mỏng thiếu phụ, giờ phút này nàng thần thái lo lắng, hướng thẳng đến cung điện chỗ sâu đi đến.

Vị này hồng y thiếu phụ, chính là trước đó Bách Độc Đạo Quân cùng Lăng Phong nói tới Hồng Hoa Đạo Quân.

Cái này Hồng Hoa Đạo Quân chính là Vạn Độc cốc chủ đệ tử đích truyền một trong.

Rất nhanh, cái kia Hồng Hoa Đạo Quân đi tới ngôi đại điện này trung ương.

Tại đại điện này trung ương, là một cái cửu thải chi sắc ao.

Giờ phút này, cái này cửu thải chi sắc ao, ao nước bỗng nhiên toát ra đại lượng bọt khí, sau đó một đầu đại xà từ trong ao chui ra ngoài.

Tại đại xà kia trên đầu, ngồi một vị người mặc trường bào màu đen lão giả.

Lão giả này tóc hoa râm, khuôn mặt gầy gò, xương gò má nhô cao, hốc mắt hãm sâu, chung quanh thân thể còn có sương mù màu đen quấn quanh.

Hắn chính là Vạn Độc cốc chủ.

Hắn chậm rãi mở to mắt, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vạn Độc cốc chủ thanh âm khàn khàn, không có chút nào tình cảm, thanh âm này phảng phất là đến từ Cửu U Địa Ngục.

Hồng Hoa Đạo Quân lập tức té quỵ dưới đất, thanh âm có chút run rẩy nói ra: "Sư tôn, vừa rồi có một người tiến vào Ngũ Độc cốc, đem Ngũ Độc Thần Thảo cùng rất nhiều linh dược đều đánh cắp, mà lại Ngũ Độc cốc cơ hồ bị san thành bình địa!"

"Cái gì?"

Vạn Độc cốc chủ ánh mắt ngưng tụ, một cỗ sát khí lạnh như băng lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Chung quanh thân thể hắn quấn quanh sương mù màu đen cũng đi theo chấn động đứng lên.

"Ngũ Độc Thần Thảo không có?"

Vạn Độc cốc chủ nhìn xem Hồng Hoa Đạo Quân, biểu lộ trở nên có chút dữ tợn.

Cái này Ngũ Độc Thần Thảo, chính là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng mấy trăm năm linh dược, đây chính là hắn đột phá trở thành đại năng giả một trong mấu chốt.

Nhưng là bây giờ, Hồng Hoa Đạo Quân, lại nói cho hắn biết, Ngũ Độc Thần Thảo bị người đánh cắp đi rồi?

Vạn Độc cốc chủ tu vi đã đứng tại nửa bước đại năng cảnh giới này thời gian rất lâu, vẫn luôn không cách nào tiến thêm.

Cho nên hắn liền đem hi vọng ký thác vào cái kia Ngũ Độc Thần Thảo phía trên.

Bởi vì hắn tu luyện chính là độc công, lấy độc nhập đạo, con đường này đi được tương đối gian khổ.

Cái này Ngũ Độc Thần Thảo chính là hắn trở thành đại năng giả hi vọng.

Nhưng là bây giờ hi vọng này không có.

"Đúng vậy, không có, một cái thực lực người rất mạnh mẽ, xâm nhập Ngũ Độc cốc, giết chết chúng ta thật nhiều người, hắn chẳng những đem Ngũ Độc Thần Thảo trộm đi, liền ngay cả Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch cũng đều trộm đi!"

Hồng Hoa Đạo Quân nằm sấp trên mặt đất, âm thanh run rẩy nói.

"Cái gì? Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch cũng bị trộm đi?"

Thời khắc này Vạn Độc cốc chủ triệt để cuồng bạo.

Một cỗ cường đại khí thế, lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái này một cỗ cường đại khí thế, vọt thẳng ra cái này màu đen cung điện, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Ở trong Vạn Độc cốc những người tu luyện kia, còn có những độc vật kia, tại cảm giác được cái này một cỗ khí thế đằng sau, đều nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

"Phế vật, một đám phế vật. . ."

Vạn Độc cốc chủ một chưởng vung ra, trực tiếp đem Hồng Hoa Đạo Quân đánh bay đi.

Ầm

Hồng Hoa Đạo Quân thân thể đâm vào một cây cây cột khổng lồ bên trên, trực tiếp há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó quẳng xuống đất.

"Rầm rầm!"

Vạn Độc cốc chủ trực tiếp khống chế lấy đầu đại xà kia đằng không mà lên, hướng phía Ngũ Độc cốc bay đi.

Đi vào Ngũ Độc cốc đằng sau, hắn lập tức triển khai thần thức cường đại, đem toàn bộ Ngũ Độc cốc bao phủ lại.

Hắn lập tức phát hiện Ngũ Độc cốc cấm chế, bị người phá vỡ.

Tại Ngũ Độc cốc trên cấm chế, hắn vung tay lên, tại cái kia Ngũ Độc cốc trên cấm chế, có mấy chục mai màu xanh lá đạo văn bay ra, trôi dạt đến trước mặt hắn.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo văn màu xanh nhìn một hồi, sau đó thân thể rơi vào cái kia Ngũ Độc cốc miệng hang.

"Cốc chủ!"

Tại Ngũ Độc cốc lối vào, những cái kia đệ tử Vạn Độc cốc, lập tức quỳ lạy trên mặt đất.

"Để người ở bên trong, lập tức đem trong cốc Lưu Ảnh Thạch toàn bộ đều cho lấy ra ta!"

Vạn Độc cốc chủ thần sắc lạnh lùng đối với những người này nói ra.

Bởi vì Ngũ Độc cốc bên trong bố trí rất cường đại trận pháp, những trận pháp này, chính là Vạn Độc cốc tiền bối lưu lại, cho dù là Vạn Độc cốc chủ, cũng không dám đem những trận pháp này phá hủy.

Đúng

Những cái kia tại miệng hang người bảo vệ, lập tức quay người đi tới Ngũ Độc cốc bên trong.

Một lúc sau, Ngũ Độc cốc bên trong tất cả Lưu Ảnh Thạch đều bị đem ra.

Vạn Độc cốc chủ vung tay lên, đem tất cả Lưu Ảnh Thạch đều cuốn tới, hắn đem những này Lưu Ảnh Thạch đều kích hoạt lên.

Vô số hình ảnh xuất hiện tại Vạn Độc cốc chủ chung quanh thân thể.

Thông qua những hình ảnh này, hắn thấy được trong cốc linh dược, vậy mà hư không tiêu thất.

Vạn Độc cốc chủ biết đó là có người đang trộm trộm linh dược, chỉ bất quá cái kia người ăn trộm ẩn nặc thân ảnh.

Cuối cùng cái kia Ngũ Độc Trì bên trong, sinh trưởng Ngũ Độc Thần Thảo hòn đảo kia, trong nháy mắt biến mất.

Một cột nước phóng lên tận trời, một đạo tắm rửa lấy thanh quang bóng người ở trong Ngũ Độc Trì vọt ra.

"Lôi thôi lão nhi, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

Khi nhìn đến cái này tắm rửa tại trong thanh quang bóng người đằng sau, Vạn Độc cốc chủ lập tức tức giận, tất cả Lưu Ảnh Thạch đều trong nháy mắt nổ tung, hóa thành bột phấn.

Hắn nhận biết lão giả lôi thôi, hắn cùng lão giả lôi thôi thế nhưng là nhiều năm lão oan gia.

Cho nên hắn đối với lão giả lôi thôi trên người lực lượng rất quen thuộc.

Trước đó tại Ngũ Độc cốc trên cấm chế kia lấy được đạo văn màu xanh, hắn chỉ là hoài nghi.

Thế nhưng là khi nhìn đến cái kia tắm rửa tại trong thanh quang bóng người đằng sau, hắn liền đã xác định cái này người ăn trộm thân phận, khẳng định cùng lão giả lôi thôi có quan hệ.

Vạn Độc cốc chủ biết, bởi vì có trận pháp cấm chế bảo hộ, lão giả lôi thôi không cách nào tiến vào Ngũ Độc cốc.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, lão giả lôi thôi vậy mà tìm được một người thực lực cường đại như thế, vụng trộm âm thầm vào Ngũ Độc cốc bên trong, đem hắn Ngũ Độc Thần Thảo cùng cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đều trộm đi.

Cái kia Vô Độc Thần Thảo mặc dù trân quý, nhưng lại không gì sánh được cùng cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch so sánh.

Nếu là đối phương thật chỉ là trộm đi Ngũ Độc Thần Thảo, hắn còn có thể chịu đựng, bởi vì cùng lắm thì hắn lại tốn thời gian bồi dưỡng một nhóm đi ra.

Mấy trăm năm thời gian, hắn Vạn Độc cốc chủ vẫn là chờ nổi.

Thế nhưng là đối phương lại ngay cả Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đều trộm đi, cái này khiến hắn triệt để phát điên.

Bởi vì không có Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, hắn căn bản là không có cách lại bồi dưỡng Vô Độc Thần Thảo.

Giờ phút này, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, đi tới một ngọn núi nhỏ trong thôn.

"Hoa gia gia, ngươi rốt cục trở về rồi?"

Nhìn thấy lão giả lôi thôi xuất hiện, trong thôn tiểu hài tựa hồ thật cao hứng, đô triều lấy lão giả lôi thôi xúm lại tới.

Lão giả lôi thôi cũng là xuất ra một chút băng đường hồ lô, phân cho những tiểu hài tử này ăn.

Những đứa bé này cầm tới băng đường hồ lô đằng sau, đều cao hứng bừng bừng rời đi.

"Ngươi thường xuyên đến thôn này?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia nhảy nhảy nhót nhót tiểu hài, Lăng Phong ngẩng đầu đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"10 năm trước, ta tu luyện gây ra rủi ro, hôn mê rơi vào trong sông, bị thôn này người cứu lên, sau đó tại trong thôn này mặt ở thời gian ba tháng! Chợt phát hiện thôn này hoàn cảnh rất tốt, ta thích ở chỗ này cảm giác, mỗi khi ta tại cái thôn này ở lại thời điểm, kiểu gì cũng sẽ nhớ tới một chút đã từng quên sự tình đến! Cho nên mỗi một lần ta trải qua Lôi Âm sơn mạch thời điểm, đều sẽ tới thôn này dừng lại một đoạn thời gian!".