Chương 1200:: Nơi này quá nhỏ

Chương 1200:: Nơi này quá nhỏ

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu nhìn những tiểu hài tử kia, thản nhiên nói.

"Ngươi có rất nhiều sự tình đều quên hết sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Đúng vậy, ta tu luyện xuất hiện qua rất nhiều vấn đề, đầu óc thường xuyên đau, có rất nhiều sự tình đều muốn không nổi!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng trong thôn đi đến.

Trong thôn này mặt người phi thường hiền lành, mọi người tựa hồ cũng nhận biết lão giả lôi thôi.

Bọn hắn nhìn thấy lão giả lôi thôi đằng sau, đều nhao nhao mở miệng đối với lão giả lôi thôi chào hỏi.

"Rất nhiều chuyện không nhớ nổi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn chợt nhớ tới mình tại tòa kia núi tuyết chi đỉnh lấy được những cái kia nước suối.

Nước suối kia thế nhưng là con sông kia chảy đầu nguồn, Lăng Phong uống nước suối kia đằng sau, rất nhiều khi còn bé nhớ kỹ, sau khi lớn lên lại không nhớ sự tình, lại đều có thể nghĩ tới.

Nước suối kia tựa hồ có có thể khiến người ta nhớ lại trước kia chuyện công hiệu.

"Đúng vậy, có một số việc, là không muốn đi hồi ức, thế nhưng là có một số việc, cho dù là ta muốn hồi ức, lại là không thể ra sức!"

Lão giả lôi thôi có chút cảm thán.

Một lúc sau, hắn mang theo Lăng Phong đi vào thôn phía tây một tòa trong nhà đá.

Nhà đá này cũng không lớn, chỉ có hai phòng một phòng khách, các loại đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong đi vào trong nhà đá, đem thạch ốc đại môn đóng lại, sau đó mở miệng nói ra: "Đem ngươi lấy được Ngũ Độc Thần Thảo lấy ra cho ta xem một chút!"

"Ở chỗ này?"

Lăng Phong nhìn một chút cái nhà này, lập tức nhíu mày.

Hắn lấy được Ngũ Độc Thần Thảo, thế nhưng là ngay cả khối kia to lớn tảng đá năm màu đều một khối dọn đi rồi.

Nhà đá này căn bản là chứa không nổi.

"Đúng, chính là ở chỗ này!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Nơi này quá nhỏ, không bỏ xuống được!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu.

Hắn biết, cái kia Ngũ Độc Thần Thảo là sinh trưởng ở khối kia tảng đá năm màu phía trên, mặc dù hắn không biết khối kia tảng đá năm màu là cái gì, nhưng là hắn lại biết, một khi cái này Ngũ Độc Thần Thảo bị rút ra, khẳng định sẽ xói mòn không ít linh lực.

Cho nên, hắn cảm thấy hay là mang cả khối đá cùng một chỗ lấy ra để lão giả lôi thôi nhìn mới tốt.

Nhỏ

Lão giả lôi thôi sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi muốn bao lớn địa phương? Ngươi đến cùng đạt được bao nhiêu Ngũ Độc Thần Thảo?"

"Rất nhiều, chí ít nơi này không bỏ xuống được!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

Lão giả lôi thôi ánh mắt ngưng tụ, hắn đứng lên, nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng lão giả lôi thôi đi ra thạch ốc.

Hắn vung tay lên, Lăng Phong lập tức cảm giác được mình bị một cỗ nhu hòa lực lượng cái bao vây lấy.

Hô

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới thôn phía sau núi một mảnh trên đất hoang.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, một cái cự đại bọt khí màu xanh, đem bọn hắn hai người cùng ngoại giới ngăn cách.

"Hiện tại ngươi có thể lấy ra đi?"

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này hắn đem cái kia bọt khí màu xanh, duy trì tại mười mét đường kính.

"Cái này. . . Vẫn là quá nhỏ!"

Lăng Phong cau mày nói ra.

"Ngươi rốt cuộc muốn bao lớn địa phương?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Chí ít đường kính 200 mét khu vực đi!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng nói ra, khối kia mọc ra Ngũ Độc Thần Thảo tảng đá, là hình bầu dục, dài nhất địa phương, vượt qua 150 mét.

Lão giả lôi thôi trực tiếp khống chế cái kia bọt khí màu xanh, trực tiếp mở rộng đến 200 mét đường kính.

Lăng Phong đem màu đen túi trữ vật lấy ra, sau đó đem cái kia tảng đá năm màu phóng ra.

Khi tảng đá năm màu phóng xuất đằng sau, một cỗ cường đại khí tức lập tức phát ra, khí tức cường đại để lão giả lôi thôi màu xanh bọt khí không ngừng chấn động đứng lên.

"Cái này? ? ?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm trước mắt khối này dài đến hơn một trăm mét tảng đá năm màu.

Khối tảng đá này bên trên, khắc dấu lấy rất nhiều cổ lão trận văn, mà lại trong viên đá, tựa hồ có ngũ thải huỳnh quang đang lưu động.

Tại tảng đá đỉnh cao nhất vị trí, sinh trưởng rất nhiều lóe ra Ngũ Thải Thần Quang thảo dược.

"Đây là Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch!"

Lão giả lôi thôi hô hấp trở nên dồn dập lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả cái này dựng dục ra Ngũ Độc Thần Thảo Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đều lấy ra!

Việc này đối với hắn mà nói, là tại quá ngoài ý muốn.

Lúc đầu, lão giả lôi thôi chỉ là muốn để Lăng Phong tiến vào Ngũ Độc cốc trộm một chút Ngũ Độc Thần Thảo.

Hắn biết Ngũ Độc Thần Thảo rất cứng cỏi, gốc rất sâu, cho dù Lăng Phong có lực lượng của hắn gia trì, trong thời gian ngắn, cũng đào không ra quá nhiều Ngũ Độc Thần Thảo.

Tại kế hoạch lúc trước của hắn bên trong, Lăng Phong nếu là có thể đào ra 10 cây Ngũ Độc Thần Thảo cũng rất không tệ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem một cái lớn như thế gia hỏa lấy ra.

Lão giả lôi thôi biết, Ngũ Độc sở dĩ tồn tại, cũng là bởi vì khối này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch.

Cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, chính là Vạn Độc cốc bảo vật trấn phái, là Thượng Cổ thời đại liền truyền thừa xuống bảo vật.

Bảo vật này đã từng đưa tới rất nhiều cường giả ngấp nghé, thế nhưng là cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, lại bị đặt ở Ngũ Độc cốc bên trong.

Trong Ngũ Độc cốc này, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể tiến nhập, có trận pháp cường đại cấm chế, cho nên cho dù là những đại năng giả kia đối với cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch tâm động, nhưng lại bất lực.

Cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch bị thả ở trong Ngũ Độc Trì, có khóa sắt buộc chặt, có trận pháp gia cố.

Mặc dù có một chút chiến lực người nghịch thiên tiến vào Ngũ Độc cốc bên trong, đối mặt cái kia bị trùng điệp trận pháp bảo vệ Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, cũng chỉ có thể nhìn thạch than nhẹ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại đem cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch cho lấy ra.

Đây chính là đem lão giả lôi thôi trấn trụ.

Cho dù lão giả lôi thôi kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không nhịn được thoải mái cười ha hả.

"Ha ha ha, tốt, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đem cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đều lấy ra, cái kia lão Độc Quái khẳng định tức nổ tung đi!"

Lão giả lôi thôi cất tiếng cười to, giờ phút này trong đầu của hắn xuất hiện Vạn Độc cốc chủ cái kia nổi trận lôi đình bộ dáng.

Cái này Ngũ Độc Thần Thảo cùng Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, thế nhưng là Vạn Độc cốc chủ bảo bối, bây giờ bị Lăng Phong cho trộm, hắn khẳng định sẽ rất tức giận.

Về phần Vạn Độc cốc chủ sẽ bị tức thành bộ dáng gì, lão giả lôi thôi cũng không biết.

"Ha ha ha, đồ nhi ngoan!"

Lão giả lôi thôi vung tay lên, đem Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch thu vào.

"Cái này Ngũ Độc Thần Thảo, thật có thể áp chế phụ thân ta độc trong người sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Hắn đối với cái này cái gì Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch không quan tâm, hắn quan tâm là cái này Ngũ Độc Thần Thảo, có thể hay không áp chế hắn phụ thân độc trong người.

"Có thể, ta trở về tìm Ma Diễm cốc chủ, để hắn dùng Ngũ Độc Thần Thảo luyện chế một chút đan dược đi ra, sau đó tặng cho ngươi phụ thân, đi thôi, chúng ta cái này về Nam Vực!"

Lúc đầu lão giả lôi thôi muốn mang lấy Lăng Phong tại trong thôn này mặt ở một thời gian ngắn, nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đằng sau, trong lòng lập tức cải biến chú ý.

Hắn dự định cầm cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đi tìm những cái kia luyện khí cao thủ, trợ giúp hắn luyện chế một kiện pháp bảo cường đại.

Nếu là pháp bảo này có thể luyện chế thành công, vậy hắn thực lực cũng sẽ nâng cao một bước..