Chương 1201:: Bắc Vực Huyền Nữ cung

Chương 1201:: Bắc Vực Huyền Nữ cung

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, tại hắn nghe được phụ thân của mình thức tỉnh đằng sau, hắn vẫn lòng chỉ muốn về.

Giờ phút này nghe được lão giả lôi thôi nói muốn về Nam Vực, hắn hận không thể lập tức liền xuất hiện tại cha mình trước mặt.

Hai mươi ngày sau đó!

Lăng Phong về tới Ngọc Dương thành.

Lão giả lôi thôi trở lại Nam Vực đằng sau, liền cùng hắn tách ra.

Mà lại lão giả lôi thôi còn đem Hồng Xà Nữ mang đi.

Bởi vì lão giả lôi thôi muốn đi tìm Ma Diễm cốc chủ, Hồng Xà Nữ cùng Ma Diễm cốc chủ tách ra thời gian dài như vậy, trong nội tâm nàng cũng không biết có bao nhiêu nhớ mong Ma Diễm cốc chủ.

Đi tại Ngọc Dương thành trên đường phố, Lăng Phong phát hiện Ngọc Dương thành so hai năm trước phồn hoa rất nhiều.

Hai năm trước, hắn giết chết quận thành Tào gia người mạnh nhất Tào Thiên Nguyên, diệt Tào gia đông đảo cao thủ, khiến cho Lăng gia trở thành Quảng Nam quận mạnh nhất gia tộc.

Bởi vì Lăng gia nguyên nhân, tại Quảng Nam quận, thậm chí là tại lân cận Ninh Tây quận, Quảng Bắc quận, đều có rất nhiều người tu luyện mộ danh mà đến, vào ở Ngọc Dương thành.

Thời khắc này Ngọc Dương thành, nhân khẩu đã đạt đến hơn bảy triệu người.

Tại thời gian hơn hai năm bên trong, Ngọc Dương thành nhân khẩu tăng lên hơn 2 triệu.

Trước kia tại Ngọc Dương thành trên đường phố, Lăng Phong rất khó coi đến những cái kia Luyện Đan sư, Văn sư loại hình người, nhưng là bây giờ hắn tại trên đường phố, những cái kia cấp thấp Luyện Đan sư rất nhiều, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút cấp thấp Văn sư.

Ngọc Dương thành, đã xưa đâu bằng nay.

Thế nhưng là thời khắc này Lăng Phong, vô tâm lưu luyến trên đường phố này cảnh tượng phồn hoa, mà là hướng thẳng đến Lăng gia phóng đi.

Hắn mặc vào trường bào màu đen, biến hóa thành trước đó Lăng gia cái kia trưởng lão thứ chín tướng mạo.

Khi hắn xuất hiện tại Lăng gia cửa ra vào thời điểm, Lăng gia cửa ra vào kia thủ vệ đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đối với hắn hành lễ: "Cửu trưởng lão!"

Lăng Phong đối với mấy cái này thủ vệ khẽ gật đầu, liền đi vào Lăng gia trong cửa lớn, hướng thẳng đến gia gia hắn nơi ở đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới gia gia hắn nơi ở, thế nhưng là hắn lại phát hiện gia gia của mình không tại.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó trực tiếp phóng xuất ra khí thế của mình.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, tại Lăng gia Trưởng Lão viện, những trưởng lão kia, còn có tại Lăng gia những cái kia khách khanh, tại cảm giác được cỗ khí thế cường này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Hô hô. . ."

Những cái kia Lăng gia trưởng lão cùng khách cần, lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Ở trong Hắc Thạch lâu, cũng có một bóng người bay ra, người này chính là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên.

"Lăng đạo hữu!"

Trước hết nhất đi vào Lăng Phong trước mặt, hay là Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân.

Hơn hai năm qua đến, bọn hắn phần lớn thời giờ, đều là tại Lăng gia đóng giữ.

"Cửu trưởng lão!"

Lăng gia những trưởng lão kia nhìn thấy Lăng Phong tướng mạo đằng sau, cũng đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bây giờ, Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, còn có Ngũ trưởng lão đều đã đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới.

Trong đó Đại trưởng lão tu vi cao nhất, đã đạt đến Nguyên Thần đệ tam trọng cảnh giới.

Nhị trưởng lão cũng là đạt đến Nguyên Thần đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới.

Ngũ trưởng lão chỉ là Nguyên Thần sơ cấp cảnh giới.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng là có tấn công đột kích, thế nhưng là không nghĩ tới lại là Cửu trưởng lão trở về.

Lăng gia những trưởng lão này, cho đến tận này cũng không biết vị này Cửu trưởng lão thân phận chân thật.

Bọn hắn chỉ biết là vị này Cửu trưởng lão là người Lăng gia, thực lực rất cường đại.

Lăng gia có thể có được hôm nay địa vị, hoàn toàn là bởi vì vị này Cửu trưởng lão.

Hô

Lăng Bách Xuyên cũng tới đến.

"Tiểu Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lăng Bách Xuyên lập tức kích động hướng Lăng Phong truyền âm.

"Gia gia! Cha ta đâu?"

Lăng Phong cũng là ở trong lòng đối với Lăng Bách Xuyên truyền âm.

"Cha ngươi tại Hắc Thạch lâu  chờ một hồi ta dẫn ngươi đi tìm hắn!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Chấn Thiên thức tỉnh sự tình, chỉ có hắn cùng Lăng Hải, còn có Hắc Thạch lâu thủ hộ giả biết, những người khác cũng không biết tin tức này.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, cố nén cái kia tâm tình kích động, cùng những cái kia khách khanh còn có Lăng gia trưởng lão chào hỏi, lúc này mới đi theo Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ tiến về Hắc Thạch lâu.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức khôi phục tướng mạo của mình.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong, đi tới Hắc Thạch lâu dưới mặt đất không gian tầng thứ hai.

Trước kia Lăng Phong chỉ là tiến vào Hắc Thạch lâu dưới mặt đất tầng thứ nhất không gian, nhưng chưa từng tiến vào Hắc Thạch lâu không gian tầng thứ hai.

Hắc Thạch lâu không gian tầng thứ hai, so tầng thứ nhất không gian còn muốn lớn.

Tại cái này Hắc Thạch lâu không gian tầng thứ hai bên trong, Lăng Phong thấy được một vị nam tử trung niên cùng vị kia Hắc Thạch lâu thủ hộ giả.

Nam tử trung niên kia dáng người khôi ngô, tóc dài đen nhánh, song mi như kiếm, tà phi nhập tấn, mắt như chim ưng.

Hắn chính là phụ thân của Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên.

Cha

Lăng Phong giờ phút này tâm tình trong lòng cũng nhịn không được nữa, hắn lập tức hướng phía Lăng Chấn Thiên chạy tới, sau đó trực tiếp nhào vào Lăng Chấn Thiên trong ngực.

"Phong nhi!"

Lăng Chấn Thiên ôm thật chặt Lăng Phong.

Hắn sau khi tỉnh lại, cũng biết Lăng Phong những năm gần đây trải qua rất khổ.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên ôm thật lâu lúc này mới lưu luyến không rời tách ra.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, sau đó đưa tay sờ lấy Lăng Phong gương mặt, cười nói ra: "Phong nhi, ngươi trưởng thành!"

Từ Lăng Phong lúc trước rời đi Ngọc Dương thành tiến về Huyền Kiếm tông tu luyện, không sai biệt lắm đi qua thời gian năm năm.

Năm đó thiếu niên nhanh nhẹn, bây giờ đã trở thành một thanh niên.

"Cha, thân thể của ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là Lăng Chấn Thiên thân thể.

"Tạm thời không có gì đáng ngại, cái này còn phải đa tạ ngươi vị sư tôn kia!"

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, một mặt cảm khái cùng Lăng Phong nói ra.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong sư tôn, tu vi vậy mà cường đại như thế.

"Sư tôn ta nói, trễ một điểm hắn sẽ đưa một chút có thể áp chế trong cơ thể ngươi độc tố đan dược tới cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Ừm

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu.

"Phụ tử các ngươi trò chuyện đi, chúng ta đi lên trước!"

Cái kia Hắc Thạch lâu thủ hộ giả mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên nói một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Bách Xuyên đi lên.

Chờ Hắc Thạch lâu thủ hộ giả cùng Lăng Bách Xuyên rời đi về sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Cha, trong cơ thể ngươi độc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có mẹ ta nàng đi đâu?"

Trước đó, Lăng Bách Xuyên nói qua, chỉ có phụ thân của Lăng Phong biết mẫu thân hắn hướng đi.

Hiện tại Lăng Chấn Thiên thức tỉnh, Lăng Phong cũng nghĩ từ trong miệng của hắn biết được mẹ của mình đến cùng người ở chỗ nào.

"Mẹ ngươi nàng, ta hiện tại cũng không xác định nàng đến cùng ở đâu, lúc ấy nàng bị một đám người mặc quần áo màu trắng nữ tử tìm tới, sau đó cưỡng ép mang đi!"

Lăng Chấn Thiên cau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Việc này, ta hỏi qua ngươi vị sư tôn kia, hắn cùng ta nói, mang đi mẹ ngươi người, vô cùng có khả năng chính là Bắc Vực đại phái Huyền Nữ cung người!"

"Huyền Nữ cung?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Huyền Nữ cung chính là thời kỳ Thượng Cổ truyền thừa xuống cổ lão môn phái, chính là Bắc Vực bá chủ một trong, thực lực rất cường đại.

"Các nàng vì sao muốn mang ta mẹ?"

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ta cũng không biết  chờ qua một đoạn thời gian, tu vi của ta ổn định lại đằng sau, ta liền đi Huyền Nữ cung tìm ngươi mẫu thân!".