Chương 1202:: Cái này không thể nói

Chương 1202:: Cái này không thể nói

"Cha, ta cùng đi với ngươi đi!"

Lăng Phong cũng là lập tức mở miệng nói ra.

"Không cần, tu vi của ngươi quá yếu, mà lại lần này đi Huyền Nữ cung, có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, ta tuyệt đối không thể mang theo ngươi đi mạo hiểm!"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu.

"Cha, tu vi của ta không thấp, ta hiện tại đã là cường giả Nguyên Thần cảnh giới!"

Lăng Phong nhìn thấy Lăng Chấn Thiên không nguyện ý mang lên chính mình, lập tức có chút sốt ruột.

"Nguyên Thần cảnh giới rồi?"

Lăng Chấn Thiên hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, lập tức khẽ lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi vậy mà đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, bất quá hắn thấy, cho dù Lăng Phong tu vi đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, thực lực cũng vẫn là quá yếu.

"Đúng a!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

Hắn cho là mình thực lực hôm nay, khẳng định so với hắn phụ thân cường đại.

Bởi vì Lăng Phong biết, phụ thân hắn tại hôn mê trước đó, tu vi chỉ là Tiên Thiên cảnh giới.

"Thế nhưng là vẫn như cũ quá yếu, ta không thể mang theo ngươi đi mạo hiểm!"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu.

"Cha, thực lực của ta thế nhưng là. . ."

Lăng Phong có chút nóng nảy.

"Ngươi cho rằng ngươi thực lực so với ta mạnh hơn đúng không?"

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lăng Phong không nói gì, mặc dù trong lòng của hắn là ý tứ này, nhưng là giờ phút này nói hắn thật nói không nên lời, hắn sợ hãi tổn thương đến cha mình lòng tự trọng.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại kỳ thật tại Lăng Chấn Thiên thể nội bạo phát đi ra.

Tại cái này một cỗ cường đại khí tức phía dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình kém chút liền muốn hít thở không thông.

Cái này một cỗ khí tức, so với hắn trận đánh lúc trước Bách Độc Đạo Quân còn cường đại hơn.

Lăng Phong biết, cái kia Bách Độc Đạo Quân thế nhưng là nửa bước Đạo Tổ cường giả.

Giờ phút này phụ thân hắn khí tức, vậy mà so cái kia Bách Độc Đạo Quân còn cường đại hơn.

Hắn thực sự không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

Lăng Chấn Thiên chỉ là thả ra một chút khí thế của mình đã thu trở về.

"Cha? Ngươi, thực lực của ngươi, tại sao lại trở nên cường đại như thế rồi?"

Lăng Phong một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Chấn Thiên.

"Cái này nói đến có chút để cho người ta không thể tin, chúng ta Lăng gia thánh địa, ngươi hẳn phải biết a?"

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng thản nhiên nói.

Biết

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn cũng biết Lăng gia nội tình thâm hậu, cũng biết Lăng gia tổ từ phía dưới thánh địa, không thể tầm thường so sánh.

"Cái kia Tinh Vẫn Quyền ngươi biết a?"

Lăng Chấn Thiên mở miệng lần nữa hỏi.

Ừm

Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

"Ta tại sau khi tỉnh lại, đem Lăng gia Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm đã luyện thành, ở gia tộc trong thánh địa, đạt được truyền thừa, hơn một năm nay thời gian, tu vi của ta trực tiếp từ Tiên Thiên cảnh giới một đường tiêu thăng đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, bây giờ tu vi của ta còn không có hoàn toàn ổn định  dựa theo suy đoán của ta, sau một tháng, ta hẳn là có thể đạt tới Đạo Tổ cảnh giới!"

"Chờ ta đạt đến Đạo Tổ cảnh giới, ta liền đi tìm ngươi mẹ!"

Lăng Chấn Thiên một mặt cảm khái nói.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình Lăng gia trong thánh địa, vậy mà lại có như thế cường hoành truyền thừa.

Muốn có được loại truyền thừa này, nhất định phải đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ năm cảnh giới.

Chỉ tiếc, truyền thừa như vậy cơ hội chỉ có một lần, một cơ hội này bị Lăng Chấn Thiên dùng đi.

"Đạo Tổ?"

Lăng Phong triệt để ngây dại, hắn không nghĩ tới phụ thân của mình, vận khí vậy mà như thế nghịch thiên, đạt được một cái truyền thừa, tu vi liền từ Tiên Thiên cảnh giới, một đường tiêu thăng đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Trước đó, bọn hắn Lăng gia, thế nhưng là ngay cả một vị Nguyên Anh cường giả đều không có.

Mà gia gia hắn cùng gia tộc Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, đều là sử dụng hắn mang về bảo vật đằng sau, mới đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Hiện tại Lăng gia trên mặt nổi người mạnh nhất, cũng chỉ bất quá là Nguyên Thần cảnh giới.

Nhưng là bây giờ phụ thân hắn lại cùng hắn nói, không bao lâu, là hắn có thể trở thành Đạo Tổ.

Cường giả như vậy, cho dù là đi Trung Vực, cũng có thể trở thành một phương cường giả.

Một vị thực lực tồn tại cường đại như thế, lại xuất hiện tại Nam Vực Ngọc Dương thành loại địa phương nhỏ này, đừng nói là Lăng Phong, liền xem như bị những người khác biết, bọn hắn cũng sẽ bị chấn kinh đến.

"Cái này sao có thể? Cha, ngươi lấy được đến cùng là cái gì truyền thừa a?"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

"Cái này không thể nói, ta nếu là muốn nói với ngươi, sẽ bị Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng nói!"

Lăng Chấn Thiên khẽ lắc đầu, cho dù là truyền âm, hắn cũng không thể cùng Lăng Phong truyền âm.

Thiên Đạo pháp tắc cường đại, không phải bọn hắn có thể ước đoán.

Cho dù hiện tại mạnh như hiện tại Lăng Chấn Thiên, hắn cũng vô pháp đối kháng Thiên Đạo pháp tắc.

"Minh bạch!"

Lăng Phong gật gật đầu, phụ thân hắn thực lực mạnh lên, trong lòng của hắn cũng rất vui vẻ.

Không bao lâu, phụ thân hắn liền có thể trở thành một vị Đạo Tổ, nghĩ đến đây, hắn liền không nhịn được kích động.

"Cha, ta có nhiều thứ muốn tặng cho ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra không ít Hồn Dịch cùng trong tay hắn cao cấp nhất linh dịch chữa thương cho Lăng Chấn Thiên.

Hắn cẩn thận đem hai loại linh dịch công hiệu nói cho Lăng Chấn Thiên.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn đạt được thần kỳ như thế linh dịch!"

Lăng Chấn Thiên biết được Hồn Dịch cùng linh dịch chữa trị công hiệu đằng sau, cũng là có chút giật mình.

Hắn cũng nhận những linh dịch này.

Công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch, cho dù là Đạo Tổ cũng sẽ tâm động.

Sau đó, Lăng Phong liền cùng Lăng Chấn Thiên hàn huyên.

Hắn đem chính mình mấy ngày nay gặp phải đủ loại sự tình cùng Lăng Chấn Thiên nói.

Lăng Chấn Thiên sau khi nghe, trong lòng cũng là bị chấn động đến, hắn không nghĩ tới chính mình nhi tử này, tại cái này ngắn ngủi trong vòng mấy năm, vậy mà gặp nhiều chuyện như vậy.

Thời gian mấy năm, đối với những người tu luyện khác tới nói, có thể sẽ một mực đợi tại trong tông môn.

Thế nhưng là tại trong mấy năm này mặt, Lăng Phong lại là chạy rất nhiều nơi.

Thiên Đô sơn mạch, Thể Tông, Thiên Cương sơn mạch, Thiên Khư sơn mạch, Thiên Võ Thánh Thành các loại.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên trọn vẹn hàn huyên ba canh giờ lúc này mới lưu luyến không rời rời đi Hắc Thạch lâu.

Bởi vì Lăng Chấn Thiên muốn ở trong Hắc Thạch lâu tu luyện, tại tu vi của hắn không có triệt để củng cố trước đó, hắn là sẽ không rời đi Hắc Thạch lâu.

Rời đi Hắc Thạch lâu, Lăng Phong về tới chỗ ở của hắn.

Hắn cái này chỗ ở là gia tộc dựa theo hắn Cửu trưởng lão thân phận an bài cho hắn.

Mặc dù bây giờ phụ thân hắn đã tỉnh lại, nhưng là hắn hay là sẽ không trở lại Thanh Trúc viện ở lại.

Bởi vì hắn hiện tại còn không thể công khai thân phận của mình.

Đây hết thảy đều bởi vì hắn vẫn như cũ là Thể Tông truy nã người, hắn sợ hãi chính mình công khai thân phận đằng sau, sẽ cho gia tộc mang đến phiền phức.

Mặc dù hắn phụ thân hiện tại đã trở thành nửa bước Đạo Tổ, nhưng là cùng Thể Tông so sánh, bọn hắn Lăng gia thực lực, hay là quá yếu ớt.

Khi Lăng Phong trở lại chỗ ở đằng sau, Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân liền tới bái phỏng.

Hai năm qua đi, Lục Trúc Chân Quân cùng Hàn Nha Chân Quân tu vi, cũng đều đạt đến Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới.

Mặc dù tốc độ này cùng Lăng Phong so sánh thực sự quá chậm, nhưng lại những người khác trong mắt, bọn hắn tốc độ tăng lên như vậy, đã là rất nhanh.

Ngày thứ hai, Lăng Bách Xuyên cũng là cử hành một trận yến hội, đem Lăng Phong giới thiệu cho mặt khác mấy vị khách khanh nhận biết.

Bây giờ Lăng gia hết thảy có năm vị Nguyên Thần cảnh giới khách khanh.

Lăng gia bây giờ bản thân bao quát Lăng Bách Xuyên ở bên trong, đã có năm vị cường giả Nguyên Thần cảnh giới, lại thêm năm vị Nguyên Thần cảnh giới khách khanh, khoảng chừng mười vị Nguyên Thần cường giả.

Thực lực như thế, tại trong phương viên vạn dặm, tuyệt đối là không người có thể rung chuyển bá chủ..