Chương 1203:: Để cho ta tới xử lý đi!

Chương 1203:: Để cho ta tới xử lý đi!

Lân cận Ninh Tây quận, còn có Quảng Bắc quận, hai cái này quận trên mặt nổi Nguyên Thần cường giả, cộng lại đều không đủ Lăng gia Nguyên Thần cường giả nhiều.

Cho nên Lăng gia có năm vị khách khanh, lại thêm chính mình năm vị cường giả Nguyên Thần cảnh giới, đã đủ rồi.

Ngoại trừ cường giả Nguyên Thần cảnh giới, Lăng gia bây giờ còn có lấy rất nhiều Nguyên Anh cường giả.

Cái kia Nguyên Anh cường giả số lượng, đã vượt qua 30 vị.

Cường giả Tiên Thiên cảnh giới, càng là vượt qua 300 vị.

Bây giờ Lăng gia, ngay tại không ngừng mạnh lên.

Bởi vì Lăng gia có đại lượng tài nguyên, tại những tài nguyên này trợ giúp dưới, Lăng gia thực lực thế nhưng là như mặt trời ban trưa.

Tại cùng Lăng Chấn Thiên nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong cũng biết Lăng Chấn Thiên mở ra thánh địa phong ấn đằng sau, tại trong thánh địa, cũng đã nhận được rất nhiều công pháp chiến kỹ.

Ngoại trừ những công pháp này chiến kỹ, còn có rất nhiều bảo vật.

Chính là mượn nhờ những bảo vật này, Lăng gia thực lực tại có thể trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh.

Trên bữa tiệc, Hàn Nha Chân Quân bọn hắn không ngừng cho Lăng Phong mời rượu.

Lăng Phong hôm nay tâm tình tốt đẹp, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đang lúc bọn hắn uống đến lúc cao hứng, một vị người hầu đi đến Lăng Bách Xuyên bên tai, đem một phong thư giao cho hắn.

Lăng Bách Xuyên đem thư tín kia mở ra.

Khi hắn nhìn thấy thư tín kia nội dung phía trên lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Chư vị, các ngươi uống trước, ta có chút việc gấp phải xử lý!"

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ ở ngoài cửa truyền đến.

"Phanh phanh!"

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai tên thủ vệ lập tức bị người đánh cho bay tiến đến.

Một cái vóc người mập mạp nam tử trung niên từ cửa ra vào đi đến.

Trên thân người này mặc một bộ Văn sư bào, từ bộ ngực hắn tiêu chí xem ra, người này là một vị tứ phẩm Minh Văn sư.

"Phong Lân đại sư, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Văn sư mập mạp này đằng sau, Lăng Bách Xuyên lập tức đứng lên, mặt mỉm cười hướng phía mập mạp kia đi đến.

"Lăng Bách Xuyên, ngươi đây là ý gì a? Ở chỗ này ăn tiệc, vậy mà không gọi ta?"

Mập mạp kia Văn sư nhìn xem phòng khách trên bàn dài mỹ vị món ngon, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Phong Lân đại sư, ta đây không phải nhìn ngươi bận bịu sao? Cho nên lúc này mới không có đánh quấy ngươi!"

Lăng Bách Xuyên lập tức đối với Văn sư mập mạp này cười làm lành nói.

"Ta nhìn ngươi đây là có chủ tâm muốn vắng vẻ ta a?"

Mập mạp Văn sư nhìn xem Lăng Bách Xuyên, một mặt tức giận nói ra: "Đã như vậy, vậy các ngươi Lăng gia việc này, ta không làm nữa, các ngươi hay là tìm những người khác đi thôi!"

Sau khi nói xong, Văn sư mập mạp này hung hăng vung lên ống tay áo, sau đó quay người liền muốn hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Phong Lân đại sư, chớ đi a, đừng nóng giận a!"

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy Văn sư mập mạp này như vậy, lập tức đi đến trước mặt hắn, đem hắn ngăn lại.

Lăng Phong thấy cảnh này, khẽ chau mày, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Bách Xuyên truyền âm nói: "Gia gia, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Là như vậy, chúng ta ở gia tộc phía sau núi kiến tạo một cái quảng trường, trên quảng trường kia cần khắc dấu trận văn, mập mạp này chính là chúng ta mời tới, hắn gọi Phong Lân Chân Quân, thế nhưng là hắn đi vào chúng ta Lăng gia đằng sau, nguyên bản kế hoạch ba tháng khắc dấu tốt trận văn, hiện tại kéo dài đến sáu tháng, đều không có khắc dấu tốt, bây giờ lại lại chạy tới nơi này làm khó dễ!"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng bất đắc dĩ đáp lại nói.

Cái này Phong Lân Chân Quân, mặc dù là cường giả Nguyên Thần cảnh giới, nhưng là hắn minh văn thuật, cũng chỉ có tứ phẩm.

Bất quá tại Nam Vực nơi này, cho dù là một tên tứ phẩm Minh Văn sư, cũng rất lợi hại.

Mặc dù Lăng gia thực lực bây giờ xưa đâu bằng nay, nhưng là tại cái này Phong Lân Chân Quân trước mặt, Lăng Bách Xuyên vẫn là phải khách khách khí khí, bởi vì hắn biết những này Văn sư cũng không tốt gây.

"Cứ như vậy một chuyện nhỏ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Gia gia, việc này giao cho ta xử lý đi!"

"Tốt a!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu.

Lăng Phong đứng lên, sau đó đi đến cái kia Phong Lân Chân Quân trước mặt, thần sắc đạm mạc nói với Phong Lân Chân Quân: "Thức thời nói, hiện tại liền lập tức ngoan ngoãn cút ra ngoài cho ta, đem Tụ Linh đại trận cho ta khắc dấu tốt, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Bị Lăng Phong nói như vậy một chút, Phong Lân Chân Quân đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi là ai a?"

"Ta là Lăng gia Cửu trưởng lão!"

Lăng Phong đối với cái này Phong Lân Chân Quân thản nhiên nói.

Lúc đầu cái này Phong Lân Chân Quân còn tưởng rằng Lăng Phong có cái gì lai lịch lớn, thế nhưng là khi hắn biết Lăng Phong chỉ là Lăng gia một vị trưởng lão, hơn nữa còn là xếp hạng thứ chín trưởng lão lúc, lập tức nổi giận, đối với Lăng Phong mắng to lên:

"Đầu óc ngươi có bị bệnh không, một trưởng lão cũng dám nói như vậy với ta? Gia chủ của các ngươi nói chuyện với ta đều được rất cung kính!"

Đùng

Ngay tại Phong Lân Đạo Chủ đối với Lăng Phong mắng xong đằng sau, bỗng nhiên cảm giác được trên mặt truyền đến thật đau, sau đó hắn liền bị người quất bay đi ra.

Ầm

Phong Lân Đạo Chủ thân thể bay ra sáu bảy mét, sau đó té lăn trên đất.

"Tiểu Phong, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên ra tay với Phong Lân Chân Quân, Lăng Bách Xuyên biến sắc, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Gia gia, ngươi đừng quản, việc này ta tự có phân tấc!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một câu.

Lăng Bách Xuyên vốn còn muốn nói cái gì, tuy nhiên lại nhịn được.

Hắn cũng biết Lăng Phong cũng không phải một cái người lỗ mãng.

Mà lại nửa năm qua này, hắn cũng chịu đủ cái này Phong Lân Chân Quân, giờ phút này nhìn thấy Phong Lân Chân Quân bị Lăng Phong rút, trong lòng cũng cảm giác được có chút thoải mái.

"Cái này? ? ?"

Lăng gia những trưởng lão khác, còn có những cái kia khách khanh thấy cảnh này, cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cái này Phong Lân Chân Quân, chính là tứ phẩm Văn sư, là Văn Sư các người.

Người như vậy thân phận đặc thù, có rất ít người dám đắc tội bọn hắn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng dám đối với cái này Phong Lân Chân Quân xuất thủ, để bọn hắn đều cảm giác được rất khiếp sợ.

"Tiểu tử, ngươi lại dám đánh ta? Ta chết chắc!"

Phong Lân Chân Quân trên mặt đất đứng lên, bưng bít lấy vậy mình cái kia sưng đỏ gương mặt, mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

Mà trước đó bị Phong Lân Chân Quân đả thương hai vị kia Lăng gia thủ vệ, nhìn thấy Phong Lân Chân Quân bị đánh đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Ta chết chắc? Khẩu khí thật lớn a!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia nổi trận lôi đình Phong Lân Chân Quân, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Phong Lân Chân Quân trước mặt, xuất thủ lần nữa đối với Phong Lân Chân Quân rút đi.

Phong Lân Chân Quân biến sắc, Nguyên Thần lập tức ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Phong Lân Chân Quân thể nội bạo phát đi ra.

Tại Phong Lân Chân Quân Nguyên Thần phía sau, có lục trọng hư ảnh.

Cái này Phong Lân Chân Quân lại là một tên Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới cường giả.

Nguyên Thần của hắn ngoại phóng đằng sau chuyện thứ nhất, không phải phản kích, mà là theo bản năng muốn né tránh Lăng Phong hướng phía hắn rút tới bàn tay.

Thế nhưng là Lăng Phong bàn tay, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền quất vào Phong Lân Chân Quân một bên khác không có sưng trên mặt.

Đùng

Phong Lân Chân Quân bị quất trúng, lần nữa bay ra ngoài.

"Cái này?"

Trong đại sảnh người, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà còn có thể quất trúng Phong Lân Chân Quân.

A.