Chương 1204:: Ai bảo các ngươi đi rồi?

Chương 1204:: Ai bảo các ngươi đi rồi?

Phong Lân Chân Quân quẳng xuống đất, thân thể trên mặt đất lộn tầm vài vòng.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Phong Lân Chân Quân từ dưới đất bò dậy, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Phía sau hắn Nguyên Thần chấn động, thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía hắn hội tụ tới.

Một cỗ cường đại khí thế hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

"Tiểu Phong, cẩn thận!"

Nhìn thấy điệu bộ này, Lăng Bách Xuyên ánh mắt ngưng tụ, Nguyên Thần lập tức ngoại phóng, cản ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Bách Xuyên tu vi, tại trong hai năm này, cũng là đột nhiên tăng mạnh, hiện tại hắn đã đạt đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới.

Nhưng là hắn giờ phút này phát ra khí tức, cùng Phong Lân Chân Quân so sánh, hay là có không nhỏ chênh lệch, dù sao Phong Lân Chân Quân chính là Nguyên Thần đệ lục trọng cường giả.

"Gia gia, tránh ra, ta có thể ứng phó!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Bách Xuyên truyền âm.

Hô

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp vòng qua Lăng Bách Xuyên, xuất hiện tại Phong Lân Chân Quân trước mặt.

"Chịu chết đi!"

Phong Lân Chân Quân cắn răng, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, huy quyền hướng thẳng đến Phong Lân Chân Quân nắm đấm đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Ầm

"Răng rắc!"

Một trận thanh âm thanh thúy truyền ra, sau đó Phong Lân Chân Quân thân thể bay ngược trở về, trực tiếp đem cái này đại viện môn lâu đều đụng nát.

"Thật mạnh!"

Lăng gia những trưởng lão kia cùng khách khanh, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Vừa rồi Lăng Phong Nguyên Thần cũng không có ngoại phóng, nhưng là hắn lại có thể đánh bại Phong Lân Chân Quân.

A

Phong Lân Chân Quân từ gạch bể ngói tàn bên trong đứng lên, cánh tay phải của hắn đã biến hình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong từng bước một hướng phía Phong Lân Chân Quân đi đến.

Một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn phát ra.

Cứ việc Lăng Phong Nguyên Thần không có ngoại phóng, nhưng là giờ phút này hắn phát ra khí thế lại mạnh hơn Phong Lân Chân Quân.

Giờ phút này, Lăng gia những trưởng lão kia cùng khách khanh, đều không có tâm tư ăn uống, đều từ trong phòng khách đi ra.

Một đoàn Lăng gia hộ vệ, cảm giác được động tĩnh bên này đằng sau, lập tức hướng phía bên này chạy tới.

"Cửu trưởng lão?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia Lăng gia hộ vệ nhìn thấy trước mắt một màn này về sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Phong Lân Chân Quân nhìn xem từng bước một tiếp cận mình Lăng Phong, trong lòng có chút luống cuống.

Lăng Phong đi đến Phong Lân Chân Quân trước mặt, không nói hai lời, trực tiếp lại một bàn tay quất tới.

Thân thể của hắn bay ra mười mấy mét, ngã ầm ầm trên mặt đất.

"A. . . Hỗn đản, ta thế nhưng là Văn sư, ngươi dám đánh ta? Ta khẳng định sẽ để cho ta huynh đệ dẫn người đến tiêu diệt các ngươi Lăng gia!"

Cái kia Phong Lân Chân Quân mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

"Diệt ta Lăng gia?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trở về Phong Lân Chân Quân trước mặt, lại một cái tát quất tới.

Đùng

Phong Lân Chân Quân lần nữa bị quất bay, hai viên mang máu răng tại trong miệng của hắn bay ra.

Lăng Phong đi qua, nắm lấy Phong Lân Chân Quân cổ áo, trực tiếp huy quyền hướng phía mặt của hắn đập xuống.

Một quyền lại một quyền, căn bản cũng không có muốn ý dừng lại.

"Đại ca, nhanh để hắn dừng tay!"

Lăng gia Đại trưởng lão lập tức mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên.

Bọn họ cũng đều biết cái này Phong Lân Chân Quân là Văn sư, cái này Phong Lân Chân Quân phía sau thế nhưng là Văn Sư các, Lăng Phong dám ra tay với Phong Lân Chân Quân, thế nhưng là sẽ vì bọn hắn Lăng gia đưa tới đại phiền toái.

Nếu là Lăng Phong đem cái này Phong Lân Chân Quân đánh chết, vậy phiền phức càng lớn hơn.

Thế nhưng là Lăng Bách Xuyên cũng không để ý tới Đại trưởng lão, chỉ là ngẩng đầu yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

"Tránh ra, tránh ra!"

Lúc này, một đám người đẩy ra Lăng gia những hộ vệ kia vọt vào.

Một nhóm người này có mười mấy người, trên người bọn họ đều mặc lấy Văn sư bào.

Những người này Văn sư bên trong, đều là tam phẩm trở xuống Văn sư.

"Dừng tay!"

Tại bọn này trong nhận thức, một cái khác hình thể mập mạp Văn sư, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới hắn, vẫn như cũ từng quyền từng quyền hướng phía Phong Lân Chân Quân trên khuôn mặt đánh.

"A a a. . ."

Phong Lân Chân Quân cũng là phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Lăng Bách Xuyên, các ngươi người Lăng gia thật to gan, cũng dám ra tay với Văn sư!"

"Các ngươi người Lăng gia chết chắc!"

Mặt khác Văn sư, đều mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên rống to.

Mà Lăng gia những trưởng lão kia, sắc mặt cũng đều trở nên khó coi, bọn hắn cũng đều biết, hôm nay bọn hắn người Lăng gia gặp rắc rối.

"Cửu trưởng lão, nhanh trợ thủ!"

Lăng gia Đại trưởng lão nhìn thấy Lăng Bách Xuyên không có mở miệng ngăn lại ý tứ, hắn cũng nhịn không được nữa, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong rống to.

Lăng Phong nghe được Lăng gia Đại trưởng lão tiếng la đằng sau, cũng là ngẩng đầu, lông mày có chút nhíu một chút, sau đó đem Phong Lân Chân Quân quăng về phía những Văn sư kia.

Ầm

Những Văn sư kia không kịp phản ứng, lập tức bị Phong Lân Chân Quân đụng ngã.

"Lăng Bách Xuyên, các ngươi người Lăng gia thực sự quá phách lối!"

Những Văn sư kia lập tức từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Bách Xuyên chửi ầm lên.

"Lăng Bách Xuyên, các ngươi Lăng gia liền đợi đến bị diệt đi!"

"Chúng ta đi!"

Những Văn sư kia đem Phong Lân Chân Quân nâng đỡ, đang chuẩn bị rời đi.

"Đi? Ai bảo các ngươi đi rồi?"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nhìn xem những này Văn sư, một cỗ nhàn nhạt sát cơ, ở trên người hắn phát ra.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn ngăn cản chúng ta hay sao?"

Một vị tam phẩm Giải Văn sư ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Các ngươi muốn đi, ta sẽ không ngăn cản các ngươi, nhưng là các ngươi nhất định phải đem từ chúng ta Lăng gia cầm tới chỗ tốt phun ra, nếu không một cái cũng đừng hòng đi!"

Lăng Phong thần sắc băng lãnh nói.

"Tiểu Phong, nếu không coi như xong đi, để bọn hắn đi!"

Nhìn thấy sự tình phát triển đến nước này, Lăng Bách Xuyên cũng ở trong lòng mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Làm sao có thể tính toán? Những rác rưởi này cầm tiền của chúng ta, không có đúng hạn hoàn thành làm việc, hiện tại còn dám tại chúng ta Lăng gia trêu chọc?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hướng thẳng đến những Văn sư kia nghiền ép lên đi.

Cảm nhận được Lăng Phong cái này khí thế cường đại, những Văn sư kia mặt đột biến.

"Cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là đem tiền giao ra đây, hoặc là mỗi người liền lưu lại một cánh tay đi!"

Lăng Phong giờ phút này tựa như là một cái tuyệt thế Sát Thần, ánh mắt kia băng lãnh làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Mặt khác Văn sư, giờ phút này đều nhìn vị kia mập mạp tam phẩm Văn sư, tựa hồ đang chờ đợi hắn làm quyết định.

Bởi vì hiện tại cái kia Phong Lân Chân Quân đã bị Lăng Phong đánh cho đã hôn mê.

Vị này mập mạp tam phẩm Văn sư, đó là Phong Lân Chân Quân đệ đệ, tên là Trương Viễn Hàng, cũng là Nguyên Thần cảnh giới cường giả, đạo hiệu là Phong Ngâm, nhưng là hắn minh văn thuật, cũng chỉ có tam phẩm cấp bậc.

"Ta cho!"

Phong Ngâm Chân Quân hung hăng cắn răng một cái, sau đó để mặt khác Văn sư bắt đầu kiếm tiền.

Rất nhanh, bọn hắn đem từ Lăng gia mò được tiền đều đem ra.

"Gia gia, đủ chưa?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Bách Xuyên truyền âm nói.

"Đủ rồi, đủ!"

Lăng Bách Xuyên lập tức gật đầu nói..