Chương 1205:: Diễn võ trường mới

Chương 1205:: Diễn võ trường mới

"Cút đi!"

Lăng Phong đối với những Văn sư kia quát mắng nói.

"Lăng gia, các ngươi chờ đó cho ta!"

Phong Ngâm Chân Quân đối với Lăng Phong bọn người quẳng xuống một câu ngoan thoại đằng sau, liền mang theo những Văn sư kia rời đi.

"Tiểu Phong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Ngươi vừa rồi đánh cái kia Phong Lân Chân Quân, thế nhưng là cho chúng ta gia tộc chọc đại phiền toái a!"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Cái gì đại phiền toái? Gia gia ngươi cứ yên tâm đi, này một đám rác rưởi, lật không nổi sóng gió gì!"

Lăng Phong cười cười, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn ngẩng đầu đối với những cái kia khách khanh nói ra: "Không có ý tứ, vừa rồi đã quấy rầy đến chư vị uống rượu hào hứng, ngày khác ta lại mời mọi người uống thật sảng khoái!"

"Cửu trưởng lão khách khí!"

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân, còn có mặt khác ba vị khách khanh đều lập tức đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng gia vị này Cửu trưởng lão không phải nhân vật đơn giản.

Lăng Phong cười cười cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia chủ, mang ta đi cái kia diễn võ trường mới xem một chút đi!"

"Tốt a!"

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu.

"Chư vị khách khanh, chư vị trưởng lão, các ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi đi một chút đi?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Hàn Nha Chân Quân bọn hắn còn có Lăng gia những trưởng lão kia nói ra.

"Tốt a!"

Hàn Nha Chân Quân bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên, hướng phía Lăng gia phía sau núi đi đến.

Đi vào Lăng gia đường lớn đá xanh phía trên, Lăng Phong phát hiện gia tộc đại đạo, đã sửa chữa lại qua.

Buổi sáng hôm nay hắn, hắn vừa mới trở lại Lăng gia thời điểm, bởi vì trong lòng vội vã muốn gặp hắn phụ thân, cho nên hắn cũng không có tâm tư chú ý những thứ này.

Lăng Phong ngẩng đầu quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chẳng những đường lớn đá xanh đã tu sửa, liền ngay cả đại đạo hai bên cây cối, cũng nhiều thêm rất nhiều quý báu cây giống.

Mà lại đại đạo hai bên, cũng xuất hiện rất nhiều cao lớn xa hoa sân nhỏ.

Toàn cả gia tộc bên trong hoàn cảnh, cùng so với trước kia, đã có rất lớn cải biến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới gia tộc phía sau núi, Lăng Phong thấy được một cái diễn võ trường to lớn.

Đây là một nửa hình tròn hình diễn võ trường, xây dựng ở trên giữa sườn núi.

Giờ khắc này ở trên diễn võ trường, còn có rất nhiều công nhân tại quét sạch lấy phiến đá.

"Không sai, cái này diễn võ trường tương đối khí phái!"

Lăng Phong nhìn cái này diễn võ trường đằng sau, không khỏi gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy Lăng gia nhất định phải làm ra như thế một cái diễn võ trường tới.

Hắn mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, để những người kia đều rời đi đi!"

Tốt

Lăng Bách Xuyên biết Lăng Phong khẳng định muốn làm cái gì, trong lòng của hắn muốn hỏi, nhưng là hắn lại một mực chịu đựng.

Rất nhanh, Lăng Bách Xuyên liền những hộ vệ kia đem trên diễn võ trường người đuổi.

"Tiểu Phong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên rốt cục nhịn không được.

"Các ngươi nhìn xem là được rồi!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên cười cười, sau đó đằng không mà lên, bay đến trên không diễn võ trường.

Lăng gia trưởng lão cùng những cái kia khách khanh, đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở hơn 30m không trung, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời mây mù nhanh chóng hội tụ, trong nháy mắt biến thành một cái đám mây.

Những thiên địa linh khí kia, cũng là nhận lấy ảnh hưởng, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

"Rầm rầm. . ."

Trong đám mây, lập tức rơi ra linh vũ.

"Linh Vũ Quyết?"

Lăng gia trưởng lão cùng những cái kia khách khanh, nhìn thấy đám mây này đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Cái kia đám mây đường kính không ngừng biến lớn, 200 mét, 300 mét, 400 mét. . .

"Ầm ầm. . ."

Một đạo màu xanh lôi điện xuất hiện, trực tiếp đánh vào trong đám mây kia.

"Ầm ầm!"

Cái kia trong đám mây bộ lập tức lóe ra thanh quang, đồng thời truyền ra trận trận âm thanh sấm sét.

Mà tại màu xanh lôi điện xuất hiện đằng sau, cái kia đám mây đường kính nhanh chóng tăng vọt, từ vài trăm mét, tăng vọt đến 1000 mét.

Lăng Phong cũng không có khống chế đám mây này đường kính.

Cuối cùng đám mây này đường kính đạt đến 2000 mét.

Cái kia màu xanh linh vũ, không ngừng vẩy vào cái này mới xây tạo diễn võ trường phía trên, đem trên diễn võ trường những cái kia bụi đất đều rửa sạch.

Tất cả mọi người cảm giác được một trận linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Tại diễn võ trường chung quanh cây cối, tại linh vũ thẩm thấu vào, điên cuồng sinh trưởng.

"Thật là lợi hại Linh Vũ Quyết!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt là Hàn Nha Chân Quân bọn hắn, bọn hắn đều là Linh Kiếm tông trưởng lão.

Tại Linh Kiếm tông, sẽ Linh Vũ Quyết không ít người, nhưng là có thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện tới loại cảnh giới này người, căn bản cũng không có.

Đừng nói bọn hắn Huyền Kiếm tông, liền xem như ở Trung Vực những gia tộc cổ xưa kia, cũng không nhất định có nhân tài như vậy.

Nửa nén hương đằng sau, đám mây tiêu tán, diễn võ trường đã bị lĩnh vực kia cọ rửa đến sạch sẽ.

Ngay tại Lăng Bách Xuyên bọn hắn bị Lăng Phong chiêu này Linh Vũ Quyết chấn trụ thời điểm, Lăng Phong lại bắt đầu kết động thủ ấn.

Chỉ gặp từng mai từng mai màu vàng đạo văn, không ngừng xuất hiện ở bên người Lăng Phong.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Bách Xuyên cùng những người khác, đều lập tức bị Lăng Phong cái này trúc văn thủ đoạn chấn kinh.

Trước đó bọn hắn cũng đều nhìn qua Phong Lân Chân Quân bọn hắn trúc văn, thế nhưng là Phong Lân Chân Quân bọn hắn trúc văn, cũng phải cần linh dịch.

Nếu là không có linh dịch, bọn hắn căn bản là không có cách ngưng tụ ra cao cấp đạo văn tới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại là trống rỗng ngưng tụ ra đạo văn, cao cấp nhất đạo văn, đạt đến tứ phẩm cấp bậc.

Mà lại Lăng Phong ngưng tụ đạo văn tốc độ, cho dù là Phong Lân Chân Quân bọn hắn sử dụng linh dịch cũng không sánh nổi.

Những đạo văn kia liền vờn quanh tại Lăng Phong bên người.

Hiện tại Lăng Phong ngưng tụ ra đạo văn, là Thổ thuộc tính đạo văn.

Sau nửa canh giờ, xuất hiện ở bên người Lăng Phong đạo văn, đã rất nhiều, những đạo văn này vờn quanh tại Lăng Phong bên người, liền xem như đám mây một dạng.

Cái kia đám mây là ngũ thải chi sắc, Lăng Phong ngưng tụ ra chính là Ngũ Hành đạo văn.

Bởi vì hắn chuẩn bị ở gia tộc cái diễn võ trường này bên trên bố trí Ngũ Hành Tụ Linh đại trận.

Bởi vì diễn võ trường thực sự quá lớn, cần có trận văn cũng tương đối nhiều.

Cho nên Lăng Phong lần này ngưng tụ đạo văn thời gian cũng tương đối dài.

Hắn ngưng tụ trọn vẹn nửa canh giờ, mới đưa hắn trong kế hoạch cần đạo văn toàn bộ ngưng tụ ra.

"Phía dưới, bắt đầu khắc dấu trận văn!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu trong nháy mắt.

Hai tay của hắn bao khỏa tại hào quang màu xanh bên trong, mười cái Linh Tê Chỉ toàn bộ đều bị hắn kích hoạt.

Sau đó hắn không ngừng trong nháy mắt, những đạo văn kia tại ngón tay của hắn dẫn dắt phía dưới, như là như hạt mưa hướng về diễn võ trường kia phiến đá phía trên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Cái kia đạo văn rơi vào trên phiến đá thời điểm, lập tức liền hợp thành từng mảnh từng mảnh hoàn mỹ trận văn.

"Thật là cao minh minh văn thủ đoạn!"

Hàn Nha Chân Quân bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Trước mắt vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, tại cái này chưa tới một canh giờ bên trong, cho bọn hắn mang đến quá nhiều rung động.

Đầu tiên là cái kia cao cấp Linh Vũ Quyết, sau đó là cao siêu kia trúc văn thuật, hiện tại lại là cái này minh văn thuật.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong tại trên diễn võ trường này, khắc dấu bên trên 108 cái Tụ Linh trận pháp.

Những này Tụ Linh trận pháp, do nhất phẩm đến tứ phẩm trận văn tạo thành.

Mỗi một cái Tụ Linh trận pháp tụ linh hiệu quả, đều có thể chồng chất lên nhau.

Cuối cùng, Lăng Phong lấy ra mấy bình linh dịch, mượn nhờ những linh dịch này trợ giúp, hắn bắt đầu ngưng tụ ra ngũ phẩm đạo văn.

Hắn đem những này ngũ phẩm đạo văn toàn bộ đều khắc dấu đến diễn võ trường phía trên, đem trên diễn võ trường Tụ Linh trận pháp kích hoạt.

Ông

Trên diễn võ trường Tụ Linh trận pháp, trong nháy mắt bị kích hoạt.

Trước hết nhất bị kích hoạt trận pháp là những cái kia cấp một ( nhất phẩm ) Tụ Linh trận pháp.

Chung quanh thiên địa linh khí, bắt đầu hướng phía những này Tụ Linh trận pháp tụ đến.

Sau đó chính là những cái kia cấp hai, cấp ba, cấp bốn.

Khi tất cả Tụ Linh trận pháp đều bị kích hoạt đằng sau, một cỗ năng lượng đặc thù ba động tại trên quảng trường kia phát ra, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức xuất hiện dị động, ngay sau đó những thiên địa linh khí này, đều điên cuồng hướng phía quảng trường tụ đến..