Chương 1206:: Chấn nhiếp

Chương 1206:: Chấn nhiếp

"Linh khí tụ tập tốc độ thật nhanh nha!"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia trưởng lão, còn có Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân những cái kia khách khanh.

Bọn họ cũng đều biết Nam Vực nơi này linh khí mỏng manh, cấp bốn Tụ Linh trận pháp, căn bản cũng không khả năng có được khủng bố như thế tụ linh hiệu ứng.

"Chẳng lẽ là cấp năm Tụ Linh trận pháp?"

Hàn Nha Chân Quân nhìn xem trên quảng trường không ngừng trở nên linh khí nồng nặc, ánh mắt ngưng tụ.

Lăng Phong vừa rồi ngưng tụ đạo văn thời điểm, bọn hắn đều nhìn thấy.

Lăng Phong ngưng tụ ra những đạo văn kia, cao cấp nhất chính là tứ phẩm đạo văn, chỉ có tại sau cùng giai đoạn, mới mượn dùng linh dịch ngưng tụ ra chút ít ngũ phẩm đạo văn.

Hàn Nha Chân Quân làm một cái Trận Pháp đại sư, hắn biết lớn như thế một cái quảng trường, số lượng dự trữ như vậy thưa thớt ngũ phẩm đạo văn, căn bản là không có cách bố trí cấp năm Tụ Linh trận pháp.

Nhưng là bây giờ trên quảng trường này Tụ Linh trận pháp, cái kia tụ linh hiệu quả, lại vượt qua cấp bốn Tụ Linh trận pháp.

"Cấp năm Tụ Linh trận pháp?"

"Thật là lợi hại!"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia những trưởng lão kia, giờ phút này đều kích động không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, liền tại trên quảng trường này khắc dấu lên cao cấp như vậy Tụ Linh trận pháp.

Kiểm nghiệm một chút cái này Tụ Linh trận pháp hiệu quả đằng sau, Lăng Phong thu tay lại, cái kia Tụ Linh trận pháp trận văn lập tức ảm đạm xuống.

Trước đó bị trận pháp tụ tập mà đến linh khí, cũng là giống như thủy triều thối lui.

Cái này Tụ Linh trận pháp, đang bố trí tốt đằng sau, lần sau muốn sử dụng thời điểm, liền phải phải dùng linh thạch đến kích hoạt lên.

Trận văn hấp thu trong linh thạch linh khí đằng sau, toàn bộ trận pháp liền sẽ bị kích hoạt, đạt tới tứ lạng bạt thiên cân tác dụng.

Mặc dù mỗi một lần kích hoạt cái này Tụ Linh trận pháp đều cần tiêu hao rất nhiều linh thạch, nhưng là cùng cái này Tụ Linh trận pháp mang tới hiệu quả so sánh, những linh thạch kia căn bản không tính là cái gì.

"Cái này Tụ Linh trận pháp, đã đạt đến cấp năm!"

Hàn Nha Chân Quân một mặt khiếp sợ nói ra.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại không có đại lượng sử dụng ngũ phẩm đạo văn tình huống dưới, vậy mà có thể bố trí ra cấp năm Tụ Linh trận pháp, thủ đoạn này thật sự là quá nghịch thiên.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, tại toàn bộ bày trận quá trình bên trong, Lăng Phong sở dụng những đạo văn kia, đều là hắn tại chỗ trống rỗng ngưng tụ ra, mà không phải hắn mượn nhờ linh dịch ngưng tụ ra.

Trước đó cái kia Phong Lân Chân Quân tại quảng trường này núi khắc dấu đạo văn, một phần nhỏ đều là để mặt khác Trúc Văn sư ngưng tụ, phần lớn đạo văn, đều là để người Lăng gia từ địa phương khác trực tiếp mua sắm có sẵn đạo văn.

Mà Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, từ trúc văn, đến minh văn một mạch mà thành, sở dụng thời gian cũng không phải là rất dài.

Lớn như thế lượng công việc, chỉ là một mình hắn hoàn thành.

Lăng Phong thực lực, đem tất cả mọi người ở đây đều trấn trụ.

Dừng lại đằng sau, Lăng Phong móc ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Cứ việc tại Hàn Nha Chân Quân bọn hắn xem ra Lăng Phong rất nhẹ nhàng, nhưng là hắn tại trong quá trình này, hay là rất hạnh khổ.

Đặc biệt là hắn Nguyên Thần chi lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, chỉ là còn lại một thành.

Nguyên Thần của hắn, thế nhưng là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần.

Nếu không phải Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, giữa đường không nghỉ ngơi tình huống dưới, hắn căn bản là không có cách đem một cái to lớn như thế Tụ Linh trận pháp bố trí đi ra.

Phục dụng Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hồn Quyết, ngồi xếp bằng trung tâm của Tụ Linh trận pháp khôi phục.

Lăng Bách Xuyên cùng những người khác thấy cảnh này, cũng đều lẳng lặng đứng tại chỗ, không có người nào mở miệng nói chuyện.

Một lúc sau, Lăng Phong liên tục uống mười bình Hồn Dịch, này mới khiến chính mình Nguyên Thần chi lực triệt để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Bởi vì hắn Nguyên Thần thực sự quá cao cấp, một bình Hồn Dịch căn bản cũng không có thể làm cho Nguyên Thần của hắn triệt để khôi phục.

Nguyên Thần khôi phục đằng sau, Lăng Phong đứng lên, hướng phía Lăng Bách Xuyên bọn hắn đi đến.

Hắn đi đến Lăng Bách Xuyên trước mặt, mở miệng nói ra: "Gia chủ, trận pháp này ngươi còn hài lòng không?"

"Hài lòng, hài lòng, đương nhiên hài lòng!"

Lăng Bách Xuyên đột nhiên gật đầu, lúc trước hắn chỉ là dự định tại trên quảng trường này để Thiên Lân Chân Quân bọn hắn bố trí một cái cấp ba Tụ Linh trận pháp.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà bố trí ra cấp năm Tụ Linh trận pháp, hắn há có không hài lòng lý lẽ?

Lăng Phong thể hiện ra thực lực cường đại như vậy đằng sau, lại biểu hiện ra đối với Lăng Bách Xuyên như vậy tôn kính, cái này khiến những cái kia khách khanh trong nháy mắt đối với Lăng Bách Xuyên lau mắt mà nhìn.

Lúc trước, Lăng Phong giải quyết Tào gia những người kia đằng sau liền rời đi Lăng gia.

Tại Lăng Phong rời đi về sau, Lăng gia hết thảy chiêu mộ ba vị khách khanh.

Ba vị này khách khanh, đều là cường giả Nguyên Thần cảnh giới.

Mà lại tu vi của bọn hắn đều tại Nguyên Thần cảnh đệ lục trọng phía trên, mạnh nhất vị kia đã đạt đến Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới.

Bọn hắn đều là Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân tiếp chiêu tới, nhưng là bọn hắn đối với người Lăng gia mặc dù mặt ngoài tôn kính khách khí, nhưng là trong lòng vẫn là không phục.

Nhưng là giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, trong lòng loại ngạo mạn kia cảm xúc trong nháy mắt liền biến mất.

Mặc dù trước đó Hàn Nha Chân Quân đã cùng bọn hắn nói qua Lăng gia Cửu trưởng lão là một vị thiên tài, rất lợi hại, nhưng là ba vị này về sau khách khanh, không có thấy tận mắt biết qua vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, cho nên trong lòng cũng cảm thấy Hàn Nha Chân Quân bọn hắn có khuếch đại thành phần ở bên trong.

Cho nên trong lòng bọn họ cũng không tin.

Hơn nữa lúc ấy Lăng Phong lấy Lăng gia Cửu trưởng lão thân phận thời điểm xuất hiện, bày ra chỉ là hắn chiến đấu thiên phú, tại Nguyên Anh cảnh giới liền có thể cùng Nguyên Thần cảnh giới cường giả chống lại.

Thế nhưng là tại ba vị này tu vi đều tại Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới trở lên khách khanh xem ra, vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, cho dù là thiên phú cho dù tốt, thực lực cùng bọn hắn hay là có rất lớn chênh lệch.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông, Lăng gia người mạnh nhất chẳng qua là Lăng Bách Xuyên.

Nhưng là Lăng gia nhưng thật giống như rất có tiền, xuất thủ rất hào phóng, đồng thời cho bọn hắn thù lao, hay là loại kia công hiệu nghịch thiên đặc thù linh dịch.

Theo bọn hắn nghĩ, lấy Lăng gia mặt ngoài những cao thủ này, căn bản cũng không phối có nhiều như vậy tài phú.

Mặc dù trong lòng bọn họ có chút khinh thường, nhưng lại cũng không dám đối với Lăng gia xuất thủ.

Giờ phút này, bọn hắn tại thấy được Lăng gia vị này Cửu trưởng lão thực lực đằng sau, mới hoàn toàn bị trấn trụ.

Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, vừa rồi thế nhưng là trực tiếp ngay cả Phong Lân Chân Quân cũng dám không nhìn.

Đổi lại là bọn hắn, là tuyệt đối không dám như vậy đối đãi Phong Lân Chân Quân bọn hắn.

Trước đó Lăng Phong thế nhưng là đắc tội một đám Văn sư, những này Văn sư phía sau đều là có cực lớn năng lượng.

Vừa rồi Lăng Phong như vậy đối đãi Phong Lân Chân Quân cùng mặt khác Văn sư thời điểm, Lăng gia về sau cái kia ba vị khách khanh, đều cho rằng Lăng gia vị này Cửu trưởng lão là đầu óc có vấn đề.

Hiện tại, bọn hắn đều đã nhìn ra, Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, cũng không phải là đầu óc động kinh, mà là người ta thật là có ỷ lại không sợ gì.

Không nói những cái khác, chỉ bằng vào Lăng gia vị này Cửu trưởng lão trúc văn thuật cùng minh văn thuật, liền có thể đem Phong Lân Chân Quân những người kia vung ra bầu trời.

Lăng Phong tại xin mời những này khách khanh cùng trưởng lão lúc uống rượu, cũng phát hiện Lăng gia những này khách khanh, thậm chí là gia tộc bọn họ những trưởng lão kia đều có chút táo bạo.

Bọn hắn tựa hồ đối với Lăng Bách Xuyên không phải như vậy tin phục.

Khi cái kia Phong Lân Chân Quân tìm tới cửa gây chuyện thời điểm, những cái kia khách khanh, thậm chí có chút Lăng gia trưởng lão, đều muốn nhìn Lăng Bách Xuyên như thế nào xấu mặt.

Lăng Phong thậm chí hoài nghi, Lăng gia những này khách khanh, hoặc là những trưởng lão này bên trong, chuyên môn phái người đi thông tri Phong Lân Chân Quân.

Cho nên, Lăng Phong lúc này mới quyết định đối với Phong Lân Chân Quân những người này xuất thủ, cho những người này một cái hạ mã uy, để những người này biết, người Lăng gia không phải dễ trêu.

Hắn Lăng Phong, chính là gia tộc này chủ tâm cốt, mà hắn chính là Lăng Bách Xuyên trung thực người ủng hộ..