Chương 1207:: Ta là tới đọc sách

Chương 1207:: Ta là tới đọc sách

Ai nếu là dám đối với Lăng Bách Xuyên bất kính, đó chính là đối với hắn bất kính, hắn đến lúc đó đối với những người này xuất thủ, tuyệt đối sẽ không khách khí.

Cho nên, Lăng Phong lúc này mới quyết định ở trước mặt những người này, triển lộ một chút thực lực của mình, đem những này gia hỏa đều trấn trụ.

Vô luận ở nơi nào, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể để cho người tin phục.

"Hài lòng liền tốt, gia chủ, ngươi chào hỏi mọi người ăn ngon uống ngon, ta có chút mệt mỏi, đi về nghỉ trước!"

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên chào hỏi một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn cũng không có gì tâm tư cùng những người này tiếp tục ở lại.

Về phần Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân, tại còn không thể công khai chính mình thân phận chân chính trước đó, Lăng Phong cùng bọn hắn cũng là không có cái gì tốt nói chuyện.

Rời đi quảng trường này đằng sau, Lăng Phong về tới chỗ ở của mình.

Hắn chỗ sân nhỏ, có hai vị thị nữ phụ trách hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

"Cửu trưởng lão tốt!"

Khi Lăng Phong trở lại chỗ ở của hắn đằng sau, hai vị kia thị nữ lập tức đối với hắn hành lễ.

Hai vị này thị nữ cũng là người Lăng gia ngàn chọn vạn chọn làm Lăng Phong tuyển ra tới.

Mà các nàng cũng vì có thể phục thị gia tộc vị này Cửu trưởng lão mà cảm giác được vinh hạnh.

Lăng Phong đối với các nàng khẽ gật đầu, sau đó liền về đến trong phòng nghỉ ngơi.

Nằm ở trên giường, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được tâm tình của mình rất bình tĩnh.

Trước đây, hắn vẫn luôn tại nhớ phụ thân của mình cùng mẫu thân.

Hiện tại, bởi vì trúng độc hôn mê nhiều năm Lăng Chấn Thiên, rốt cục thức tỉnh.

Mà lại Lăng Chấn Thiên cũng bởi vì đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm tu luyện thành công, từ đó đạt được Lăng gia trong thánh địa truyền thừa, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, không bao lâu liền có thể trở thành Đạo Tổ cường giả.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng cảm giác mình như là thân ở bên trong giấc mộng.

Hắn không nghĩ tới lại có mạnh mẽ như vậy truyền thừa.

Hắn cũng muốn biết chính mình Lăng gia thánh địa truyền thừa, đến cùng là dạng gì truyền thừa, vậy mà có thể cho phụ thân hắn tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền trở thành nửa bước Đạo Tổ.

"Nửa bước Đạo Tổ a!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Bất kể như thế nào, phụ thân hắn mạnh lên, trong lòng của hắn vẫn rất cao hứng.

Hiện tại hắn duy nhất lo lắng, chính là mẫu thân hắn hạ lạc.

Mẫu thân hắn có thể là bị Bắc Vực đại phái Huyền Nữ cung người bắt đi.

Bất quá lấy phụ thân hắn thực lực bây giờ, hẳn là rất dễ dàng liền dò thăm mẫu thân hắn tin tức.

Mẫu thân hắn chuyện bên kia, cũng không cần hắn đi quan tâm.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta ngay tại gia tộc hảo hảo tu luyện đi! Chờ phụ thân xuất quan, ta liền lại đi Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định.

Hiện tại hắn phụ thân tu vi vẫn còn tăng lên điên cuồng trạng thái, cho nên phụ thân hắn không tiện rời đi Hắc Thạch lâu.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn lưu tại Lăng gia, có thể giúp Lăng gia giải quyết một chút tương đối khó giải quyết vấn đề, để phụ thân hắn chuyên tâm tu luyện.

Mặc dù Lăng Phong lần này về đến gia tộc thời gian không dài, nhưng là hắn cũng nhìn ra được, Lăng gia hai năm này bộc phát thức trưởng thành, cũng khiến cho Lăng gia xuất hiện không ít vấn đề.

Cho nên, đang chuẩn bị lưu lại, vì gia tộc kiến thiết ra một phần lực.

Nằm ở trên giường nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong liền nặng nề đi ngủ.

Vô luận tu vi cao thâm cỡ nào cường giả, đi ngủ mãi mãi cũng là đối với linh hồn buông lỏng phương thức tốt nhất.

Sáng sớm ngày thứ hai, khi cái kia nhu hòa ánh nắng vẩy hướng đại địa thời điểm, Lăng Phong cũng là đẩy ra cửa phòng của mình, từ bên trong phòng đi ra.

Ngủ một giấc đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Cửu trưởng lão tốt!"

Hai vị kia thị nữ nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu rửa mặt.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rời đi trụ sở của mình, hướng phía Hắc Thạch lâu đi đến.

Bởi vì hôm qua hắn cùng phụ thân hắn nói chuyện trời đất quá trình bên trong, biết phụ thân hắn ở gia tộc trong thánh địa, đạt được rất nhiều công pháp, những công pháp này đều bị giấu ở trong Hắc Thạch lâu.

Cho nên hiện tại Lăng Phong chuẩn bị đi vào Hắc Thạch lâu, nhìn xem có cái gì lợi hại công pháp.

Nếu là có thể đụng phải công pháp lợi hại gì, hắn cũng có thể tu luyện một chút.

Khi Lăng Phong tiến vào Hắc Thạch lâu đằng sau, lập tức liền nhìn thấy vị kia thần bí thủ hộ giả.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với vị này thần bí thủ hộ giả hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Thần bí thủ hộ giả đối với Lăng Phong mỉm cười, hỏi: "Sao đến sớm như vậy? Chuẩn bị tới tìm ngươi phụ thân nói chuyện phiếm?"

"Không phải, phụ thân ta hiện tại tu vi còn không có ổn định lại, ta liền không đã quấy rầy hắn, ta lần này tới, là muốn nhìn một chút phụ thân ta từ trong thánh địa mang ra những công pháp kia, nhìn xem có cái gì phù hợp ta tu luyện!"

Lăng Phong đối với thủ hộ giả mỉm cười.

"Dạng này a? Đi theo ta!"

Áo bào đen thủ hộ giả đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu thấp kém tầng thứ hai một cái mật thất bên trong.

Lăng Phong tại không gian tầng thứ hai quét mắt một lần, hắn cũng không có trông thấy ở phụ thân.

Hắn hôm qua chính là tại tầng thứ hai này không gian bên trong đại sảnh cùng phụ thân hắn gặp mặt, nhưng là bây giờ phụ thân hắn nhưng không thấy.

Hắn đem ánh mắt thu hồi, cũng không có mở miệng hỏi cái này áo bào đen thủ hộ giả.

Một lúc sau, áo bào đen thủ hộ giả mang theo Lăng Phong, đi vào một đầu hành lang bên trong.

"Cái này hành lang hai bên, hết thảy có mười gian mật thất, phụ thân ngươi từ trong thánh địa mang ra những công pháp kia, đều bị cất giữ trong cái này mười gian trong mật thất, ngươi từ từ xem đi, nếu là có vấn đề gì nói, có thể tùy thời gọi ta!"

Lão giả lôi thôi nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong đi vào gian mật thất thứ nhất bên trong.

Cái này gian mật thất thứ nhất bên trong, đều là một chút kiếm pháp.

Lăng Phong lập tức cầm lên một bản kiếm phổ, khi hắn chuẩn bị mở ra kiếm phổ này thời điểm, lại phát hiện trên kiếm phổ này, lại có cấm chế.

Hắn nghiên cứu cẩn thận một chút, phát hiện đây là một loại đặc thù cấm chế, cần người tu luyện dùng tự thân chân nguyên đến kích hoạt.

Lăng Phong vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, sau đó đem một tia chân nguyên chuyển kiếm phổ này bên trong.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ tu vi đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới, Nguyên Anh cũng đã biến mất.

Nhưng là Lăng Phong còn có Trúc Cơ đạo đài, ở trong Trúc Cơ đạo đài, là có chân nguyên lực tồn tại.

Cho nên Lăng Phong là có thể sử dụng chân nguyên lực.

Khi hắn quán thâu chân nguyên lực đằng sau, trên kiếm phổ cấm chế trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên.

Cấm chế này bị kích hoạt đằng sau, Lăng Phong cũng có thể nhìn thấy trên kiếm phổ này mặt nội dung.

Đây là một bản Huyền giai cao cấp kiếm phổ.

Lăng Phong chỉ là nhìn mấy lần đằng sau liền để xuống.

Hắn nhưng là đồng thời tu luyện hai loại nghịch thiên kiếm quyết người, loại này Huyền giai cao cấp kiếm phổ, hắn tự nhiên không để vào mắt.

Một lúc sau, Lăng Phong nhìn mấy chục bộ kiếm pháp.

Hắn phát hiện những kiếm phổ này phía trên, đều có đặc thù cấm chế.

Có cấm chế là dùng chân nguyên lực đến kích hoạt, có là dựa vào linh hồn chi lực hoặc là Nguyên Thần chi lực đến kích hoạt.

Nhưng là Lăng Phong nhìn ra được, vô luận là chân nguyên lực hay là Nguyên Thần chi lực, chủ yếu nhất vẫn là căn cứ người tu luyện bản thân Kiếm Đạo cảnh giới để cân nhắc.

Trên Kiếm Đạo ý cảnh tạo nghệ cao người, bản thân chân nguyên lực, hoặc là Nguyên Thần chi lực, ẩn chứa kiếm ý liền càng mạnh.

Kiếm ý người cường đại, liền có thể dễ như trở bàn tay đem những kiếm phổ này cấm chế phía trên giải khai..