Chương 1208:: Y thư

Chương 1208:: Y thư

Kiếm Đạo tu vi không đủ người, không cách nào nhìn thấy những kiếm phổ này bên trên nội dung.

Loại cấm chế này, ở trên Tiên Ma đại lục, rất phổ biến.

Bởi vì tu vi không đủ người, hoặc là không có thiên phú người, thấy được những kiếm phổ này đằng sau, đối bọn hắn mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong nhìn rất nhiều kiếm phổ.

Bình thường đều là Huyền giai kiếm pháp chiếm đa số, Địa giai kiếm pháp cũng không ít, thậm chí ngay cả Thiên giai kiếm pháp đều có ba bộ.

Bất quá Lăng Phong biết, cho dù là những này Địa giai kiếm pháp cùng cái này ba bộ Thiên giai sơ cấp kiếm pháp, đối bọn hắn Lăng gia mà nói, cũng đầy đủ cao cấp.

Đừng nói bọn hắn Lăng gia chỉ là Nam Vực một cái tiểu gia tộc, liền xem như ở Trung Vực những đại gia tộc kia, cũng không có bao nhiêu Địa giai chiến kỹ cùng bí pháp.

Về phần Thiên giai chiến kỹ cùng bí pháp  bình thường chỉ có những cái kia Thượng Cổ truyền thừa xuống gia tộc cổ xưa mới có.

Hiện tại bọn hắn Lăng gia, lại có ba bộ Thiên giai sơ cấp kiếm pháp, nếu để cho Trung Vực những đại gia tộc kia biết, nói không chừng bọn hắn sẽ ra tay cướp đoạt.

Một lúc sau, Lăng Phong rời đi mật thất này, tiến vào một cái khác trong mật thất.

Cái này cái thứ hai trong mật thất cất giữ đều là quyền phổ.

Những này quyền phổ có thư tịch, có ngọc giản, cốt giản, mộc giản, thẻ trúc, da thú. . .

Đủ loại đồ vật đều có.

Lăng Phong trực tiếp chọn một chút cao cấp quyền phổ đến xem, hắn phát hiện trong mật thất này, lại có ba loại Thiên giai cao cấp quyền phổ.

Bất quá cái này ba loại Thiên giai cao cấp quyền phổ, mang đến cho hắn một cảm giác, giống như cùng Tinh Vẫn Quyền so sánh, còn có chênh lệch nhất định.

"Tinh Vẫn Quyền, hẳn là so cái này ba loại Thiên giai cao cấp toàn bộ lợi hại a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn biết Tinh Vẫn Quyền uy lực to lớn, nhưng lại tu luyện cực khó.

Tinh Vẫn Quyền mỗi một thức ở giữa uy lực chênh lệch đều rất lớn.

Cho dù là Lăng Phong, hắn hiện tại cũng chỉ là đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư cảnh giới đại thành, về phần Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, hắn hiện tại ngay cả bậc cửa đều không có sờ đến.

Lăng Phong cũng không có chọn lựa quyền pháp gì tới tu luyện, bởi vì hắn cho rằng những quyền pháp này, cho dù là cái kia ba bộ Thiên giai cao cấp quyền pháp, cũng so ra kém Tinh Vẫn Quyền.

Hắn có Tinh Vẫn Quyền đã đủ rồi.

Những này trong mật thất công pháp, đều là bị người phân loại qua.

Cũng có thể là phụ thân của Lăng Phong khi lấy được những công pháp này thời điểm, những công pháp này liền đã bị người phân loại bảo tồn lại.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong tại trong một gian mật thất dừng lại.

Trong mật thất này mặt, cất giữ đều là một chút luyện đan phương pháp, giải độc phương pháp, còn có chính là các loại y thuật.

Một mực đến nay, Lăng Phong đều rất muốn luyện đan, nhưng là hắn nhưng không có thời gian đi hướng những người kia thỉnh giáo.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong gặp phải thiên tài Luyện Đan sư không ít.

Tại những này Luyện Đan sư bên trong, thực lực mạnh nhất đương nhiên là Hồng Xà Nữ sư tôn Ma Diễm cốc chủ.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng không biết Ma Diễm cốc chủ đến cùng là mấy phẩm Luyện Đan sư.

Bất quá Lăng Phong biết, Ma Diễm cốc chủ luyện đan thuật rất mạnh, lúc trước Ma Diễm cốc chủ thế nhưng là kém một chút liền có thể luyện ra Thiên Mệnh Đan Hạch.

Chỉ tiếc tại Thiên Mệnh Đan Hạch thành hình sát na, bị thiên lôi chém nát.

Cũng may cuối cùng hắn tại Thiên Khanh bí cảnh bên trong, gặp Thiên Hà tông ngàn năm không gặp thiên tài Tề Hạo, hắn đan hạch cùng Tề Hạo đan hạch dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng trở thành một viên chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch.

Lăng Phong cuối cùng cũng là bởi vì viên này Thiên Mệnh Đan Hạch, thành công ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan.

Ma Diễm cốc chủ là Lăng Phong tu luyện chi đồ thượng tiếp xúc đến cái thứ nhất Luyện Đan sư, cho đến trước mắt, cũng hẳn là thực lực mạnh nhất một vị Luyện Đan sư đi.

Chỉ tiếc Lăng Phong cũng không có trên người Ma Diễm cốc chủ học được cái gì luyện đan thuật.

Ngoại trừ Ma Diễm cốc chủ bên ngoài, Lăng Phong tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, gặp phải Viên Tuyết Nhạn cũng là một cái luyện đan thiên tài.

Nhớ tới Viên Tuyết Nhạn, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra Viên Tuyết Nhạn hảo hữu Âu Dương Tiểu Tiểu, lại không khỏi nghĩ tới Diêu Tiểu Thất.

Bởi vì Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Diêu Tiểu Thất các nàng, đều là Lăng Phong năm đó ở Hắc Long sơn mạch gặp phải.

"Chờ phụ thân ta sau khi xuất quan, ta liền đi tìm Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, cứ việc Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tại hắn Hồn Dịch trợ giúp dưới, bị sưu hồn sau mang tới di chứng đã chuyển tốt rất nhiều, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ đau đầu, có rất nhiều sự tình bọn hắn vẫn như cũ nghĩ không ra.

Mà hắn ở trong Sâm La di tích cổ, lấy được loại kia đặc thù nước suối, có thể khiến người nhớ tới rất nhiều sự tình trước kia tới.

Cho nên hắn muốn đem những này đặc thù nước suối mang đến cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn phục dụng, nhìn xem có thể hay không trợ giúp bọn hắn giải quyết triệt để bị sưu hồn đằng sau mang tới di chứng.

Tại mật thất này bên trong, ngoại trừ luyện đan bí pháp bên ngoài, còn có đại lượng y thư.

Lăng Phong đối với mấy cái này y thư hứng thú tương đối lớn.

Luyện đan thuật cùng y thuật, cũng không phải là tương thông.

Rất nhiều cao cấp Luyện Đan sư, bọn hắn chỉ là luyện đan bản lĩnh mạnh mà thôi, thế nhưng là bọn hắn cũng không tinh thông y thuật.

Mà có chút y sư y thuật rất lợi hại, nhưng lại không biết luyện đan.

Những y sư kia chỉ là giúp người tu luyện tìm ra thân thể mao bệnh, cho bọn hắn đề cử một chút có thể chữa thương, có thể chữa bệnh đan dược và phương pháp, để bọn hắn phối hợp trị liệu.

Mà những đan dược kia, thì cần phải đặc biệt Luyện Đan sư đến luyện chế.

Bất quá cũng có đồng thời tinh thông luyện đan thuật cùng y thuật người.

Bất quá người như vậy tương đối ít.

Lăng Phong cầm lấy những y thư kia, cẩn thận nhìn lại.

Hiện tại hắn có Linh Tê Chỉ, mà lại trước đó cũng quen thuộc nhân thể các loại huyệt vị cùng mạch lạc, đã có nhất định y thuật bản lĩnh.

Nhưng là y thuật bác đại tinh thâm, cũng không phải là quen thuộc một chút thân thể người huyệt vị cùng mạch lạc, liền dám nói chính mình tinh thông y thuật.

Lăng Phong nhìn một lúc sau, triệt để bị những này y thư hấp dẫn.

Hắn vừa xem xét này, trọn vẹn nhìn bốn canh giờ.

Nếu không phải bụng hắn đói bụng, hắn sợ rằng sẽ tiếp tục đắm chìm tại cái kia trong y thư.

"Ai. . . Đi trước ăn cái gì đằng sau lại đến!"

Lăng Phong có chút cảm thán, hắn sờ lên bụng, chuẩn bị định dùng trong túi trữ vật lương khô no bụng, nhưng là ngẫm lại đằng sau hắn hay là quyết định không làm oan chính mình bụng.

Hắn từ trong mật thất đi ra, phát hiện thủ hộ giả kia an vị tại không gian tầng thứ hai đại sảnh nhắm mắt dưỡng thần, thế là Linh Cơ khẽ động, đi đến thủ hộ giả trước mặt, mở miệng hô: "Tiền bối!"

Thủ hộ giả từ từ mở mắt, nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào?"

"Ta có thể hay không đem mật thất kia bên trong y thư mang đi ra ngoài nhìn? Sau khi xem xong ta liền sẽ đem y thư trả lại!"

Lăng Phong một mặt mong đợi nhìn xem thủ hộ giả.

"Cầm đi đi, những công pháp bí tịch này quyền sở hữu, tại phụ thân ngươi trong tay! Ngươi yêu cầm bao nhiêu cầm bao nhiêu!"

Thủ hộ giả sau khi nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối lập khắc đối với người bảo vệ này có chút hành lễ, sau đó quay người đi trở về đến mật thất kia bên trong, đem những y thư kia đều thu vào trong túi trữ vật, lúc này mới hài lòng rời đi Hắc Thạch lâu.

Trở lại chỗ ở của mình, Lăng Phong để hai vị thị nữ cho hắn làm ăn.

Sau khi ăn xong, hắn lại bắt đầu nghiên cứu những này y thư.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong còn không có rời giường, liền nghe đến một trận mãnh liệt tiếng đập cửa..