Chương 1209:: Phong Lân Chân Quân tới

Chương 1209:: Phong Lân Chân Quân tới

"Cửu trưởng lão, Cửu trưởng lão, mau tỉnh lại!"

Ngoài cửa truyền đến thị nữ cái kia thanh âm vội vàng.

Lăng Phong lập tức từ trên giường nhảy xuống, mở cửa phòng ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn xem cái kia một mặt nóng nảy thị nữ, thần sắc đạm mạc hỏi một tiếng.

"Gia chủ phái người tới tìm ngươi, nói cái kia Phong Lân Chân Quân dẫn người đến gia tộc đảo loạn!"

Thị nữ kia một mặt nóng nảy nói với Lăng Phong.

Phong Lân Chân Quân đi vào Lăng gia, không sai biệt lắm có thời gian nửa năm, các nàng ngày bình thường cùng mặt khác thị nữ cùng một chỗ thảo luận, cũng sẽ thường xuyên thảo luận đến Phong Lân Chân Quân những này Văn sư.

Không ít Lăng gia cho Phong Lân Chân Quân những này Văn sư an bài thị nữ, đều bị những này Văn sư giày vò đến chết đi sống lại.

Những thị nữ này đều rất sợ hãi hầu hạ những này Văn sư.

Nhưng là Lăng gia có quy định, những thị nữ này chỉ là hầu hạ những này Văn sư ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cũng không thị tẩm.

Cho nên những này Văn sư cũng không dám yêu cầu Lăng gia những thị nữ này thị tẩm.

Nhưng là những này Văn sư tính tình rất táo bạo, sơ sót một cái liền sẽ xuất thủ đánh người.

Những này Văn sư đối với những thị nữ kia mà nói, đơn giản chính là một cái ác mộng.

Nghe nói những Văn sư kia rời đi về sau, những cái kia phục thị những này Văn sư thị nữ, đều rất cao hứng.

Nhưng là trong lòng các nàng cũng rất lo lắng, bởi vì các nàng đều biết những này Văn sư, là bị Cửu trưởng lão đánh, mà lại Cửu trưởng lão còn đem những này Văn sư tiền trên người đều cướp sạch.

Lăng gia những thị nữ này, đều biết những này Văn sư thực lực cường đại, bọn hắn bị gia tộc Cửu trưởng lão như vậy đối đãi, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Quả nhiên, cách một ngày sau đó, những này Văn sư rốt cuộc đã đến.

"Phong Lân Chân Quân, rác rưởi kia rốt cuộc đã đến sao?"

Lăng Phong nghe được thị nữ này lời nói đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết lấy những này Văn sư niệu tính, bị người khi dễ đằng sau, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Những này Văn sư tại đồng dạng người tu luyện trước mặt, là không gì sánh được cao ngạo.

Trong lòng bọn họ khẳng định là xem thường Lăng gia gia tộc dạng này.

Khi bọn hắn tại Lăng gia bị khi phụ đằng sau, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem tràng tử tìm trở về, nếu không bọn hắn tại Văn sư giới trong hội, sẽ bị người chế nhạo, sẽ cảm giác thật mất mặt.

Từ khi đánh Phong Lân Chân Quân đằng sau, Lăng Phong đã sớm làm xong cái này Phong Lân Chân Quân trả thù chuẩn bị.

Lúc đầu hắn coi là cái này Phong Lân Chân Quân hôm qua liền sẽ đến báo thù, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Phong Lân Chân Quân vậy mà kéo tới hôm nay mới đến.

"Rác rưởi?"

Thị nữ này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sửng sốt một chút.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám đem cái kia Phong Lân Chân Quân gọi rác rưởi.

Phải biết, cái kia Phong Lân Chân Quân, chính là một tên tứ phẩm Văn sư a.

Tứ phẩm Văn sư địa vị thế nhưng là rất tốt, cho dù là những Đạo Chủ kia cấp bậc cường giả nhìn thấy, cũng sẽ khách khách khí khí với hắn.

Nhưng là bây giờ một tên tứ phẩm Văn sư, tại các nàng Lăng gia Cửu trưởng lão trong miệng, vậy mà biến thành rác rưởi.

Bất quá nàng vừa nghĩ tới trước mặt vị này Cửu trưởng lão trước đó cũng dám đối với cái này Phong Lân Chân Quân động thủ, mắng hắn là rác rưởi, vậy cũng là không là cái gì.

"Rác rưởi kia đến cùng ở đâu?"

Ngay tại tên thị nữ này sững sờ thời điểm, Lăng Phong mở miệng đối với nàng hỏi.

Thị nữ kia lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: "Ta cũng không biết bọn hắn ở đâu, Tam gia ngay tại cửa ra vào chờ lấy đâu!"

"Tam gia?"

Lăng Phong trong đôi mắt xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc, thị nữ này trong miệng Tam gia, đúng là hắn Tam thúc Lăng Hải.

"Ngươi ra ngoài nói cho Tam gia, nói ta đổi một bộ y phục, sau đó liền ra ngoài!"

Lăng Phong cùng thị nữ này nói một tiếng, quay người đi trở về đến bên trong phòng của mình, đem áo khoác của mình cởi, đổi lại cái kia màu đen Văn sư bào.

Đổi lại Văn sư bào đằng sau, hắn lại đang bên ngoài mặc vào một kiện trường bào màu xám trắng.

Sau khi đổi lại y phục xong, hắn mới từ trong phòng đi tới, hướng phía cửa ra vào đi đến.

Khi hắn đi tới cửa đằng sau, Lăng Phong lập tức phát hiện đứng tại cửa ra vào Lăng Hải.

"Tam thúc!"

Lăng Phong lập tức đối với Lăng Hải truyền âm.

Hắn đã trở về Lăng gia ngày thứ ba, tuy nhiên lại còn không có nhìn thấy Lăng Hải.

Hôm nay, hắn rốt cục nhìn thấy Lăng Hải.

"Tiểu Phong, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Lại đem những Văn sư kia đều đắc tội rồi?"

Lăng Hải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là lập tức mở miệng đối với Lăng Phong chất vấn nói.

"Gia gia không có cùng ngươi nói sao?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ nhìn xem Lăng Hải.

"Hắn cùng ta nói cái gì?"

Lăng Hải có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Không có gì!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lúc đầu hắn cho là mình gia gia đã đem hắn sẽ trúc văn thuật cùng minh văn thuật sự tình nói cho Lăng Hải, bất quá bây giờ xem ra, Lăng Hải thật là cái gì cũng không biết.

Lăng Hải kỳ thật vừa mới về đến gia tộc cửa ra vào, hắn liền thấy Phong Lân Chân Quân mang theo một đám người đi tới Lăng gia cửa ra vào chuẩn bị nháo sự.

Khi hắn trở lại Lăng gia đại viện đằng sau, lập tức liền bị Lăng Bách Xuyên phái tới thông tri Lăng Phong.

Mà Lăng Bách Xuyên tại đến thông tri Lăng Phong quá trình bên trong, cũng tìm những người khác hiểu rõ đến, Lăng Phong tại ngày trước đắc tội Phong Lân Chân Quân những người này.

Cho nên trong lòng của hắn cảm thấy rất hiếu kỳ, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn trêu chọc những này Văn sư.

Về phần Lăng gia mới diễn võ trường đã bị khắc dấu tốt Tụ Linh trận pháp sự tình, hiện tại chỉ có Lăng gia những trưởng lão kia cùng khách khanh biết.

Hiện tại cái kia mới diễn võ trường còn chưa mở thả, cho nên tất cả mọi người không biết mới diễn võ trường sự tình.

"Những phế vật kia ở nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hỏi.

Thân phận của hắn bây giờ, chính là Lăng gia Cửu trưởng lão, cho nên ở trước mặt người ngoài, hắn mở miệng nói chuyện với Lăng Hải thời điểm, thì là dùng hắn trưởng lão thân phận.

Lăng Hải hiện tại còn không phải Lăng gia trưởng lão.

Cho nên Lăng Hải bây giờ tại Lăng gia, nhìn thấy Lăng gia trưởng lão, vẫn là phải hành lễ.

Mà Lăng Phong hiện tại nếu là Lăng gia trưởng lão, ở bên ngoài trước mặt, hắn liền muốn giả bộ giống một chút.

"Hồi trưởng lão, những người kia đều ở gia tộc cửa ra vào!"

Lăng Hải cũng là đối với Lăng Phong có chút hành lễ, đáp lại một tiếng.

"Chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Hải cùng một chỗ hướng phía Lăng gia cửa chính đi đến.

Khi bọn hắn đi vào Lăng gia cửa chính phía ngoài thời điểm, lập tức phát hiện nơi cửa có rất nhiều người.

Bây giờ tại Lăng gia cửa chính đường đi, đã cùng trước kia không giống với lúc trước.

Hơn hai năm qua thời gian đến, Lăng gia cửa chính đường đi này, đã bị phát triển gấp hai.

Bây giờ đường phố này độ rộng đã vượt qua 100 mét.

"Lăng Bách Xuyên, thức thời nói, liền ngoan ngoãn cho ta sư đệ dập đầu nhận lầm, nếu không chúng ta hôm nay liền tiêu diệt các ngươi Lăng gia!"

Tại Lăng gia cửa chính bên ngoài, một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên phẫn nộ quát.

Vị này dáng người khôi ngô nam tử trung niên, thân thể đứng bất động ở trên hư không, người mặc một kiện da áo khoác, lưng hùm vai gấu, cơ bắp ràng, hắn mày rậm mắt to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Cái kia da áo khoác mở rộng ra, hắn cái kia bại lộ trong không khí lồng ngực, tất cả đều là cái kia màu đen lông ngực, trên tay cầm lấy hai thanh cự phủ.

Người này tên là Quỷ Phủ Chân Quân, chính là một vị Nguyên Thần cảnh đệ bát trọng đỉnh phong cường giả, chiến lực cường hoành.

Cho dù là rất đa nguyên thần đệ cửu trọng cảnh giới cường giả, đều không phải là cái này Quỷ Phủ Chân Quân đối thủ.

Cái này Quỷ Phủ Chân Quân lực công kích rất mạnh.

Sau lưng Quỷ Phủ Chân Quân, còn có hơn mười vị cường giả, những người này Nguyên Thần đều ngoại phóng, lại khí thế hướng thẳng đến Lăng gia bên này người áp bách mà tới.

Phong Lân Chân Quân những người này, hết thảy cộng lại, Nguyên Thần cảnh giới cường giả, vượt qua 25 vị..