Chương 1210:: Búa nát

Chương 1210:: Búa nát

Trong đó người tu vi cao nhất, chính là Quỷ Phủ Chân Quân.

Quỷ Phủ Chân Quân là Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới cường giả, trừ hắn ra, phía sau hắn còn có năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới cường giả, Nguyên Thần đệ lục trọng cường giả, khoảng chừng mười vị.

Còn lại đều là Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới trở xuống.

Mà Lăng gia một phương này, người tu vi cao nhất, là một vị người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này cũng là Huyền Kiếm tông trưởng lão, đạo hiệu khúc Lê, người xưng khúc Lê Chân Quân.

Khúc Lê Chân Quân là một vị Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả tối đỉnh, giờ phút này Nguyên Thần của hắn cũng ở vào ngoại phóng trạng thái, cùng Quỷ Phủ Chân Quân những người này giằng co cùng một chỗ.

Cùng Quỷ Phủ Chân Quân những người này so sánh, Lăng gia trận doanh liền lộ ra kém rất nhiều.

Lăng gia trận doanh bên này, không có Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới cường giả.

Cho dù là Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả, cũng chỉ có khúc Lê Chân Quân một vị.

Tu vi đạt tới Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới người, chỉ có Lăng Bách Xuyên, Hàn Nha Chân Quân, Lục Trúc Chân Quân ba vị này.

Luận Nguyên Thần cảnh giới cường giả nhân số, còn có Nguyên Thần cảnh giới cường giả tu vi, Lăng gia một phương này cũng không sánh bằng Quỷ Phủ Chân Quân một phương này.

"Oa, thật nhiều Nguyên Thần cường giả!"

"Xem ra Lăng gia lần này thảm rồi!"

"Đúng vậy a, bọn hắn làm sao lại trêu chọc đến những này Văn sư?"

"Những này Văn sư thật là đáng sợ, lập tức liền gọi tới nhiều như vậy Nguyên Thần cảnh giới cường giả!"

Tại đường đi nơi xa, Ngọc Dương thành bên trong những cường giả kia, đều nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì những này Nguyên Thần cảnh giới cường giả phát ra uy áp thực sự quá mạnh, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới cường giả mới dám tới gần Lăng gia cửa chính 500 mét bên trong khu vực.

Mặt khác cảnh giới cường giả, đều chỉ có thể trốn ở 500 mét khu vực bên ngoài trên nóc nhà chú ý tình huống bên này.

Thời khắc này Lăng Bách Xuyên, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn không nghĩ tới cái này Phong Lân Chân Quân, vậy mà gọi tới nhiều như vậy cường giả.

"Khẩu khí thật lớn a, chỉ bằng các ngươi này một đám rác rưởi, cũng dám nói diệt chúng ta Lăng gia?"

Vào thời khắc này, một âm thanh lạnh lùng, tại Lăng gia đại viện bên trong truyền ra.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một vị người mặc trường bào màu xám trắng thanh niên nam tử đi ra.

Tại vị này thanh niên nam tử sau lưng, còn đi theo một vị nam tử trung niên.

Cái này người mặc trường bào màu xám trắng thanh niên nam tử, chính là Lăng Phong.

"Lưu Hâm sư huynh, chính là tên hỗn đản kia đánh ta!"

Phong Lân Chân Quân nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Phong Lân Chân Quân lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Lăng Phong một mặt tức giận cùng Quỷ Phủ Chân Quân nói ra.

Lưu Hâm là tên Quỷ Phủ Chân Quân.

"Tiểu tử, ngươi có thể tính đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay muốn làm rùa đen rút đầu đâu!"

Quỷ Phủ Chân Quân ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, lập tức một cỗ cường đại khí thế hướng thẳng đến Lăng Phong ép tới.

Hừ

Lăng Phong một bước tiến lên, Nguyên Thần ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế từ thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp đón nhận Quỷ Phủ Chân Quân áp bách tới khí thế.

Ông

Hai cỗ khí thế mạnh mẽ va chạm, khiến cho tất cả mọi người cảm giác được không khí chung quanh chấn động một chút.

"Nguyên Thần đệ ngũ trọng?"

Khi mọi người thấy Lăng Phong tu vi cảnh giới đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giờ phút này Lăng Phong Nguyên Thần hư ảnh, chỉ có cao bảy mươi mét.

Mặc dù Nguyên Thần của hắn hư ảnh chỉ có ngũ trọng, nhưng là trên khí thế, lại có thể cùng Quỷ Phủ Chân Quân địch nổi.

Quỷ Phủ Chân Quân cùng phía sau hắn những cường giả Nguyên Thần cảnh giới kia, khi nhìn đến Lăng Phong Nguyên Thần hư ảnh chỉ có ngũ trọng, trong đôi mắt cũng không khỏi lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

"Nguyên Thần đệ ngũ trọng rồi?"

Lăng Bách Xuyên, Lăng Hải, còn có Hàn Nha Chân Quân, Lục Trúc Chân Quân bọn người nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Thần hư ảnh về sau, lại tại trong lòng rung động không thôi.

Năm đó tại Ngọc Dương thành cùng Tào gia những cường giả kia đại chiến thời điểm, Lăng Phong tu vi chỉ là Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới.

Nhưng là bây giờ mới đi qua thời gian hơn hai năm, Lăng Phong tu vi vậy mà tăng lên tới Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới.

Tốc độ như thế, tại Lăng Bách Xuyên cùng Hàn Nha Chân Quân trong mắt của những người này, thật sự là quá kinh khủng.

"Lăng Bách Xuyên, ta còn tưởng rằng các ngươi Lăng gia vị này Cửu trưởng lão có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai chỉ có Nguyên Thần đệ ngũ trọng tu vi!"

Quỷ Phủ Chân Quân mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên cười lạnh nói: "Lăng Bách Xuyên, hiện tại ta cho ngươi thêm một cơ hội, để cho các ngươi gia tộc Cửu trưởng lão tự hành kết thúc, sau đó lại bồi thường một bút tiền thuốc men, việc này như vậy bỏ qua, nếu không. . ."

"Nếu không thì như thế nào?"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng, dự định Quỷ Phủ Chân Quân.

"Nếu không hôm nay chúng ta liền tiêu diệt các ngươi Lăng gia!"

Quỷ Phủ Chân Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Diệt chúng ta Lăng gia? Khẩu khí thật lớn! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có cái gì thực lực!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó sau một khắc thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Quỷ Phủ Chân Quân phóng đi.

"Muốn chết!"

Quỷ Phủ Chân Quân nhìn thấy Lăng Phong cũng dám chủ động ra tay với hắn, sầm mặt lại, trong tay cự phủ hướng thẳng đến Lăng Phong vung đi.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới Quỷ Phủ Chân Quân trước mặt.

Tay phải của hắn có hừng hực bạch quang lấp lóe, tại bạch quang kia phía dưới, Lăng Phong nắm đấm nổi lên màu lam phù văn.

Đây là Linh Tê Chỉ đệ lục biến phù văn.

Hắn trực tiếp huy quyền hướng phía Quỷ Phủ Chân Quân cự phủ đánh tới.

"Cuồng vọng!"

"Hắn đây quả thực là đang tìm cái chết!"

Chung quanh những cái kia Nguyên Thần cường giả, nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Không thể!"

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cũng là sắc mặt đột biến, mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Khúc Lê Chân Quân, Hàn Nha Chân Quân, Lục Trúc Chân Quân, còn có Lăng gia mặt khác hai vị khách khanh cùng tất cả trưởng lão, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vì sao muốn khai thác cử động như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong tu vi cùng Quỷ Phủ Chân Quân chênh lệch ba cái cảnh giới, hơn nữa còn là tay không tấc sắt đi đón Quỷ Phủ Chân Quân cự phủ.

Đây quả thực là đang tự tìm đường chết.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ.

Cánh tay phải của hắn cơ bắp đột nhiên bành trướng, sau đó trước nắm đấm tiến tốc độ đột nhiên tăng lên, trực tiếp đánh vào Quỷ Phủ Chân Quân trên cự phủ.

Đương

Một trận âm thanh chói tai truyền ra, tất cả mọi người nhìn thấy Quỷ Phủ Chân Quân cự phủ, tại Lăng Phong nắm đấm oanh kích phía dưới, vậy mà nát.

Cự phủ kia hóa thành mười mấy mảnh vụn, đại lượng đạo văn tại trên cự phủ tróc ra, trên không trung phiêu tán.

Oanh

Quỷ Phủ Chân Quân thân thể tại Lăng Phong nắm đấm cái kia lực trùng kích to lớn phía dưới, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong tay không tấc sắt, vậy mà đem Quỷ Phủ Chân Quân trong tay cự phủ đánh nát.

Đây là cái gì biến thái năng lực?

Quỷ Phủ Chân Quân ổn định thân ảnh đằng sau, cúi đầu hướng phía trong tay cự phủ xem xét, hắn phát hiện tay phải cự phủ, chỉ là còn lại cán búa.

Lưỡi búa kia đã bể nát.

Giờ phút này, hắn cái kia nắm cự phủ tay phải, hổ khẩu cũng là đã nứt ra, một tia máu tươi tại vết thương thẩm thấu ra, tay phải của hắn đang không ngừng phát run.

Hắn cảm giác đến tay phải của mình đã tê dại.

Vừa rồi Lăng Phong một quyền kia lực lượng thực sự quá mạnh.

"Làm sao có thể?"

Quỷ Phủ Chân Quân con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn thực sự không thể tin được, một cái chỉ có Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới gia hỏa, vậy mà có thể một quyền đem hắn binh khí đánh nát..