Chương 1211:: Ta có thể ứng phó

Chương 1211:: Ta có thể ứng phó

Binh khí trong tay của hắn, chính là ngũ phẩm đệ cửu chuyển pháp bảo, có trận văn cường hóa.

Nhưng là bây giờ lại bị người một quyền đánh nát?

"Quỷ Phủ Chân Quân chiến phủ vậy mà bể nát?"

"Cái này sao có thể?"

"Trong tay hắn chiến phủ, sẽ không phải là giả a?"

Phong Lân Chân Quân cùng những Văn sư kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Rất nhiều người đều hoài nghi Quỷ Phủ Chân Quân trong tay chiến phủ là hàng giả.

"Không có khả năng, vừa rồi Quỷ Phủ Chân Quân thế nhưng là kích hoạt lên chiến phủ này bên trên trận văn, từ chiến phủ kia phát ra khí thế đến xem, chiến phủ này đích thật là một kiện đỉnh cấp ngũ phẩm pháp bảo!"

Một vị đứng ở bên người Phong Lân Chân Quân Nguyên Thần cường giả lập tức mở miệng giải thích.

Vị này Nguyên Thần cường giả đạo hiệu là cát chảy, người xưng cát chảy Chân Quân.

Cát chảy Chân Quân tu vi đạt đến Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới.

"Thế nhưng là chiến phủ kia bị người một quyền đánh nát? Cái này lại nên như thế nào giải thích?"

Phong Lân Chân Quân mở miệng đối lưu cát Chân Quân hỏi.

Sau lưng Phong Lân Chân Quân những Văn sư kia, cũng giống như thế.

"Cái này. . ."

Cát chảy Chân Quân nhìn xem Quỷ Phủ Chân Quân trên tay cán búa, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia những cái kia khách khanh cùng trưởng lão, cũng đều bị vừa rồi một màn kia cho chấn kinh.

Đặc biệt là Lăng Bách Xuyên, hắn mới vừa rồi còn coi là Lăng Phong sẽ bị Quỷ Phủ Chân Quân chém giết hoặc là kích thương.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Quỷ Phủ Chân Quân đụng nhau, lại là kết quả như vậy.

"Thật là lợi hại!"

Hàn Nha Chân Quân cùng Lục Trúc Chân Quân hai người liếc nhau một cái.

Vừa rồi bọn hắn cũng đều rất lo lắng Lăng Phong, nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong biểu hiện ra thực lực rung động đến.

Kỳ thật vừa rồi bọn họ hai vị cũng đã nghĩ đến, vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, tại Nguyên Anh đệ thất trọng cảnh giới thời điểm, liền có thể giết chết hơn mười vị tu vi cao hơn hắn Nguyên Anh cường giả.

Hiện tại hắn tu vi đạt đến Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới, đối phó một cái tu vi chỉ là cao hơn hắn ba cái tiểu cảnh giới Quỷ Phủ Chân Quân, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Mặc dù hai người bọn họ trong lòng có ý nghĩ như vậy, nhưng là hiện tại tình huống này, vẫn như cũ là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tay không tấc sắt đem một kiện ngũ phẩm pháp bảo đánh nát, năng lượng như thế, thực sự quá kinh người.

"Đây là có chuyện gì?"

"Quỷ Phủ Chân Quân trong tay cự phủ làm sao bể nát?"

Xa xa những cái kia người quan chiến, thấy cảnh này đằng sau, toàn bộ đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong cùng Quỷ Phủ Chân Quân giao thủ tốc độ quá nhanh, Nguyên Thần cảnh giới trở xuống người, cơ hồ không ai có thể thấy rõ ràng vừa rồi Lăng Phong cùng Quỷ Phủ Chân Quân động tác.

Bọn hắn chỉ là cảm giác được trên bầu trời xuất hiện một đạo tàn ảnh, sau đó Lăng Phong cùng Quỷ Phủ Chân Quân phát sinh va chạm.

Khi va chạm xong sau, bọn hắn lúc này mới nhìn thấy Quỷ Phủ Chân Quân trong tay cự phủ bể nát một thanh.

Bọn hắn cũng không có thấy rõ ràng, là Lăng Phong dùng nắm đấm đem Quỷ Phủ Chân Quân chiến phủ đánh nát.

Hô

Mọi người ở đây còn tại kinh ngạc thời điểm, Lăng Phong thân thể lần nữa bắt đầu chuyển động.

Hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dưới chân xuất hiện một đóa bốn loại màu sắc hỏa diễm, khiến cho thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Quỷ Phủ Chân Quân phóng đi.

Mặc dù Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp vẫn như cũ chỉ là dừng lại tại đệ tứ thiểm cảnh giới, nhưng là bây giờ Lăng Phong, đã được đến bốn tầng Chiến Thiên Quyết.

Mà lại hắn còn đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến tầng thứ ba đại thành cảnh giới.

Có tầng thứ ba Chiến Thiên Quyết gia trì, Lăng Phong đối với lực lượng khống chế liền càng thêm tinh diệu.

Cho nên, tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, tốc độ của hắn so trước đó đạt được tăng lên rất nhiều.

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình đánh tới, Quỷ Phủ Chân Quân biến sắc, tay trái lập tức quơ chiến phủ hướng phía Lăng Phong chém tới.

"Băng Sơn!"

Quỷ Phủ Chân Quân hét lớn một tiếng, tại thân thể của hắn hậu phương Nguyên Thần đột nhiên chấn động đứng lên, thiên địa linh khí cấp tốc hội tụ, cuối cùng ngưng tụ đến hắn chiến phủ phía trên.

Hưu

Một đạo phủ mang xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà đi.

Phủ mang những nơi đi qua, không gian tựa như là bình tĩnh mặt hồ, bị vật gì đó nhanh chóng xẹt qua, dập dờn ra kịch liệt gợn sóng.

Bởi vì phủ mang tốc độ thực sự quá nhanh, cùng không khí ma sát thời điểm, phát ra bén nhọn thanh âm, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hữu quyền đột nhiên vung ra, trực tiếp đánh vào cái kia phủ mang phía trên.

Ông

Tại Lăng Phong nắm đấm tiếp xúc đến cái kia phủ mang sát na, thời gian đình chỉ, một cỗ đặc thù ba động trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại.

Ngay sau đó, cái kia phủ mang phá toái.

Oanh

Một cỗ cường đại khí lãng trên không trung bộc phát, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi.

Cứ việc Lăng Phong cùng Quỷ Phủ Chân Quân chiến đấu độ cao tại 200 mét phía trên, nhưng là cái kia kinh khủng khí lãng, vẫn như cũ ảnh hưởng đến phía dưới kiến trúc, không ít phòng ốc mảnh ngói đều bị cái này cường hoành khí lãng cấp hiên phi.

Một quyền đánh nát Quỷ Phủ Chân Quân vung ra phủ mang đằng sau, Lăng Phong tiếp tục thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Quỷ Phủ Chân Quân đánh tới.

Quỷ Phủ Chân Quân sắc mặt đột biến, không ngừng vung vẩy chiến phủ, đem từng đạo phủ mang quét về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không tránh né, khi những cái kia phủ mang tiếp cận hắn thời điểm, hắn chính là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một quyền, đem những cái kia phủ mang cho đánh nát.

Mỗi đánh nát một đạo phủ mang, hắn đều sẽ rút ngắn cùng phủ mang khoảng cách.

"Không tốt, mọi người nhanh lên, Quỷ Phủ gặp nguy hiểm!"

Những cái kia đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cường giả, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

"Chúng ta cũng tới!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Bách Xuyên sầm mặt lại, lập tức mở miệng đối với Lăng gia những trưởng lão kia cùng khách khanh nói ra.

"Gia gia, để mọi người đừng động, ta có thể đối phó!"

Đang lúc Lăng Bách Xuyên bọn hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, Lăng Phong lập tức đối với Lăng Bách Xuyên truyền âm.

Từ khi Thiên Tà Kiếm lần thứ hai giải phong đằng sau, Lăng Phong trong lòng lệ khí cùng tà khí đều tại ngày càng tăng thêm.

Giờ phút này hắn cùng Quỷ Phủ Chân Quân chiến đấu, đã đem trong lòng của hắn lệ khí cùng tà khí đốt lên.

Hiện tại Lăng Phong cần một trận đại chiến để phát tiết một chút trong cơ thể mình lệ khí.

Cho nên Lăng Phong không muốn Lăng Bách Xuyên bọn hắn tham dự.

Trận chiến này, ngoại trừ phát tiết trong lòng lệ khí bên ngoài, hắn mục đích chính yếu nhất, chính là muốn lập uy.

Lăng Phong biết, bọn hắn Lăng gia hai năm này thực lực lớn mạnh đến nhanh như vậy, khẳng định đã để chung quanh không ít thế lực đỏ mắt.

Giờ phút này, vì chấn nhiếp những cái kia đối bọn hắn Lăng gia có ý nghĩ xấu thế lực, hắn cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Tại Quỷ Phủ Chân Quân một phương này, dẫn đầu phóng tới Lăng Phong chính là cái kia năm vị có Nguyên Thần đệ thất trọng tu vi cường giả.

Mà cái kia mười vị Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới cường giả còn không có ý xuất thủ.

Theo bọn hắn nghĩ, có cái kia năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới cường giả lại thêm Quỷ Phủ Chân Quân, đủ để thu thập Lăng gia vị này Cửu trưởng lão.

Cái kia năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới cường giả, chớp mắt đi tới Lăng Phong phía sau, cùng một chỗ ra tay với Lăng Phong.

Năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả đồng loạt ra tay, cái kia thanh thế to lớn, phong vân dũng động.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời Ngọc Dương thành thiên địa linh khí đều bị bọn hắn quấy đi lên.

"Tới đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, giờ phút này hắn cũng mặc kệ cái kia Quỷ Phủ Chân Quân, trực tiếp quay người hướng phía cái kia năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả phóng đi..