Chương 1212:: Giết thì như thế nào?

Chương 1212:: Giết thì như thế nào?

Oanh

Lăng Phong trực tiếp cùng cái kia năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả chém giết.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn là cường giả Nguyên Thần cảnh giới, bọn hắn chiến đấu trực tiếp tại Ngọc Dương thành trên không triển khai, khiến cho toàn bộ Ngọc Dương thành người cơ hồ đều có thể nhìn thấy bọn hắn chiến đấu.

Thế nhưng là phần lớn người bởi vì tu vi quá thấp, chỉ có Lăng Phong bọn hắn dừng lại, mấy người này mới có thể thấy được Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn.

Tại Lăng Phong bọn hắn di chuyển nhanh chóng thời điểm, cho dù là những Nguyên Anh cường giả kia, cũng vô pháp thấy rõ ràng Lăng Phong động tác của bọn hắn.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện từng đạo tấm lụa quang mang phá toái hư không, sau đó mãnh liệt đụng vào nhau.

Oanh

Một bóng người bỗng nhiên từ chiến đấu khu vực trong bay ra, thân thể của hắn trên không trung lộn mười mấy vòng, bay ra mấy chục mét mới dừng lại.

Đây là một vị lão giả tóc hoa râm, hắn che lồng ngực của mình, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ngay sau đó, lại có bốn đạo nhân ảnh đang chiến đấu khu vực trong bị người đánh bay.

Bọn hắn đều thụ thương.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

"Khai Sơn Phủ!"

Quỷ Phủ Chân Quân hai tay cầm chiến phủ, xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu.

Chiến phủ kia tản ra hừng hực kim quang, cứ việc lưỡi búa kia còn không có tới gần Lăng Phong, nhưng là một cỗ cường đại khí thế lại đem Lăng Phong tóc thổi loạn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức quơ hữu quyền hướng phía chiến phủ kia đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Lăng Phong dưới đáy lòng quát lạnh, cánh tay phải trong nháy mắt bành trướng, nắm đấm của hắn bị bao khỏa tại quang mang màu trắng phía dưới.

Tại hắn một quyền đánh ra đằng sau, phía sau hắn Nguyên Thần chấn động, chung quanh thiên địa linh khí, cũng là trong nháy mắt hướng phía nắm đấm của hắn tụ đến.

Một cỗ khí tức kinh khủng, ở quả đấm của hắn bộc phát.

Khí thế kia không ngừng tăng cường, cuối cùng Lăng Phong nắm đấm cùng Quỷ Phủ Chân Quân chiến phủ đụng vào nhau.

Ông

Tại nắm đấm cùng chiến phủ va chạm sát na, một cái vòng sáng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, tất cả mọi người cảm giác được không khí chấn động nhè nhẹ một chút, cái kia vòng sáng là một loại đặc thù sóng xung kích.

Sau một khắc, Quỷ Phủ Chân Quân trong tay trên chiến phủ hào quang màu vàng tiêu tán, hắn nhìn chằm chằm trong tay chiến phủ, chỉ gặp trên chiến phủ kia mặt trận văn, vậy mà xuất hiện gợn sóng, ngay sau đó những trận văn kia vậy mà từ trên chiến phủ tróc ra.

"Răng rắc. . ."

Tại trận văn tróc ra đằng sau, trên chiến phủ kia trong nháy mắt xuất hiện vết rách, ngay sau đó toàn bộ thân rìu vỡ nát.

Cái kia vỡ nát thân rìu tàn phiến, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía Quỷ Phủ Chân Quân.

Quỷ Phủ Chân Quân căn bản không tránh kịp, bị cái này thân rìu tàn phiến đánh trúng, trong đó một khối tàn phiến, trực tiếp bắn vào mắt trái của hắn bên trong.

Ánh mắt của hắn trực tiếp nổ tung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mặt khác chiến phủ tàn phiến, cũng là không ngừng bắn tại Quỷ Phủ Chân Quân thân thể những địa phương khác.

Bởi vì tàn phiến kia tốc độ thực sự quá nhanh, lực xuyên thấu quá mạnh, cho dù Quỷ Phủ Chân Quân mặc trên người nhuyễn giáp, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản những tàn phiến này uy lực.

Chỉ là trong chốc lát, Quỷ Phủ Chân Quân trên thân liền đã xuất hiện mười cái huyết động, máu chảy ồ ạt.

Quỷ Phủ Chân Quân thân thể hậu phương Nguyên Thần, cũng là trong nháy mắt tiêu tán, về tới trong đầu của hắn.

Lăng Phong một cái lắc mình, đi vào Quỷ Phủ Chân Quân trước mặt, đưa tay phải ra, bắt lấy cổ của hắn.

Không

Quỷ Phủ Chân Quân cảm giác được cổ của mình bị kẹt lại đằng sau, trên mặt kia lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong tay trái hướng thẳng đến Quỷ Phủ Chân Quân mi tâm vỗ tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, bị hắn đánh vào Quỷ Phủ Chân Quân trong óc, trong nháy mắt phá hủy Quỷ Phủ Chân Quân Nguyên Thần.

Giết chết Quỷ Phủ Chân Quân đằng sau, Lăng Phong tiện tay hất lên, đem Quỷ Phủ Chân Quân thân thể quăng về phía mặt đất.

Ầm

Quỷ Phủ Chân Quân thi thể trực tiếp rơi xuống tại Lăng gia trước phủ đệ mặt trên đường cái, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Quỷ Phủ Chân Quân chết rồi?"

Phong Lân Chân Quân cùng còn lại mấy cái bên kia đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cảnh giới cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều triệt để ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới có Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới Quỷ Phủ Chân Quân, lại bị Lăng gia một vị chỉ có Nguyên Thần cảnh giới đệ ngũ trọng tu vi trưởng lão giết đi.

"Đi mau!"

Trước đó bị Lăng Phong đả thương cái kia năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới cường giả, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy.

Bọn hắn không nghĩ tới người Lăng gia lớn mật như thế, vậy mà thật dám đối bọn hắn hạ sát thủ.

"Muốn chạy?"

Nhìn xem cái kia năm vị chạy trốn Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một thanh trường cung màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trường cung này chính là hắn tại Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo phía trên, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế ra tới Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất tại trong thực chiến sử dụng Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung.

Thanh này trường cung, cùng hắn trước đó sử dụng trường cung không giống với.

Có thể là bởi vì tại luyện chế thanh này trường cung quá trình bên trong, sử dụng Lăng Phong máu tươi đến tiến hành khải linh, mỗi khi Lăng Phong nắm chặt thanh này trường cung thời điểm, hắn tựa hồ cảm giác được thanh này trường cung, cùng mình hòa làm một thể.

Hắn tại bên hông đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, rút ra một mũi tên, khoác lên dây cung kia phía trên.

Cái này Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung dây cung, chính là dùng Nam Cung Tử Nguyệt sợi tóc làm thành.

Lăng Phong mở cung, nhắm ngay hướng phía đông bắc phương hướng đào tẩu Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả, trực tiếp buông lỏng ra dây cung.

Hưu

Cái kia mũi tên lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền đuổi kịp vị kia Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả, từ sau gáy của hắn bắn vào đi, lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt để đầu của hắn nổ tung.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại liên tục mở bốn mũi tên, không chệch một tên, mặt khác cái kia bốn vị Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả, đều bị Lăng Phong bắn giết.

Toàn bộ quá trình chỉ là hao phí hai hơi thời gian.

"Cái này? ? ?"

Phong Lân Chân Quân cùng mặt khác đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, thực lực vậy mà kinh khủng như thế.

Tu vi đạt đến Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới Quỷ Phủ Chân Quân, bị Lăng Phong đánh nổ chiến phủ, trực tiếp đánh giết.

Mà cái này năm vị có Nguyên Thần đệ ngũ trọng cảnh giới cường giả, lại bị Lăng Phong giống bắn chim nhỏ một dạng giết đi.

Thực lực như thế, thực sự quá kinh khủng.

"Không, đây không phải là thật!"

Phong Lân Chân Quân bọn hắn mặt cũng thay đổi, lúc đầu bọn hắn coi là mang theo Quỷ Phủ Chân Quân những người này đến, có thể đem tràng tử tìm trở về.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng gia vị này Cửu trưởng lão vậy mà kinh khủng như thế.

Vừa rồi đây chính là năm vị Chân Quân cường giả a, gia hỏa này vậy mà liền trực tiếp như vậy giết.

Chân Quân cường giả, tại Nam Vực, vô luận là tại Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông, hay là Lôi Hỏa tông, đều là thuộc về đỉnh cấp cường giả.

Thế nhưng là một hồi như vừa nãy, Lăng Phong lại giết chết năm vị Chân Quân cường giả.

Mà lại cái này năm vị Chân Quân cường giả, tu vi đều tại Nguyên Thần đệ thất trọng trở lên, trong đó cái kia Quỷ Phủ Chân Quân tu vi thế nhưng là đạt đến Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia những trưởng lão kia còn có khách khanh, nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong bắn giết cái kia năm vị Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả đằng sau, chậm rãi quay người, hắn đem cái kia Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung thu vào..