Chương 1213:: Đều rớt xuống hố

Chương 1213:: Đều rớt xuống hố

Những cái kia đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cường giả, giờ phút này không ai dám chạy.

Bọn họ cũng đều biết chính mình căn bản là chạy không thoát.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, hướng phía Phong Lân Chân Quân bọn hắn bay tới.

Phong Lân Chân Quân sắc mặt của bọn hắn đột biến, từng cái cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Lăng Phong chân đạp hư không, hướng thẳng đến Phong Lân Chân Quân đi đến.

Những cái kia bị Phong Lân Chân Quân mời tới Nguyên Thần cường giả, không người nào dám ra tay với Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực vừa rồi bọn hắn đều nhìn thấy, trong lòng bọn họ minh bạch, nếu là mình ra tay với Lăng Phong mà nói, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Lăng Phong đi đến Phong Lân Chân Quân trước mặt, hai mắt nhìn chằm chằm Phong Lân Chân Quân, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Rác rưởi chính là rác rưởi, lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi có thể tìm đến một chút cường đại giúp đỡ, không nghĩ tới đợi ngươi lâu như vậy, ngươi lại tìm đến như thế một đám rác rưởi! Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Lăng Phong nói, sau đó trực tiếp đưa tay, bắt lấy Phong Lân Chân Quân yết hầu, nâng hắn lên.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Phong Lân Chân Quân cổ bị Lăng Phong kẹp lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ửng hồng.

Một cỗ kinh khủng cảm xúc, trong nháy mắt bao phủ trong lòng của hắn.

"Vị đạo hữu này, hắn nhưng là Giải Văn sư, ngươi nếu là giết hắn, Văn Sư các người chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn thấy tình huống này, một vị đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cường giả, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thật sao? Văn sư? Chẳng lẽ Văn sư liền có thể chơi xấu sao? Chẳng lẽ là Văn sư liền có thể đến khiêu khích chúng ta Lăng gia tôn nghiêm sao?"

Lăng Phong quay đầu hướng phía vị kia nói chuyện Nguyên Thần cường giả nhìn thoáng qua, sau đó cái kia nắm lấy Phong Lân Chân Quân cổ tay, trong nháy mắt dùng sức.

"Răng rắc!"

Phong Lân Chân Quân cổ trong nháy mắt bị Lăng Phong bóp nát.

Sau đó, Lăng Phong một chưởng xếp tại Phong Lân Chân Quân trên mi tâm, đem hắn Nguyên Thần phá hủy.

Bởi vì Nguyên Thần cường giả cho dù bị bóp nát cổ, cũng sẽ không lập tức chết đi.

Chỉ có đem bọn hắn Nguyên Thần phá hủy, mới có thể triệt để đem bọn hắn giết chết.

"Cái này?"

Phong Lân Chân Quân những Văn sư kia đồng bạn, còn có những cái kia đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cường giả, đều trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan vậy mà như thế to lớn, dám ngay ở nhiều người như vậy trước mặt, đem Phong Lân Chân Quân đánh giết.

"Ngươi, ngươi quá càn rỡ!"

Vừa rồi vị kia nói với Lăng Phong nói Nguyên Thần cường giả, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong.

"Văn Sư các người sẽ không bỏ qua ngươi!"

Những Văn sư kia cũng là mở miệng đối với Lăng Phong mắng to lên.

"Thật sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những Văn sư kia, sau đó thể nội chân nguyên lực phồng lên, trên người hắn kiện kia trường bào màu xám trắng trong nháy mắt nổ tung, lộ ra xuyên tại phía dưới món kia màu đen Văn sư bào.

"Cái này? ?"

"Ngũ phẩm Giải Văn sư!"

Khi những Văn sư kia nhìn thấy Lăng Phong mặc trên người Văn sư bào cùng cái kia Văn sư tiêu chí đằng sau, hai mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là một vị ngũ phẩm Giải Văn sư.

Giải Văn sư địa vị, thế nhưng là so Trúc Văn sư cùng Minh Văn sư cao hơn.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết Phong Lân Chân Quân, chỉ là một tên tứ phẩm Minh Văn sư mà thôi.

Giờ phút này đứng tại trước mặt bọn hắn vị này Lăng gia trưởng lão, lại là một vị ngũ phẩm Giải Văn sư!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn không dám hoài nghi Lăng Phong thân phận, bởi vì ở trên Tiên Ma đại lục, rất ít người dám giả mạo Văn sư, một khi bị Văn Sư các người phát hiện ai dám giả mạo Văn sư, đặc biệt là giả mạo cao cấp Văn sư  bình thường Văn Sư các đều sẽ phái người đến đem hắn đánh giết, nghiêm trọng người thậm chí ngay cả người nhà của bọn hắn cũng sẽ không buông tha.

Cho nên bọn hắn cũng không dám hoài nghi Lăng Phong là giả.

"Một đám rác rưởi, cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Đừng nói ta giết cái này Phong Lân Chân Quân, coi như đem các ngươi toàn bộ giết, ta cũng sẽ bình yên vô sự!"

Lăng Phong một mặt khinh thường đối với mấy cái này Văn sư nói ra.

Biết được Lăng Phong là ngũ phẩm Giải Văn sư thân phận đằng sau, những này Văn sư trong nháy mắt liền ngậm miệng.

Mà vừa rồi vị kia đối với Lăng Phong kêu gào Nguyên Thần cường giả, giờ phút này cũng là lập tức ngậm miệng.

"Giải Văn sư?"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia những trưởng lão kia khách khanh, nhìn thấy Lăng Phong Văn sư bào cùng ngực cái kia màu đen, có viền bạc lấp lóe chữ 'Văn' tiêu chí về sau, đều sửng sốt một chút.

Lăng Bách Xuyên bọn hắn cùng những này Văn sư cùng Nguyên Thần cường giả phản ứng không giống với, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tinh thông trúc văn thuật cùng minh văn thuật.

Bởi vì hôm trước Lăng Phong tại Lăng gia phía sau núi cái kia mới trên diễn võ trường, thế nhưng là hiện ra qua hai loại văn thuật.

Lăng Phong tại minh văn thuật cùng trúc văn thuật bên trên tạo nghệ đều cực cao.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong lại còn sẽ ba loại văn thuật bên trong độ khó cao nhất giải văn thuật, mà lại hắn còn là một vị ngũ phẩm Giải Văn sư.

"Trách không được hắn dám lớn lối như vậy!"

"Trách không được hắn không đem Phong Lân Chân Quân những người này để vào mắt!"

Lăng gia những cái kia khách khanh cùng trưởng lão, nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia đi theo Quỷ Phủ Chân Quân tới Nguyên Thần cường giả cùng còn lại những cái kia Văn sư, lạnh giọng nói ra: "Ta không muốn đại khai sát giới, các ngươi những rác rưởi này nếu là muốn rời đi, mỗi người giao 200 triệu linh thạch, không giao ra được, ngay tại Ngọc Dương thành làm cho ta sống gán nợ! Ai dám đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, ta diệt cả nhà của hắn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người, bay vào Lăng gia trong phủ đệ.

"Gia gia, ngươi đem những người này an bài tốt, không cần khách khí với bọn họ!"

Bay vào Lăng gia phủ đệ đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng đối với Lăng Bách Xuyên truyền âm.

"Được rồi!"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Thời khắc này Lăng Bách Xuyên không gì sánh được phấn chấn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Mặc dù Lăng Bách Xuyên biết phụ thân của Lăng Phong đã tỉnh lại, nhưng là Lăng Bách Xuyên cũng không biết phụ thân của Lăng Phong đã được đến Lăng gia thánh địa truyền thừa, càng thêm không biết phụ thân của Lăng Phong thực lực hôm nay đã tiếp cận Đạo Tổ cảnh giới.

Nếu không Lăng Bách Xuyên cũng sẽ không đối với Phong Lân Chân Quân những người này khách khí như thế.

Lăng Chấn Thiên không đem thực lực của mình nói cho Lăng Bách Xuyên, là bởi vì hắn hiện tại tu vi còn không có củng cố, hắn cũng không muốn tin tức này để người của gia tộc biết.

Một khi Lăng Bách Xuyên biết Lăng Chấn Thiên thực lực chân chính đằng sau, làm lên sự tình đến, lực lượng khẳng định sẽ càng đầy, nói như vậy không chừng liền sẽ đắc tội càng nhiều người.

Mà Lăng Chấn Thiên hiện tại tu vi còn không có triệt để củng cố, nếu là Lăng Bách Xuyên bọn hắn dẫn xuất cái gì đại phiền toái, hắn cũng vô pháp thoát thân đi xử lý.

Cho nên tại tu vi không có triệt để củng cố trước đó, hắn không muốn đem những tin tức này nói cho Lăng Bách Xuyên.

Mà Lăng Chấn Thiên sở dĩ đem hắn bây giờ tu vi chân chính cùng thực lực nói cho Lăng Phong, là bởi vì hắn biết Lăng Phong có một vị thực lực rất mạnh sư tôn.

Nếu là Lăng Phong thật chọc tới phiền toái gì, hắn vị sư tôn kia có thể ra tay giúp đỡ.

Mà nếu như phiền phức này không phải Lăng Phong chính mình gây ra, Lăng Phong vị sư tôn kia chắc chắn sẽ không xuất thủ.

"Hỗn đản!"

Những Văn sư kia nhịn không được mắng to lên.

"Đều là các ngươi làm chuyện tốt!"

"Nếu không phải bởi vì các ngươi, chúng ta cũng sẽ không rớt hố!"

Những cái kia đi theo Quỷ Phủ Chân Quân cùng đi Nguyên Thần cường giả, giờ phút này cũng nhịn không được mở miệng đối với những Văn sư kia mắng to lên.

Bọn hắn thế nhưng là thu Phong Lân Chân Quân không ít tiền trà nước, tuy nhiên lại không nghĩ tới lại tiến vào trong hố lớn này.

"Chúng ta cũng không biết cái này Lăng gia thực lực, vậy mà cường đại như thế a!".