Chương 1214:: Lăng Hải cầu kiến

Chương 1214:: Lăng Hải cầu kiến

Những Văn sư kia mày nhíu lại thành một đoàn, hiện tại bọn hắn muốn tự tử đều có.

200 triệu linh thạch, bọn hắn bây giờ căn bản không bỏ ra nổi tới.

Xem ra bọn hắn một đoạn thời gian rất dài, đều phải để lại tại Ngọc Dương thành làm việc gán nợ.

"Tất cả mọi người đừng oán trách, chúng ta cái này cũng còn coi là tốt, mệnh vẫn còn, Quỷ Phủ bọn hắn đều đã chết!"

Một vị Nguyên Thần cường giả cường giả mở miệng truyền âm.

Nghe ta những này Nguyên Thần cường giả truyền âm đằng sau, những người này lập tức an tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác, cùng Quỷ Phủ Chân Quân cùng Phong Lân Chân Quân những người này so sánh, bọn hắn là may mắn.

Quỷ Phủ Chân Quân những người này đều đã bị Lăng Phong giết chết.

Mà bọn hắn còn sống khỏe re.

200 triệu linh thạch, vô luận là đối với những này Nguyên Thần cảnh giới cường giả mà nói, hay là đối với những Văn sư kia mà nói, đều không phải là đặc biệt to lớn số lượng, bọn hắn chỉ cần cố gắng một chút, liền có thể chuộc thân.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng gia khách khanh cùng trưởng lão, đi vào trước mặt những người này, thần sắc đạm mạc nói ra: "Chư vị, xin theo ta đi thôi!"

Ai

Những này Nguyên Thần cường giả cùng Văn sư, than nhẹ một tiếng đằng sau, đi theo Lăng Bách Xuyên bọn hắn đi.

"Lăng gia Cửu trưởng lão, thật là lợi hại!"

Nhìn thấy những Văn sư kia cùng Nguyên Thần cường giả đều ngoan ngoãn thần phục, Ngọc Dương thành bên trong những người kia, đều khiếp sợ không thôi.

Lúc đầu bọn hắn coi là Lăng gia lần này phải ngã nấm mốc, thế nhưng là không nghĩ tới, xui xẻo lại là những này Văn sư cùng những này Nguyên Thần cường giả.

Vừa rồi đại chiến thực đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Vừa rồi người kia, đến cùng là lai lịch gì?"

"Người kia là Lăng gia Cửu trưởng lão, hai năm trước, chính là Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, lấy sức một mình, đánh giết Tào gia hơn mười vị Nguyên Anh cường giả, hơn nữa còn đánh chết Tào gia hai vị Nguyên Thần cường giả!"

"Hắn chính là Lăng gia Cửu trưởng lão?"

"Thật trẻ tuổi a!"

Không ít người khi biết Lăng Phong thân phận đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Rất nhiều người đều là tại hai năm này thời gian mới đi đến Ngọc Dương thành, bọn hắn tự nhiên không biết Lăng Phong thân phận.

Nhưng là tại Ngọc Dương thành, rất nhiều người năm đó đều chính mắt thấy hai năm trước Lăng gia cùng Tào gia trận đại chiến kia, cho dù là hiện tại, vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Năm đó trận chiến kia thật sự là quá lợi hại.

"Hai năm trước, Lăng gia vị này Cửu trưởng lão hay là Nguyên Anh cảnh giới, bây giờ lại trở thành Nguyên Thần đệ ngũ trọng cường giả! Chém giết Nguyên Thần đệ bát trọng cường giả, như là thái thịt!"

"Đúng vậy a, tốc độ phát triển này, thực sự quá nhanh!"

Ngọc Dương thành những người kia, đều rối rít cảm thán đứng lên.

Hai năm trước trận chiến kia, đặt vững Lăng gia Quảng Nam quận đệ nhất gia tộc địa vị.

Hôm nay trận chiến này, càng làm cho những thế lực khác biết, Lăng gia thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Lăng gia vị này Cửu trưởng lão năng lực, liền có thể để rất nhiều đối với Lăng gia có tiểu tâm tư thế lực trở nên quy củ đi lên.

Coi là trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, không phải ai đều có thể trêu chọc.

Thiên tài như thế, sau lưng của hắn khẳng định sẽ có rất lợi hại cường giả thu hắn làm đồ, làm một vị thiên tài Giải Văn sư, của hắn nhân mạch là rất khủng bố.

So hiện nay ngày bị Lăng Phong giết chết Phong Lân Chân Quân, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền có thể tìm đến hơn mười vị Nguyên Thần cường giả vì chính mình trợ trận.

Nếu là có người làm phát bực Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, nói không chừng hắn lập tức liền có thể tìm đến hơn mười vị Đạo Chủ cho hắn trợ trận.

Đạo Chủ cấp bậc cường giả, mặc dù tại Nam Vực không nhiều, nhưng là giống Lăng gia Cửu trưởng lão thiên tài như vậy, cho dù đi đến Trung Vực, cũng là thế lực khắp nơi cạnh tướng lôi kéo đối tượng.

Tất cả mọi người tin tưởng, nếu là Lăng gia những này Cửu trưởng lão nguyện ý, hắn nhất định có thể từ đó vực tìm đến không ít Đạo Chủ cường giả.

Đạo Chủ cấp bậc cường giả, cho dù là Nam Vực tam đại thế lực Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông, còn có Lôi Hỏa tông cũng không nhiều.

Rất nhanh, Ngọc Dương thành đại chiến tin tức liền nhanh chóng bị truyền ra.

Nam Vực những thế lực kia biết được Lăng gia thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, tại Ngọc Dương thành loại kia địa phương cứt chim cũng không có, Lăng gia tốc độ quật khởi vậy mà lại nhanh chóng như vậy.

Mà Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình đằng sau, liền bắt đầu nghiên cứu hắn từ Hắc Thạch lâu bên trong mang ra những y thư kia.

Hắn trong nháy mắt liền thích y thuật, cho nên nghiên cứu rất xâm nhập.

Ba ngày sau!

Lăng Phong cửa phòng lần nữa bị gõ vang.

"Cửu trưởng lão, Tam gia cầu kiến!"

Thị nữ kia thanh âm tại cửa phòng bên ngoài truyền vào.

Đang nghiên cứu y thuật Lăng Phong, khẽ nhíu mày, sau đó vung tay lên đem trong phòng thư tịch đều thu vào.

Trải qua mấy ngày nay nghiên cứu, Lăng Phong phát hiện những này trên y thuật mặt ghi lại y thuật mười phần cao thâm, những này y thư đều rất quý giá.

Cho nên, hắn lúc rời đi gian phòng thời điểm, đều sẽ đem những này y thư mang lên, tuyệt sẽ không đem những này y thư lưu tại trong phòng.

Bởi vì hắn sợ hãi những này y thư lưu tại trong phòng, sẽ bị người ăn cắp.

Hắn rời phòng, đi vào phòng khách, đối với thị nữ kia nói ra: "Đi đem Lăng Hải mang vào đi!"

Đúng

Thị nữ kia lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Ba ngày trước Lăng Phong đại phát thần uy, chém giết năm vị Nguyên Thần cường giả sự tình, toàn bộ người Lăng gia đều biết.

Các nàng những thị nữ này, còn có Lăng gia hết thảy mọi người, đều đã coi Lăng Phong là làm là trong lòng bọn họ thần tượng.

Mà các nàng thì là mỗi ngày đều có thể nhìn thấy trong suy nghĩ thần tượng, cũng không biết có bao nhiêu người hâm mộ các nàng.

Lăng Phong ở đại sảnh chờ đợi.

Rất nhanh, tên thị nữ kia liền mang theo Lăng Hải đi đến.

"Lăng Hải gặp qua Cửu trưởng lão!"

Lăng Hải khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức ôm quyền đối với Lăng Phong khẽ thi lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải khoát khoát tay, sau đó mở miệng đối với một tên khác thị nữ nói ra: "Tiểu Nguyệt, đi cua hai chén linh trà đến!"

"Cửu trưởng lão, không cần pha trà, ta đây là có việc gấp đến thông tri ngươi, không có thời gian uống trà!"

Lăng Hải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù hắn biết Lăng Phong thân phận chân thật, tại là tại hai vị này thị nữ trước mặt, hắn vẫn là phải mở miệng hô Lăng Phong làm Cửu trưởng lão.

"Chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Lăng Hải hỏi.

"Văn Sư các tại Nam Vực phân bộ phái người tới, tới là một vị lục phẩm Giải Văn sư, tên kia lục phẩm Giải Văn sư muốn gặp ngươi!"

Lăng Hải lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Ba ngày trước tại Ngọc Dương thành trận đại chiến kia ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Lăng Phong chẳng những chém giết sáu vị Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới trở lên cường giả, hơn nữa còn giết chết một tên tứ phẩm Văn sư.

Hiện tại người Lăng gia còn giam hơn mười vị Văn sư, đôi này Văn Sư các mà nói, thế nhưng là một việc đại sự.

Cứ việc Lăng Phong lúc ấy đã cho thấy chính mình ngũ phẩm Giải Văn sư thân phận, nhưng là có Văn sư bị giết, hơn nữa còn là một tên tứ phẩm Văn sư.

Văn Sư các người rất xem trọng việc này, cho nên liền phái một vị lục phẩm Giải Văn sư đến, chủ yếu là muốn xác minh một chút Lăng Phong thân phận.

Bởi vì đối phương là lục phẩm Giải Văn sư, cho nên người Lăng gia không có chút nào dám lãnh đạm, tại vị này lục phẩm Giải Văn sư đi vào đằng sau, Lăng Bách Xuyên lập tức liền đem Lăng Hải phái tới, để hắn đến thông tri Lăng Phong.

"Lục phẩm Giải Văn sư?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với thị nữ kia nói ra: "Đi pha trà đi!"

Đúng

Vị kia gọi Tiểu Nguyệt thị nữ, khẽ gật đầu, sau đó xoay người đi pha trà..