Chương 1215:: Lăng gia hoàn khố đệ tử

Chương 1215:: Lăng gia hoàn khố đệ tử

"Tiểu Phong, ngươi đây là muốn làm cái gì? Đối phương thế nhưng là Văn Sư các phái tới lục phẩm Giải Văn sư! Tuyệt đối đừng chậm trễ hắn, nếu là trêu đến đối phương sinh khí, đối với chúng ta một chút chỗ tốt đều không có!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Lăng Hải trong lòng có chút nóng nảy, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Tam thúc, đừng có gấp, chỉ là một cái lục phẩm Giải Văn sư mà thôi, hắn còn không dám ở trước mặt ta phách lối! Chú cháu chúng ta khó được có rảnh ngồi xuống, uống trước một ly trà, trò chuyện chút việc nhà lại đi cũng không muộn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Hải, ở trong lòng truyền âm.

"Còn trò chuyện việc nhà? Ngươi tiểu tử này là không phải cảm thấy mình cánh cứng cáp rồi, đối phương thế nhưng là lục phẩm Giải Văn sư, ngươi chỉ là ngũ phẩm Giải Văn sư!"

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Lăng Hải lập tức liền tức giận.

Giải Văn sư cái nghề nghiệp này, vốn là cao quý, nhân số thưa thớt.

Lục phẩm Giải Văn sư, cho dù là ở Trung Vực, vậy cũng cơ hồ là có thể đi ngang tồn tại, đừng nói tại Nam Vực địa phương này.

Đối phương thế nhưng là Văn Sư các tại Nam Vực phân các phó các chủ, địa vị cao thượng.

Theo Lăng Hải, loại cấp bậc này nhân vật, bọn hắn Lăng gia còn đắc tội không dậy nổi.

"Tam thúc, đừng có gấp, đối phương chẳng qua là một cái lục phẩm Giải Văn sư mà thôi, nếu hắn là tới tìm ta, ta cũng không cần thiết lập tức liền hấp tấp đi gặp hắn, nói thế nào ngươi chất nhi ta cũng là một vị ngũ phẩm Giải Văn sư, hơn nữa còn là một vị trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, như đối phương là người thông minh, hắn đoán chừng sẽ biết nặng nhẹ, nếu là đối phương mười cái hồ đồ người, vậy ta cũng không cần thiết vội vã đi gặp hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói.

Hắn trở về Lăng gia nhiều ngày như vậy, vẫn luôn không rảnh cùng Lăng Hải hảo hảo trò chuyện một chút, hiện tại hắn cũng là mượn cơ hội này hảo hảo cùng Lăng Hải trò chuyện chút.

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong cố chấp như vậy, Lăng Hải cũng chữa cho tốt thỏa hiệp.

Hắn cảm thấy Lăng Phong nói không sai, đối phương mặc dù lai lịch lớn, nhưng là Lăng Phong cũng không kém.

Một vị trẻ tuổi như vậy ngũ phẩm Giải Văn sư, không phải chỗ nào đều có thể tìm tới.

Lăng Phong có thể trở thành Giải Văn sư, phía sau khẳng định sẽ có một vị rất lợi hại sư tôn.

Cho nên đối phương cũng không dám tuỳ tiện đắc tội Lăng Phong.

Giờ phút này, thị nữ kia Tiểu Nguyệt bưng hai chén trà nóng đi đến.

Nàng đem trà cất kỹ đằng sau, liền cùng một tên khác thị nữ rời đi.

Lăng Phong trực tiếp móc ra một tấm Cách Âm Phù, kích hoạt đằng sau dán tại trên mặt bàn, lúc này mới trực tiếp mở miệng nói với Lăng Hải: "Tam thúc, trong khoảng thời gian này, gia tộc thế nào? Thẩm thẩm cùng Tiểu Tuyết, còn có Lăng Thần hắn thế nào?"

Lăng Phong cùng Lăng Thần cùng Lăng Tuyết huynh muội đã thật lâu đều không có đã gặp mặt.

Hai năm trước, hắn mặc dù về tới Lăng gia, nhưng lúc ấy Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đều không ở nhà.

Cho nên Lăng Phong không cách nào nhìn thấy bọn hắn.

"Ngươi thẩm thẩm nàng rất tốt, mà Lăng Thần cùng Lăng Tuyết, hiện tại cũng tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, bọn hắn đều ở trong Thiên Anh Huyền Giới lịch luyện!"

Lăng Hải mở miệng nói với Lăng Phong, nói lên Lăng Thần cùng Lăng Tuyết, trên mặt hắn cũng là lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Tại đại lượng tài nguyên duy trì dưới, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đều cho thấy rất mạnh thiên phú, tu vi cùng thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh.

"Đều đi Thiên Anh Huyền Giới sao?"

Lăng Phong nao nao, trong óc hắn cũng không nhịn được hiện ra hắn năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới bên trong từng màn.

Lúc trước hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới, thế nhưng là làm ra không ít chuyện kinh thiên động địa đến, lấy lực lượng một người, diệt Ma tộc tại Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn.

Cuối cùng làm cho Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện rút ra Thiên Anh Huyền Giới.

Ngoại trừ đối với Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện xuất thủ bên ngoài, hắn còn đối với Nhân tộc người tu luyện xuất thủ, cái kia Vũ gia người tu luyện, cũng bị hắn bắt chẹt qua.

Nhớ tới Thiên Anh Huyền Giới, Lăng Phong không khỏi nhớ tới tại cái kia Thái Cổ Thần Điện bên trong Bạch Ngọc Huyền Băng Xà tỷ muội.

Các nàng đều chiếm được bí pháp đặc thù, cuối cùng rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

"Cũng không biết các nàng đi địa phương nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn đối với cái kia mấy đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ấn tượng hay là rất sâu sắc.

"Đúng vậy, gia tộc bọn ta hiện tại có rất nhiều thiên tài, đều đi Thiên Anh Huyền Giới, Lăng Diễm, Lăng Mạn, còn có Lăng Hiên bọn hắn đều đi!"

Lăng Hải trên mặt xuất hiện vẻ hưng phấn, bây giờ bọn hắn Lăng gia thế hệ tuổi trẻ trưởng thành đều rất nhanh.

Chờ đến cái này trẻ tuổi một đời triệt để trưởng thành, bọn hắn Lăng gia thế lực liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Mặc dù Lăng gia những người trẻ tuổi này thiên phú đều rất tốt, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, lại là có khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong làm Lăng gia tiểu bối, thực lực của hắn, ngay cả Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên cũng không sánh nổi.

"Gia tộc hiện tại phải có khó khăn gì sao? Nếu như mà có, Tam thúc ngươi cứ việc cùng ta nói, gia gia hắn người này sĩ diện, có mấy lời hắn ở trước mặt ta, là không có ý tứ nói!"

Lăng Phong trên mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết mình gia gia tính tình này là không sửa đổi được.

"Tạm thời cũng không có cái gì vấn đề lớn, chỉ là hai năm này gia tộc bọn ta thực lực tăng lên quá nhanh, cũng xuất hiện không ít vấn đề!"

Nói đến chỗ này, Lăng Hải lông mày hơi nhíu lại.

"Vấn đề gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hỏi.

Lăng Hải do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Chính là chúng ta gia tộc thực lực mạnh lên đằng sau, gia tộc đệ tử, hành vi cũng biến thành lớn lối, tại đối mặt Ngọc Dương thành gia tộc khác người lúc, đều sẽ lộ ra ngang ngược vô lý, có người thậm chí ỷ vào gia tộc thực lực, ở bên ngoài làm xằng làm bậy!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong sắc mặt cũng có chút trầm xuống.

Đây là rất nhiều đại gia tộc đệ tử bệnh chung, trong lòng của hắn rất phản cảm.

"Gia gia đối với chuyện này thấy thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hỏi.

"Ai, gia gia ngươi người này, tương đối chú trọng tình cảm, đối với vấn đề này, hắn cũng không tốt mở miệng! Mà lại gia gia ngươi hắn, tựa hồ có cái gì cố kỵ!"

Lăng Hải khẽ lắc đầu, trên mặt cũng là một tia bất đắc dĩ.

Tỉ như năm đó Lăng Phong kém chút liền bị đại bá của hắn Lăng Sơn chơi chết, thế nhưng là cuối cùng gia gia hắn vẫn là không có đối với Lăng Sơn làm ra đặc biệt nặng xử phạt.

Có tình vị là chuyện tốt, nhưng là cũng không phải là lúc nào đều có thể coi trọng nhân tình vị.

Bây giờ, Lăng gia bên trong, cũng là xuất hiện rất nhiều bất học vô thuật hoàn khố đệ tử.

Bọn hắn vô tâm tu luyện, cả ngày đều ở Ngọc Dương thành thành quần kết đội, chuyên môn làm những cái kia chuyện thương thiên hại lý.

Mặc dù Lăng Hải trong lòng đối với vấn đề này rất phản cảm, nhưng là những cái kia hoàn khố đệ tử, rất nhiều đều là gia tộc trưởng lão cháu trai, Lăng Hải cũng không tốt động thủ.

Bây giờ Lăng Hải thế nhưng là gia tộc hộ vệ đại tổng quản.

Rất nhiều chuyện đều là Lăng Hải tới làm.

Nhưng là dính đến gia tộc trưởng lão khối đó, Lăng Hải liền không tốt quản.

Hắn mỗi lần đem trên vấn đề này báo cho Lăng Bách Xuyên, Lăng Bách Xuyên cũng đều là mở một con mắt nhắm một con.

Lăng Bách Xuyên không biểu lộ thái độ, mà Lăng Hải cũng không thể cả gan đi làm.

"Việc này, ta biết tìm thời gian cùng gia gia trò chuyện một chút!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, vấn đề này thế nhưng là sẽ quan hệ đến gia tộc tương lai, hắn nhất định phải ngăn chặn loại chuyện này phát sinh.

Ừm

Lăng Hải gật gật đầu, hiện tại gia tộc này, có thể khuyên động đến Lăng Bách Xuyên người, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong.

"Tam thúc, ngươi bây giờ tu vi đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải hỏi.

"Ta? Tu vi của ta đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn!".