Chương 1216:: Nam Vực Văn Sư các phó các chủ

Chương 1216:: Nam Vực Văn Sư các phó các chủ

Lăng Hải lập tức trả lời.

"Nguyên Anh đại viên mãn?"

Lăng Phong hơi sững sờ, nếu là ở trước kia, Lăng Hải cái này tu vi, tại Ngọc Dương thành tuyệt đối coi là siêu cấp thiên tài.

Thế nhưng là bây giờ Ngọc Dương thành, đã không phải là trước kia Ngọc Dương thành.

Bây giờ Ngọc Dương thành, tại trong hai năm này, cũng không ít thực lực cường đại gia tộc vào ở.

Có một ít gia tộc thậm chí có cường giả Nguyên Thần cảnh giới, Nguyên Anh cảnh giới cường giả càng là nhiều vô số kể.

"Tam thúc, ngươi buông lỏng thân thể, để cho ta nhìn một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Hải.

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu, mặc dù hắn không biết Lăng Phong chuẩn bị làm cái gì, nhưng là hắn đối với Lăng Phong, thế nhưng là tín nhiệm vô điều kiện.

Lăng Hải nhắm mắt lại, sau đó hít sâu, chậm rãi buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong đứng lên, đi đến Lăng Hải trước mặt, đưa tay đặt ở Lăng Hải nơi bụng, từng tia chân nguyên lực từ lòng bàn tay của hắn tiến vào Lăng Hải trong thân thể, sau đó dọc theo Lăng Hải nơi bụng kinh mạch, tiến vào Lăng Hải trong đan điền.

Tại Lăng Hải trong đan điền, Lăng Phong thấy được Lăng Hải Nguyên Anh.

Lăng Hải Nguyên Anh là bảy tấc Nguyên Anh.

Loại cấp bậc này Nguyên Anh, đã coi như là rất tốt.

Bảy tấc Nguyên Anh, từ đẳng cấp bên trên phân chia, thuộc về Địa giai Nguyên Anh.

Tám tấc Nguyên Anh, là Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Anh.

Chín tấc Nguyên Anh, là Thiên Mệnh Nguyên Anh.

Mười tấc Nguyên Anh, là Nghịch Thiên Nguyên Anh.

Lăng Phong Hồng Mông Nguyên Anh, độ cao đạt đến 12 tấc, đây chính là siêu việt Nghịch Thiên cấp khủng bố Nguyên Anh.

Cho dù Lăng Phong đã đột phá trở thành Nguyên Thần đệ ngũ trọng cường giả, hắn Hồng Mông Nguyên Anh, vẫn như cũ là giữ lại tại hắn Hồng Mông trong đan điền.

Nếu là ở trước kia, Lăng Hải có thể hay không ngưng tụ ra Nguyên Anh hay là ẩn số, bởi vì bọn hắn Lăng gia cũng chỉ có như vậy mấy bộ cấp thấp Ngưng Anh bí pháp.

Mà lại ngưng tụ Nguyên Anh cần thiết huyền khí, tại Nam Vực loại địa phương này, căn bản là không có cách từ ngoại giới hấp thụ, cho nên chỉ có thể dựa vào những cái kia đặc thù bảo vật đến hấp thu.

Mà Lăng Phong lần trước từ Thiên Anh Huyền Giới trở về, cho Lăng gia mang về không ít Ngưng Anh bí pháp cùng huyền đan Huyền Thai.

Cho nên, mượn nhờ Lăng Phong mang về những bảo vật kia, Lăng Hải ngưng tụ ra Địa giai đỉnh phong Nguyên Anh.

Tra xét Lăng Hải Nguyên Anh đằng sau, Lăng Phong lại kiểm tra một hồi Lăng Hải thân thể mạch lạc cùng khiếu huyệt tình huống.

Một phen điều tra đằng sau, Lăng Phong phát hiện Lăng Hải cơ sở hay là rất vững chắc kiên cố.

Hắn đưa tay thu hồi lại, sau đó mở to mắt nhìn xem Lăng Hải, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Cũng không tệ lắm!"

"Tiểu Phong, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Hải nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta là muốn giúp một chút Tam thúc ngươi!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tam thúc ngươi thư giãn một tí, ta hiện tại truyền thụ một môn Luyện Thể Quyết cho ngươi!"

"Cái gì Luyện Thể Quyết?"

Lăng Hải có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Một loại rất cao cấp Luyện Thể Quyết, mà lại rất thích hợp Tam thúc ngươi Luyện Thể Quyết!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải cười cười.

"Tốt a!"

Lăng Hải khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó tay phải hai ngón khép lại, điểm vào Lăng Hải trên mi tâm.

Hắn hiện tại sử dụng bí thuật, đem chính mình lấy được Luyện Thể Quyết, trực tiếp in dấu tiến Lăng Hải trong óc.

Loại phương pháp này đối với Nguyên Thần chi lực vận dụng có rất cao yêu cầu.

Lăng Phong đang luyện thành đệ tam trọng Chiến Thiên Quyết đằng sau, đối với Nguyên Thần chi lực khống chế, đã đạt đến một cái rất cao tiêu chuẩn.

Mà lại Lăng Phong lần này truyền cho Lăng Hải Luyện Thể Quyết, là hắn từ Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong tháo rời ra một chút tinh túy.

Những này tinh túy là hắn tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đằng sau đi ra kinh nghiệm.

Hắn cùng Lăng Hải trên thân đều giữ lại cùng một loại huyết mạch, cho nên hắn đối với Lăng Hải thể chất hiểu rất rõ.

Hắn giờ phút này truyền thụ cho Lăng Hải những này luyện thể phương pháp, đều là thích hợp nhất Lăng Hải luyện thể phương pháp.

Tại Lăng Phong là Lăng Hải truyền pháp thời điểm, tại Lăng gia tiếp khách bên trong đại sảnh, Lăng Bách Xuyên cũng là chờ đến có chút nóng nảy.

"Cái này Lăng Hải cùng Tiểu Phong, làm sao còn không có tới?"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng mắng thầm.

Giờ phút này, ngồi tại Lăng Bách Xuyên tay trái phía dưới một vị nam tử trung niên, lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Nam tử trung niên này khuôn mặt gầy gò, làn da ngăm đen, cái kia hai phiết kiếm mi phía dưới, có một đôi như mắt ưng giống như sắc bén con mắt.

Hắn chính là Văn Sư các tại Nam Vực phân các phó các chủ, Long Ảnh Đạo Chủ.

Long Ảnh Đạo Chủ chính là một vị Đạo Chủ đệ thất trọng cường giả, hơn nữa còn là một tên lục phẩm Giải Văn sư.

Tại Long Ảnh Đạo Chủ phía sau, còn đứng lấy một vị khuôn mặt thanh niên trắng noãn nam tử.

Thanh niên nam tử này cũng mặc Văn sư bào, tại bộ ngực hắn có tứ phẩm Văn sư tiêu chí.

Thanh niên nam tử này mặc dù chỉ là tứ phẩm Giải Văn sư, nhưng là tu vi của hắn lại là đạt đến Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới.

Đạo hiệu của hắn là Huyền Mạc, người xưng Huyền Mạc Chân Quân.

Cái này Huyền Mạc Chân Quân, chính là Long Ảnh Đạo Chủ đồ đệ.

"Sư tôn, chúng ta tại cái này cũng chờ nhanh thời gian một nén nhang, cái này Lăng gia Cửu trưởng lão, vì sao còn chưa tới? Có phải là bọn hắn hay không vị này Cửu trưởng lão chính là một cái giả Văn sư? Sợ ngươi tại chỗ vạch trần hắn, cho nên không dám đi ra?"

Huyền Mạc Chân Quân ở trong lòng cùng Long Ảnh Đạo Chủ truyền âm.

Long Ảnh Đạo Chủ ánh mắt ngưng tụ, sau đó ở trong lòng đối với Huyền Mộc Chân Quân truyền âm nói: "Chớ có suy đoán lung tung, ta đoán người Lăng gia sẽ không như vậy lỗ mãng! Ta tìm người hiểu rõ rõ ràng, ngày đó, Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, thế nhưng là tại chém giết Quỷ Phủ Chân Quân bọn người bên trong, lúc này mới lộ ra chính mình Giải Văn sư thân phận, ngày đó chi tình huống, cho dù hắn không lấy ra Giải Văn sư thân phận, ở đây cũng không có người có thể đem hắn như thế nào!"

"Cho dù hắn là Giải Văn sư, sư tôn ngươi đến Lăng gia đều đã lâu như vậy, hắn vì sao còn không ra nghênh đón?"

Huyền Mạc Chân Quân ở trong lòng có chút khó chịu, sư tôn hắn thế nhưng là lục phẩm Giải Văn sư, hơn nữa còn là Văn Sư các tại Nam Vực phân các phó các chủ, thân phận tôn quý.

Cho dù là đi Trung Vực, người của những đại thế lực kia, đều sẽ đối với hắn sư tôn rất cung kính.

Thế nhưng là tại Nam Vực Quảng Nam quận Ngọc Dương thành địa phương cứt chim cũng không có này, sư tôn hắn lại bị người lạnh nhạt.

Huyền Mạc Chân Quân ở trong lòng là Long Ảnh Đạo Chủ cảm giác được bất công.

"Chờ đi, đến đâu thì hay đến đó, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta tới này mục đích, là có việc cầu người!"

Long Ảnh Đạo Chủ ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Trong lòng của hắn có một tia bất đắc dĩ.

Ngay tại mười ngày trước, có người tại Nam Vực phát hiện một chỗ di tích cổ, thế là hắn liền dẫn một đoàn Giải Văn sư tiến vào chỗ kia trong di tích cổ.

Khi bọn hắn chuẩn bị phá vỡ cái kia di tích cổ phong ấn thời điểm, lại phát động một loại rất lợi hại cấm chế, những cấm chế kia đem bọn hắn bọn này Văn sư bên trong một nửa người cho phong ấn ở bên trong.

Mà Long Ảnh Đạo Chủ hắn mặc dù trốn thoát, nhưng là cũng trúng phong ấn.

Cho nên hắn bây giờ muốn tìm một chút cao cấp Giải Văn sư, chuẩn bị đem những cái kia bị phong ấn Văn sư giải cứu ra.

Nhưng là Nam Vực cao cấp Giải Văn sư rất ít, muốn cao cấp Giải Văn sư, chỉ có thể từ đó vực điều.

Thế nhưng là Trung Vực đến Nam Vực thực sự quá xa, nhanh nhất cũng muốn thời gian một tháng.

Trước đó lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong chỉ là dùng hai mươi ngày thời gian liền trở về Nam Vực, đó là lão giả lôi thôi thực lực cao cường, tại ở gần Thiên Đô sơn mạch đầu tây khu vực, trực tiếp mang theo Lăng Phong xuyên qua phiến khu vực kia..