Chương 1217:: Giúp ngươi khai khiếu

Chương 1217:: Giúp ngươi khai khiếu

Bất quá cho dù là lão giả lôi thôi, cũng không dám xuyên qua Thiên Đô sơn mạch khu vực hạch tâm.

Thiên Đô sơn mạch khu vực hạch tâm đối với những đại năng giả kia mà nói, cũng là cấm địa.

Lúc trước Lăng Phong cùng U U, chính là vô ý ở giữa, xâm nhập đến Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu.

Lăng Phong cùng U U có thể từ Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu sống sót mà đi ra ngoài, cũng là có rất lớn vận khí ở bên trong.

Hôm nay Long Ảnh Đạo Chủ đến Lăng gia, mục đích chủ yếu không phải là vì xác minh Lăng Phong thân phận, bởi vì hắn căn cứ từ mình lấy được tin tức, có thể suy đoán ra, Lăng gia vị này Cửu trưởng lão, hẳn là hàng thật giá thật ngũ phẩm Giải Văn sư.

Bởi vì Long Ảnh Đạo Chủ thực sự nghĩ không ra Lăng gia vị này Cửu trưởng lão có cái gì giả mạo Văn sư động cơ.

Đầu tiên, giả mạo Văn sư cũng không thể cho Lăng gia mang đến bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Thứ hai, giả mạo Văn sư đại giới thực sự quá lớn, một khi bị phát hiện, Văn Sư các người chắc chắn sẽ không buông tha hắn, thậm chí có khả năng sẽ lan đến gần người nhà của hắn, cử động như vậy, được không bù mất.

Nếu là có việc cầu người, Long Ảnh Đạo Chủ nhất định phải hạ thấp tư thái.

Vô luận Lăng gia vị này Cửu trưởng lão là cố ý vắng vẻ bọn hắn, hay là vô tình, hắn đều phải các loại.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn tại là Lăng Hải truyền công.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, đem chống đỡ tại Lăng Hải chỗ mi tâm ngón tay thu hồi lại.

Lăng Hải mắt vẫn nhắm như cũ.

Hắn ngay tại tiêu hóa Lăng Phong vừa rồi in dấu tiến trong óc hắn Luyện Thể Quyết.

Một lúc sau, Lăng Hải lúc này mới chậm rãi mở to mắt.

Trong đôi mắt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn cảm giác được Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết, là một loại rất lợi hại Luyện Thể Quyết.

"Tiểu Phong, ngươi cái này Luyện Thể Quyết, là cái gì Luyện Thể Quyết?"

Lăng Hải nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta cũng không biết là cái gì Luyện Thể Quyết, ta truyền thụ cho ngươi môn này Luyện Thể Quyết, còn không có danh tự! Môn này Luyện Thể Quyết, thích hợp nhất ngươi tu luyện, Tam thúc ngươi không cần thiết muốn truyền thụ cho những người khác, nếu là làm không cẩn thận, có thể sẽ hại người!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải nhàn nhạt cười một tiếng, hắn tu luyện Luyện Thể Quyết, thế nhưng là Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

Hắn đối với Luyện Thể Quyết trải nghiệm, so rất nhiều người đều phải sâu cắt.

Bởi vì hắn môn này Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, là chính hắn dùng chín loại khác biệt khiếu huyệt bí pháp dung hợp mà thành.

Lại thêm hắn mấy ngày nay thời gian nghiên cứu y thuật, với thân thể người hiểu rõ cũng là nâng cao một bước.

Cho nên hắn căn cứ Lăng Hải thể chất, tại hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong, loại bỏ ra một chút yếu quyết, chỉnh hợp thành một bộ thích hợp Lăng Hải tu luyện Luyện Thể Quyết.

"Ngươi yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ!"

Lăng Hải khẽ gật đầu, hắn cũng biết cũng không phải là công pháp gì đều thích hợp đại chúng tu luyện.

Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Hải: "Tam thúc, ngươi bây giờ nếm thử tu luyện một chút ta vừa rồi truyền thụ cho ngươi Luyện Thể Quyết, nhìn xem có thể hay không tu luyện!"

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Lăng Phong vừa rồi truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết.

Khi Lăng Hải bắt đầu tu luyện cái này Luyện Thể Quyết đằng sau, hắn lập tức cảm giác được toàn thân mình khiếu huyệt truyền ra đau nhức cảm giác, cảm giác này thực sự quá cường liệt.

Trước đó Lăng Hải cũng tu luyện có Luyện Thể Quyết, nhưng là lúc trước hắn sở tu luyện Luyện Thể Quyết  đẳng cấp thực sự quá thấp, cùng Lăng Phong vừa rồi truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Một lúc sau, Lăng Hải mở to mắt, hai con ngươi có một vòng tinh mang chợt lóe lên.

Giờ phút này tâm tình của hắn bành trướng, mặc dù vừa rồi hắn chỉ là tu luyện một hồi, nhưng lại có thể cảm giác được cái này Luyện Thể Quyết cho hắn thân thể mang tới biến hóa.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải nhàn nhạt hỏi.

"Cảm giác thật sự quá tốt rồi, cái này luyện thể cảm giác, so ta trước đó sở tu luyện Luyện Thể Quyết, chí ít mạnh hơn mười lần không chỉ!"

Lăng Hải biểu lộ có chút kích động, tại không có tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết trước đó, hắn căn bản không nghĩ tới cái này Luyện Thể Quyết công hiệu, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một bình Luyện Thể linh dịch, nói với Lăng Hải:

"Tam thúc, ngươi đem bình này Tôi Thể linh dịch uống, phía dưới ta dùng một chút đặc thù thủ pháp, trợ giúp ngươi mở ra một chút khiếu huyệt!"

"Giúp ta mở ra khiếu huyệt?"

Lăng Hải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, ngươi trước tiên đem cái này Luyện Thể linh dịch uống đi, ta giúp ngươi một thanh!"

Lăng Phong nói, liền đem trong tay Luyện Thể linh dịch đưa cho Lăng Hải.

Lăng Hải hít một hơi thật sâu đằng sau, ngăn chặn chính mình cái kia tâm tình kích động, sau đó từ Lăng Phong trong tay đem cái kia Luyện Thể linh dịch tiếp nhận đi, mở ra cái nắp ngửa đầu uống vào.

"Vận chuyển Luyện Thể Quyết, ta bây giờ chuẩn bị xuất thủ!"

Lăng Phong nói với Lăng Hải một tiếng, sau đó đi tới Lăng Hải sau lưng.

Lăng Hải khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, song chưởng lập tức xuất hiện màu lam bí văn.

Hắn duỗi ra ngón tay, đầu tiên là đặt tại Lăng Hải huyệt Thái Dương phía trên, hắn muốn trước trợ giúp Lăng Hải mở ra con mắt khiếu huyệt.

Mà huyệt Thái Dương vị trí, có rất nhiều cùng nhãn khiếu có liên quan huyệt vị.

Khi Lăng Phong ngón tay đặt tại Lăng Hải trên huyệt Thái Dương mặt đằng sau, Lăng Hải lập tức cảm giác được chính mình huyệt Thái Dương tại nở.

Trong cơ thể hắn Luyện Thể linh dịch dược lực, không ngừng hướng phía nhãn khiếu dũng mãnh lao tới, hắn lập tức cảm giác được ánh mắt của mình tại ngứa, cảm thấy chát. . .

Sau nửa canh giờ!

A

Một trận tiếng rống giận dữ tại Lăng Phong ở trong sân quanh quẩn đứng lên.

Thời khắc này Lăng Hải, đột nhiên đứng lên, một cỗ cường đại lực lượng trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Tại cái này một cỗ khí thế bạo phát đi ra sát na, bao trùm trên người Lăng Hải quần áo, trong nháy mắt bị cái này một cỗ cường đại lực lượng xé rách.

Lăng Hải trong nháy mắt trở nên trần trùng trục.

Trên người hắn mỗi một khối cơ bắp đều đang chậm rãi nhúc nhích, còn có kinh mạch trong cơ thể, cũng là từng cây bạo khởi.

Da của hắn giống như nung đỏ khối sắt một dạng.

Từng tia sương trắng không ngừng từ lỗ chân lông của hắn chỗ chui ra ngoài.

Sau một lát, Lăng Hải màu da mới dần dần khôi phục bình thường, mà cơ thể của hắn cũng là đình chỉ nhúc nhích.

Trên người hắn khí tức cường đại kia, cũng là thời gian dần trôi qua yếu bớt.

Lăng Hải chậm rãi mở to mắt, đôi mắt của hắn có quang mang màu vàng lấp lóe, mấy tức đằng sau, kim quang này mới biến mất.

Giờ phút này, hắn hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến dưới hông mát lạnh, trong nháy mắt cúi đầu, phát hiện chính mình thân vô thốn lũ, lập tức đưa tay che chính mình phía dưới kia.

"Tất cả mọi người là nam, có cái gì tốt che?"

Nhìn thấy Lăng Hải động tác này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này trong đầu của hắn, không khỏi hiện ra lúc trước hắn tại mật thất kia bên trong, giúp Lục Vô Song đả thông thân thể khiếu huyệt lúc phát sinh một màn.

Lúc đó hắn trợ giúp Lục Vô Song đả thông toàn thân khiếu huyệt thời điểm, Lục Vô Song thể nội sức mạnh bùng lên, thế nhưng là so Lăng Hải còn cường đại hơn.

Lực lượng cường đại kia, cũng là đem Lục Vô Song trên người quần áo đều xé toang.

Cái kia phong cảnh thật sự là quá mỹ diệu.

"Hừ, ngươi hỗn tiểu tử này!"

Lăng Hải nhịn không được đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

"Đừng bưng bít lấy, cho ngươi mười hơi thời gian mặc quần, sau đó chúng ta tiếp lấy tiến hành khâu thứ hai!".