Chương 1218:: Quỷ Vương giản

Chương 1218:: Quỷ Vương giản

Lăng Phong nói xong, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Lăng Hải cũng không có mở miệng hỏi Lăng Phong khâu thứ hai là cái gì, hắn lập tức ở nhẫn trữ vật của mình bên trên xuất ra một bộ y phục mặc lên đi.

Tốt

Sau khi mặc quần áo tử tế, Lăng Hải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong xoay người lại, nhìn xem Lăng Hải, mở miệng nói: "Nhắm mắt lại, buông lỏng!"

Lăng Hải dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Khi hắn nhắm mắt lại đằng sau, Lăng Phong tay phải ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại, điểm vào Lăng Hải trên mi tâm.

Lần này, Lăng Phong muốn truyền thụ cho Lăng Hải công pháp, là một bộ linh hồn bí pháp, linh hồn bí pháp này, có thể dùng tới tu luyện Nguyên Thần.

Linh hồn bí pháp này, chính là một bộ Thiên giai linh hồn bí pháp.

Cái này Thiên giai linh hồn bí pháp, là Lăng Phong tại ban đầu ở trong Sâm La di tích cổ kia lấy được.

Tại cái kia Sâm La di tích cổ bên trong, Lăng Phong đạt được rất nhiều cao cấp linh hồn bí pháp.

Những linh hồn này bí pháp, có thể tu luyện linh hồn, cũng có thể tu luyện Nguyên Thần.

Lăng Phong bây giờ truyền cho Lăng Hải, chính là ngưng tụ Nguyên Thần một loại thủ đoạn cường đại.

Hắn chuẩn bị đem cái này ngưng tụ Nguyên Thần bí pháp truyền cho Lăng Hải đằng sau, để Lăng Hải chính mình đi ngưng tụ Nguyên Thần.

Lăng Phong cũng chỉ có thể đến giúp trình độ này, ngưng tụ Nguyên Thần, đây là Lăng Hải chính mình sự tình.

Lăng Phong mặc dù có thể giúp Lăng Hải ngưng tụ Nguyên Thần, có trợ giúp của hắn, Lăng Hải Nguyên Thần có thể sẽ rất cường đại, nhưng là Lăng Phong không muốn dạng này đi làm.

Bởi vì hắn biết, hắn Tam thúc nếu là ở dưới sự trợ giúp của hắn ngưng tụ ra cường đại Nguyên Thần, mặc dù cái này Nguyên Thần cường đại, nhưng dù sao không phải hắn Tam thúc chính mình ngưng tụ ra, đến cuối cùng, hắn Tam thúc có khả năng không cách nào khống chế cái này cường đại Nguyên Thần, cuối cùng bị Nguyên Thần phản phệ.

Cho nên hắn chỉ có thể đem trợ giúp Lăng Hải trước tiên đem thân thể khiếu huyệt đả thông, khiến cho Lăng Hải hiện tại tố chất thân thể, đã đạt đến đệ tứ biến cảnh giới tiểu thành.

Cường đại tố chất thân thể, tăng thêm cường đại Nguyên Thần bí pháp, còn có cái kia Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong tin tưởng hắn Tam thúc cho dù là bằng vào cố gắng của mình, cũng có thể ngưng tụ ra rất cao cấp Nguyên Thần tới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đã đem ngưng tụ Nguyên Thần cùng tu luyện Nguyên Thần bí pháp truyền thụ cho Lăng Hải.

"Tam thúc, ngươi ngay tại ta chỗ này từ từ tu luyện một cái đi, ta đi trước chiếu cố vị kia lục phẩm Giải Văn sư!"

Lăng Phong nói với Lăng Hải một tiếng, sau đó bố trí một cái kết giới cấm chế, liền quay người rời đi.

. . .

Tại Lăng gia tiếp khách đại sảnh, Lăng Bách Xuyên ngay tại trong đại sảnh ngồi, mặc dù nét mặt của hắn nhìn rất bình tĩnh, nhưng là nội tâm của hắn lại là rất nôn nóng.

Lăng Hải cái này đã ra ngoài không sai biệt lắm một canh giờ, nhưng là bây giờ còn không có bất kỳ tin tức.

"Tiểu Phong cùng Lăng Hải đến cùng đang làm cái gì?"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Giờ phút này ngồi ở trước mặt hắn chính là một vị Đạo Chủ, hơn nữa còn là một vị lục phẩm Giải Văn sư.

Nhưng là bây giờ ngược lại tốt, bọn hắn lại đem dạng này một vị nhân vật cường đại phơi ở chỗ này không sai biệt lắm một canh giờ.

"Không được, không thể lại như thế chờ đợi!"

Lăng Bách Xuyên ở trong lòng làm ra quyết định, đang chuẩn bị tìm người đi thúc giục một chút.

Nhưng vào lúc này, đi một mình tiến vào tiếp khách trong đại sảnh, người này chính là Lăng Phong.

"Gặp qua gia chủ!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên có chút hành lễ, liền nhìn cũng không nhìn ngồi ở đại sảnh phía trên Long Ảnh Đạo Chủ một chút.

"Cửu trưởng lão ngươi có thể tính đến rồi!"

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, Lăng Bách Xuyên cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đưa tay chỉ ngồi ở đại sảnh bên trái Long Ảnh Đạo Chủ nói ra: "Vị này là Long Ảnh Đạo Chủ, Long Ảnh đạo hữu chính là Văn Sư các tại Nam Vực phân các phó các chủ, chuyên môn tới tìm ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Long Ảnh Đạo Chủ, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Không biết Long Ảnh đạo hữu tới tìm ta có chuyện gì?"

Long Ảnh Đạo Chủ lập tức đứng lên, hai tay ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra:

"Ta tìm đến đạo hữu ngươi, là muốn cùng đạo hữu ngươi nghiên cứu thảo luận một chút văn thuật, không biết đạo hữu ngươi xưng hô như thế nào?"

"Long Ảnh đạo hữu ngươi có thể xưng hô ta là Lăng đạo hữu là được!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một câu, hắn cái thân phận này bây giờ là Lăng gia Cửu trưởng lão, nhưng là hắn còn không có đặt tên, bởi vì hắn đang dùng Lăng gia Cửu trưởng lão cái thân phận này thời điểm, cực ít cùng ngoại nhân chào hỏi.

"Ha ha, vậy ta liền xưng hô ngươi là Lăng đạo hữu đi!"

Long Ảnh Đạo Chủ cười cười, hắn cũng không có quan tâm những thứ này.

Lăng Phong nhìn xem Long Ảnh Đạo Chủ, mở miệng nói ra: "Long Ảnh đạo hữu ngươi vừa rồi lời nói, chuyến này là muốn tới tìm ta nghiên cứu thảo luận văn thuật, bất quá ta cũng không có thời gian!"

"Cái này. . ."

Long Ảnh Đạo Chủ khẽ nhíu mày, hắn mới vừa nói tìm Lăng Phong là vì nghiên cứu thảo luận văn thuật, chỉ là một cái lý do, lại không nghĩ rằng Lăng Phong vậy mà tại nơi này cùng hắn đòn khiêng lên.

Hắn do dự một chút, sau đó cắn răng một cái, mở miệng nói ra: "Bất quá Lăng đạo hữu ngươi, ta lần này tới, nhưng thật ra là có việc muốn nhờ!"

"Ồ? Chuyện gì?"

Lăng Phong nao nao, giả trang ra một bộ hơi có vẻ kinh ngạc bộ dáng.

Long Ảnh Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên một chút, khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Không cần thiết, có lời gì trực tiếp ở chỗ này nói liền có thể!"

Lăng Phong trực tiếp cự tuyệt Long Ảnh Đạo Chủ thỉnh cầu.

Đối phương thế nhưng là đi cầu hắn, nếu là không muốn nói, vậy liền không tính nói.

Dù sao hắn hiện tại cũng không có gì tâm tư cùng đối phương nói chuyện tào lao.

Đứng tại Long Ảnh Đạo Chủ phía sau Huyền Mạc Chân Quân, thấy cảnh này đằng sau lập tức giận tùy tâm sinh, nhưng nhìn đến Long Ảnh Đạo Chủ không có cái gì biểu thị, hắn cũng không dám nổi giận.

Long Ảnh Đạo Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Thôi được!"

Sau đó, Long Ảnh Đạo Chủ liền đem hắn mục đích của chuyến này nói ra.

"Ngươi nói cái kia cổ mộ, ở nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Long Ảnh Đạo Chủ hỏi.

Hắn biết Long Ảnh Đạo Chủ chính là lục phẩm Giải Văn sư, càng là có Đạo Chủ cấp bậc tu vi.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có nhiều người như vậy bị vây ở cổ mộ kia bên trong.

Mà Lăng Phong mặc dù giải văn thuật rất mạnh, nhưng là chiến lực của hắn, cùng Long Ảnh Đạo Chủ hay là có rất lớn chênh lệch.

"Chỗ kia cổ mộ vị trí, ngay tại Lạc Hà sơn mạch Trung Bộ Quỷ Vương giản, một năm trước, có người ở trong Quỷ Vương giản chợt bộc phát ra nồng đậm linh lực, chúng ta nhận được tin tức, lập tức liền dẫn người chạy tới, phát hiện cái kia linh lực, lại là từ một chỗ cấm chế vết nứt phát ra!"

"Thế là chúng ta liền tập kết hơn mười vị Giải Văn sư, phá vỡ cấm chế kia, phát hiện tại Quỷ Vương giản chỗ sâu, lại có một tòa cổ mộ, đang lúc chúng ta chuẩn bị xâm nhập đào móc cái này cổ mộ thời điểm, lại phát sinh ngoài ý muốn, có người kích hoạt lên một loại đặc thù cấm chế, đem chúng ta một nửa Văn sư phong ấn ở bên trong!"

Nói lên cổ mộ kia bên trong sự tình, Long Ảnh Đạo Chủ trong mắt cũng là xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Ngươi là muốn cho ta đi hỗ trợ, giải khai cổ mộ kia cấm chế?"

Lăng Phong mở miệng đối với Long Ảnh Đạo Chủ hỏi.

Hắn cùng cái này Long Ảnh Đạo Chủ vốn không quen biết, nếu là tùy tiện đi theo Long Ảnh Đạo Chủ tiến về Quỷ Vương giản, phong hiểm kia rất lớn.

Có trước đó bị Bách Độc Đạo Quân hố kinh lịch, Lăng Phong bây giờ trở nên cẩn thận rất nhiều.

Hắn giải văn thuật mặc dù cường đại, nhưng là chiến lực vẫn là không cách nào cùng Long Ảnh Đạo Chủ những người này so sánh.

Nếu là ở cổ mộ kia bên trong, Long Ảnh Đạo Chủ bọn hắn muốn đối với hắn hạ độc thủ mà nói, vậy hắn liền thảm rồi..