Chương 1219:: Thần kỳ Phong Ấn Thuật

Chương 1219:: Thần kỳ Phong Ấn Thuật

Đúng

Long Ảnh Đạo Chủ khẽ gật đầu, hắn cũng biết chính mình tùy tiện tìm tới cửa, Lăng Phong đáp ứng hắn xác suất rất nhỏ, nhưng hắn hay là muốn thử một lần, vạn nhất đối phương đáp ứng chứ?

"Cái này chỉ sợ ta không giúp được ngươi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cự tuyệt Long Ảnh Đạo Chủ thỉnh cầu, hắn hiện tại không hề thiếu tài nguyên, không cần thiết đi mạo hiểm như vậy.

"Không sao cả!"

Long Ảnh Đạo Chủ cười nhạt một tiếng, hắn cũng biết, đối phương cự tuyệt hắn là rất bình thường.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta còn có một chuyện muốn nhờ, hi vọng Lăng đạo hữu có thể giúp một tay!"

"Chuyện gì?"

Lăng Phong nhìn xem Long Ảnh Đạo Chủ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Long Ảnh Đạo Chủ trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, sau đó nói ra: "Việc này hay là cùng cổ mộ kia có quan hệ, ta mặc dù từ trong cổ mộ trốn ra được, nhưng là cũng trúng cổ mộ kia phong ấn, thực lực mười không còn hai, hi vọng Lăng đạo hữu ngươi giúp ta giải khai thể nội phong ấn!"

"Long Ảnh đạo hữu ngươi quá để mắt ta đi? Chính ngươi chính là lục phẩm Giải Văn sư, chỉ sợ ngươi hảo hữu bên trong, giải văn thuật so với ta mạnh hơn người chỗ nào cũng có, Long Ảnh đạo hữu vì sao không đi tìm bọn hắn?"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn xem Long Ảnh Đạo Chủ.

"Ai, Lăng đạo hữu ngươi nói cực phải, bằng hữu của ta bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít cao cấp Giải Văn sư, nhưng là bọn hắn đều ở Trung Vực, nước xa không cứu được lửa gần, mà tại Nam Vực những cái kia đồng hành, cũng đều trúng loại này phong ấn, bây giờ căn bản không có năng lực giúp ta giải khai thể nội phong ấn!"

Long Ảnh Đạo Chủ có chút uể oải nói, cái này trong cổ mộ phong ấn rất đặc thù, mỗi khi nửa đêm, trong cơ thể của bọn hắn phong ấn liền sẽ phát tác, làm cho bọn hắn đau đến không muốn sống.

Cho nên hắn muốn nhanh lên giải khai thể nội phong ấn, sau đó nghĩ biện pháp sẽ được vây ở trong cổ mộ đồng hành giải cứu ra.

Lăng Phong nghe Long Ảnh Đạo Chủ lời nói đằng sau, cúi đầu trầm tư một chút, hắn nhìn ra được, Long Ảnh Đạo Chủ cũng không phải là đang nói láo.

Hắn mở miệng nói với Long Ảnh Đạo Chủ: "Ngươi qua đây, để cho ta nhìn một chút ngươi bị trúng phong ấn là dạng gì!"

"Vậy làm phiền Lăng đạo hữu!"

Nhìn thấy Lăng Phong nguyện ý giúp hắn, Long Ảnh Đạo Chủ đôi mắt sáng lên, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Buông lỏng, ta hiện tại muốn xem xét thân thể của ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Long Ảnh Đạo Chủ.

Long Ảnh Đạo Chủ phi thường phối hợp, lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay trực tiếp đặt ở Long Ảnh Đạo Chủ trên bụng, bàn tay của hắn bị quang mang màu trắng bao vây lấy.

Tại hào quang màu trắng kia phía dưới, Lăng Phong trên bàn tay nổi lên bí văn màu lam.

Cái này bí văn màu lam, chính là Linh Tê Chỉ bí văn.

Những Giải Văn sư kia, tại tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm, chỉ là để những cái kia bí văn bao trùm Linh Tê Chỉ, thế nhưng là Lăng Phong lại là khiến cái này bí văn đem toàn bộ bàn tay đều bao khỏa.

Lăng Phong đem một tia chân nguyên lực độ nhập Long Ảnh Đạo Chủ thể nội, sau đó khống chế cái này những này chân nguyên lực, tại Long Ảnh Đạo Chủ thể nội du tẩu một lần.

Khi hắn chân nguyên trải qua Long Ảnh Đạo Chủ thể nội các đại chủ yếu khiếu huyệt thời điểm, phát hiện tại hắn những này khiếu huyệt lực cản đột nhiên tăng lớn, những địa phương này kinh mạch tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng thần bí cầm giữ.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay thu hồi, sau đó nắm lên Long Ảnh Đạo Chủ cánh tay trái, đem hắn cánh tay trái ống tay áo kéo, phát hiện Long Ảnh Đạo Chủ cánh tay trái có một vệt đen.

Nhìn thấy hắc tuyến này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó duỗi ngón điểm vào Long Ảnh Đạo Chủ trên cánh tay trái một chỗ huyệt vị phía trên.

Long Ảnh Đạo Chủ cảm giác được một tia toàn tâm đau đớn truyền đến, lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Lăng Phong tại bắp chân của mình chỗ rút ra một thanh chủy thủ, sau đó tại Long Ảnh Đạo Chủ năm ngón tay trái trên đầu ngón tay mở một đường vết rách.

Sau đó hắn dùng ngón tay cái đè ép cái kia Long Ảnh Đạo Chủ trên cánh tay trái cái kia một cây hắc tuyến, dùng sức đè ép.

"Xoẹt xoẹt!"

Giọt giọt máu tươi đen ngòm, tại Long Ảnh Đạo Chủ chỗ đầu ngón tay thẩm thấu ra, những này máu tươi đen ngòm, nhỏ ở tại trên mặt đất thời điểm, lập tức ở trên mặt đất ăn mòn ra một cái hố nhỏ.

Sau đó từng mai từng mai màu đen đạo văn, vậy mà từ cái kia máu đen bên trong bay ra.

Lăng Phong trực tiếp vung ra một cái bình nhỏ, cái bình kia mặt ngoài trận văn tản mát ra nhu hòa bạch quang, trong nháy mắt liền đem những này màu đen đạo văn thu vào.

Lăng Phong dùng ngón tay của mình, tại Long Ảnh Đạo Chủ trên cánh tay lặp đi lặp lại đè ép mấy lần, thẳng đến Long Ảnh Đạo Chủ đầu ngón tay chảy ra máu tươi biến thành màu đỏ tươi mới thôi.

"Có thể, ngươi trước cảm thụ một chút hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong buông ra Long Ảnh Đạo Chủ cánh tay, mở miệng đối với Long Ảnh Đạo Chủ thản nhiên nói.

Long Ảnh Đạo Chủ lập tức hoạt động một chút cánh tay trái của mình, sau đó thử nghiệm vận chuyển công pháp.

Hắn phát hiện trên cánh tay mình kinh mạch trở nên thông thuận, loại kia tắc cảm giác hoàn toàn biến mất.

Tốt

Long Ảnh Đạo Chủ trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà dùng thủ đoạn như vậy, đem hắn trên cánh tay phong ấn giải khai.

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngươi trúng phong ấn hoàn toàn chính xác rất đặc thù, những này phong ấn trận văn, bám vào trong cơ thể ngươi các đại khiếu huyệt chung quanh, đem các đại khiếu huyệt chung quanh kinh mạch đều phong kín, cho nên tu vi của các ngươi cũng sẽ bị áp chế, loại này phong ấn trận văn, chỉ có thể thông qua đặc thù thủ pháp đưa chúng nó đánh tan, sau đó để bọn hắn cùng máu tươi của ngươi dung hợp lại cùng nhau, sau đó lại bức ra bên ngoài cơ thể!"

Nếu là ở trước mấy ngày, Long Ảnh Đạo Chủ tìm tới cửa nói, Lăng Phong cho dù học xong Linh Tê Chỉ, cũng vô pháp đến giúp Long Ảnh Đạo Chủ.

Bất quá bây giờ hắn có thể, bởi vì hắn vừa rồi sở dụng thủ pháp, chính là hắn mấy ngày nay tại trong y thư học được.

Cái này Long Ảnh Đạo Chủ cũng coi là vận khí tốt.

Bất quá vừa rồi Lăng Phong chỉ là trợ giúp Long Ảnh Đạo Chủ đem cánh tay trái khiếu huyệt giải phong mà thôi, trong cơ thể hắn mặt khác khiếu huyệt, vẫn còn trạng thái phong ấn.

"Lăng đạo hữu thật sự là thâm tàng bất lậu, mong rằng Lăng đạo hữu giúp ta giải khai thể nội phong ấn!"

Long Ảnh Đạo Chủ hai tay ôm quyền, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Hắn trúng cái này đặc thù phong ấn đằng sau, kỳ thật cũng đi tìm mặt khác Văn sư hỗ trợ.

Lúc trước bọn hắn đi Quỷ Vương giản thời điểm, bọn hắn tại Nam Vực Văn Sư các Văn sư, cũng không phải là toàn bộ đều xuất động.

Tại hắn trúng phong ấn đằng sau, hết thảy có một vị lục phẩm Giải Văn sư cùng ba vị ngũ phẩm Giải Văn sư giúp hắn nhìn qua.

Mà vị kia lục phẩm Giải Văn sư nói, chí ít cần bốn vị ngũ phẩm Giải Văn sư phối hợp hắn, hắn có thể đem Long Ảnh Đạo Chủ thể nội phong ấn giải khai.

Mà lại quá trình này dài đằng đẵng, nhanh thì mười ngày, chậm thì một tháng mới có thể giải khai một cái khiếu huyệt phong ấn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bằng vào lực lượng một người, lại đem hắn tay trái khiếu huyệt phong ấn giải khai.

Thực lực như thế, để hắn cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Vừa rồi ý nghĩ của hắn là chuẩn bị xin mời Lăng Phong cùng hắn cùng một chỗ trở về Văn Sư các, cùng vị kia lục phẩm Giải Văn sư cùng ba vị ngũ phẩm Giải Văn sư cùng một chỗ giúp hắn giải trừ phong ấn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong tự mình một người liền có thể giải quyết.

"Để cho ta giúp ngươi giải phong cũng được, 500 triệu linh thạch, nếu là điều kiện này ngươi nguyện ý tiếp nhận, ta liền giúp ngươi, nếu là không nguyện ý tiếp nhận, vậy thì mời về đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Long Ảnh Đạo Chủ thản nhiên nói.

Hắn không phải chúa cứu thế, trước đây càng là cùng cái này Long Ảnh Đạo Chủ vốn không quen biết.

Lăng Phong ra tay trợ giúp Long Ảnh Đạo Chủ, thu lấy phí tổn thế nhưng là hợp tình hợp lý.

Nếu là Long Ảnh Đạo Chủ không chịu cho tiền, hoặc là chê đắt, vậy hắn cũng không có tất yếu trợ giúp Long Ảnh Đạo Chủ..