Chương 1220:: Đem áo ngoài thoát

Chương 1220:: Đem áo ngoài thoát

"500 triệu linh thạch?"

Long Ảnh Đạo Chủ lập tức nhíu mày, mặc dù hắn là một vị lục phẩm Giải Văn sư, nhưng là 500 triệu linh thạch, đối với hắn mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ gì.

Bất quá hắn cũng biết trong cơ thể mình phong ấn rất lợi hại, giày vò đến hắn sống không bằng chết, mà lại hiện tại hắn trúng phong ấn này, thực lực không cách nào phát huy ra, hắn cũng không có cách nào đi giải cứu những cái kia bị vây ở trong cổ mộ người.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi! Bất quá ta trên người bây giờ không mang lấy nhiều linh thạch như vậy, nhưng là ta có thể cho Lăng đạo hữu ngươi viết mẩu giấy!"

Long Ảnh Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, Long Ảnh Đạo Chủ thân là Nam Vực Văn Sư các phó các chủ, khỏi cần phải nói, chính là tên tuổi này liền không chỉ 500 triệu linh thạch.

Mà lại, hắn cũng không sợ cái này Long Ảnh Đạo Chủ quỵt nợ.

Nếu là cái này Long Ảnh Đạo Chủ dám quỵt nợ mà nói, Lăng Phong thế nhưng là có rất nhiều biện pháp đem hắn đánh chết.

"Vậy đa tạ Lăng đạo hữu!"

Long Ảnh Đạo Chủ lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó liền tại túi trữ vật của chính mình bên trong, lấy ra một tờ tơ lụa, viết một tấm phiếu nợ, phía trên có thủ ấn của hắn cùng linh hồn ấn ký.

Viết xong phiếu nợ đằng sau, Long Ảnh Đạo Chủ hai tay dâng phiếu nợ đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong vung tay lên, đầu này phiếu nợ liền bay đến Lăng Bách Xuyên trước mặt.

Lăng Bách Xuyên thần sắc lạnh nhạt đem phiếu nợ này thu vào.

Giờ phút này hắn làm Lăng gia gia chủ, mặc dù tâm tình của hắn ở giờ khắc này bởi vì Lăng Phong vừa rồi biểu hiện mà có chỗ kích động, nhưng là nét mặt của hắn vẫn như cũ là bình tĩnh tỉnh táo.

"Cởi quần áo ra đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Long Ảnh Đạo Chủ.

"Cởi quần áo?"

Long Ảnh Đạo Chủ sửng sốt một chút.

"Đúng, đem áo ngoài thoát!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Tốt

Long Ảnh Đạo Chủ khẽ gật đầu, sau đó đem áo ngoài của mình cởi.

Mặc dù là một tên Văn sư, nhưng là Long Ảnh Đạo Chủ hình thể hay là rất hoàn mỹ, cái kia cơ bắp đường cong trôi chảy, làn da trắng nõn.

Lăng Phong đưa tay sờ lấy cằm của mình, ánh mắt ở trên thân Long Ảnh Đạo Chủ liếc mấy cái, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tán thán nói: "Không nghĩ tới Long Ảnh đạo hữu thân hình của ngươi vậy mà như thế chuyện tốt!"

"Để Lăng đạo hữu ngươi chê cười!"

Long Ảnh Đạo Chủ cũng coi là người thấy qua việc đời, cho dù cởi quần áo ra, đứng ở trước mặt Lăng Phong, cũng vẫn như cũ là thần sắc lạnh nhạt.

Lăng Phong chuyển động một chút dao găm trong tay, chủy thủ kia trên tay hắn đùa nghịch ra một cái mỹ lệ đao hoa.

Sau đó hắn tới gần Long Ảnh Đạo Chủ, duỗi ngón trực tiếp đâm tại Long Ảnh Đạo Chủ xương sống lưng bên trên.

A

Long Ảnh Đạo Chủ phát ra một trận kêu thảm, sau đó thân thể chấn động.

Sau đó, Lăng Phong nhấc chân hướng phía Long Ảnh Đạo Chủ hai chân quét qua, tay trái vịn long ảnh Đạo Chủ thân thể, đem hắn giơ lên, giống như là một cái đại phong xa một dạng chuyển động.

Không đợi Long Ảnh Đạo Chủ kịp phản ứng, Lăng Phong tiếp đối với Long Ảnh Đạo Chủ huy động chủy thủ.

"Xoát xoát xoát. . ."

Lăng Phong tốc độ xuất thủ rất nhanh, lập tức liền tại Long Ảnh Đạo Chủ tay phải đầu ngón tay, hai chân mười cái trên ngón chân đều mở tiền lệ.

Sau đó hắn huy động chủy thủ, sau lưng Long Ảnh Đạo Chủ cắt ra một đạo thật dài lỗ hổng, hai tai phía sau, chóp mũi, còn có mi tâm, đầu lưỡi, cuối cùng một đao hướng phía Long Ảnh Đạo Chủ trái tim đâm tới.

"Dừng tay!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, cái kia Huyền Mạc Chân Quân rốt cục phản ứng tới, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

"Câm miệng cho ta!"

Lăng Phong đối với Huyền Mạc Chân Quân rống to một tiếng.

Huyền Mạc Chân Quân lập tức ngây dại.

Mà Lăng Phong dao găm trong tay, thì là đâm vào Long Ảnh Đạo Chủ trái tim bộ vị.

Thời khắc này Long Ảnh Đạo Chủ, cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm, vừa rồi Lăng Phong tại hắn xương sống lưng bên trên đâm một cái, liền để toàn thân hắn tê liệt.

Mở tiền lệ đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem Long Ảnh Đạo Chủ trên không trung dựng ngược, tay phải trực tiếp đỉnh lấy Long Ảnh Đạo Chủ huyệt Bách Hội.

Trên bàn tay của hắn xuất hiện hừng hực bạch quang, bạch quang này là Lăng Phong cố ý phóng xuất ra che lấp Linh Tê Chỉ bí văn.

Khi hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí thuật đằng sau, trên bàn tay hắn Linh Tê Chỉ bí văn, tản mát ra từng đợt kỳ lạ ba động.

Cái này kỳ lạ ba động, trong nháy mắt truyền lại đến Long Ảnh Đạo Chủ toàn thân.

Tại cái này đặc thù ba động tác dụng dưới, Long Ảnh Đạo Chủ thể nội phong ấn lực lượng, không ngừng bị dung nhập vào Long Ảnh Đạo Chủ huyết dịch bên trong, cuối cùng những huyết dịch này không ngừng từ mới vừa rồi bị Lăng Phong cắt ra tới miệng vết thương thẩm thấu ra.

"Xoẹt xoẹt!"

Những này máu đen từ Long Ảnh Đạo Chủ thể nội chảy ra đằng sau, cũng không có hướng xuống đất sa sút, mà là bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng.

Trước đó bị Lăng Phong dùng để thu thập màu đen đạo văn cái bình bay lên, đem những này máu đen đều thu vào.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong buông lỏng ra Long Ảnh Đạo Chủ.

Long Ảnh Đạo Chủ cũng là cảm giác được thân thể của mình khôi phục, hắn một cái xoay người, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, cảm giác mình toàn thân tự tại, cùng vừa rồi so sánh, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu, thần sắc đạm mạc đối với Long Ảnh Đạo Chủ hỏi.

"Toàn thân thư sướng, thể nội phong ấn chi lực, tựa hồ hoàn toàn bị tiêu trừ!"

Long Ảnh Đạo Chủ một mặt hưng phấn nói, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình toàn thân nhẹ nhõm, giống như giành lấy cuộc sống mới.

"Vậy là tốt rồi! Ngươi bị ta thả một chút máu, khả năng thân thể sẽ có chút suy yếu, trở về ăn chút đan dược, nghỉ ngơi một canh giờ liền không sao!"

Lăng Phong đối với Long Ảnh Đạo Chủ thản nhiên nói.

"Được rồi, đa tạ Lăng đạo hữu!"

Long Ảnh Đạo Chủ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó lấy ra một bộ trường bào mặc vào.

"Vậy ta cáo từ trước!"

Long Ảnh Đạo Chủ lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, liền dẫn Huyền Mạc Chân Quân rời đi.

"Tiểu Phong, cái này Long Ảnh Đạo Chủ, đến cùng trúng cái gì phong ấn?"

Nhìn thấy Long Ảnh Đạo Chủ bọn hắn sau khi rời đi, Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này Long Ảnh Đạo Chủ bị trúng phong ấn rất đặc thù, cũng là hắn vận khí tốt, nếu là hắn sớm đến mấy ngày, cho dù là ta cũng không có biện pháp giúp hắn!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên, nói ra: "Gia gia, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói!"

"Ồ? Đến cùng là lời gì? Ngươi cùng ta còn cần khách sáo a?"

Lăng Bách Xuyên có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Vậy ta liền nói thẳng!"

Lăng Phong sắc mặt khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Gia gia, trước khi tới nơi này, ta cùng Tam thúc hàn huyên một hồi, hắn nói chúng ta Lăng gia hai năm này thực lực tăng lên rất nhanh, cũng nguyên nhân chính là như vậy, gia tộc bọn ta rất nhiều người, nội tâm cũng biến thành táo bạo, trở nên tự đại đi lên, không ít người đánh lấy gia tộc danh nghĩa, ở bên ngoài ngang ngược càn rỡ, làm xằng làm bậy, việc này gia gia ngươi hẳn phải biết a?"

Ai

Lăng Bách Xuyên khẽ thở một hơi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong muốn cùng hắn nói lại là phương diện này sự tình.

"Ngươi có phải hay không trong lòng trách cứ gia gia?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Không phải, ta biết gia gia ngươi không phải là người như thế, ta chỉ là muốn biết nguyên nhân mà thôi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, lấy hắn đối với mình gia gia hiểu rõ, gia gia hắn làm như thế, khẳng định là có ý nghĩ của mình, hoặc là có lời khó nói gì.

Nếu không, hắn chắc chắn sẽ không tùy ý gia tộc những người này làm ẩu..