Chương 1221:: Có phải hay không quá độc ác?

Chương 1221:: Có phải hay không quá độc ác?

"Ai, việc này cũng không phải là ta không muốn quản, mà là hữu tâm vô lực!"

Lăng Bách Xuyên khẽ thở dài một cái, sau đó tiếp lấy nói ra: "Từ khi gia tộc thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi bên trong, gia tộc những trưởng lão kia, thực lực cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, chúng ta Lăng gia tình huống, giống như là trước đó nghèo người sợ, trong lúc bỗng nhiên liền phất nhanh, rất nhiều người tâm tính cũng thay đổi!"

"Vô luận là trong gia tộc những người tuổi trẻ kia, hay là những cái kia niên kỷ lớn người, đều trở nên bành trướng, việc này ta cũng muốn quản, nhưng lại Lăng gia nhưng lại có càng trọng yếu hơn sự tình đi làm, mà chuyện này, cũng chỉ có ta có thể quản, nếu là đổi lại những người khác đi quản, những trưởng lão kia căn bản cũng không cho để ý tới, tỉ như ngươi Tam thúc, ta muốn để hắn để ý tới chuyện này, nhưng là lấy trước mắt hắn thực lực cùng uy vọng, căn bản là không quản được những người kia!"

Lăng Bách Xuyên trong lòng cũng là rất bất đắc dĩ.

Bởi vì Lăng gia trong hai năm qua, kinh lịch sự tình thực sự quá nhiều, Lăng Bách Xuyên một người thật sự là bận không qua nổi, mà bên cạnh hắn nhưng không có đáng giá hắn tuyệt đối tín nhiệm người đến giúp đỡ.

Rất nhiều chuyện, nhất định phải chỉ có Lăng Bách Xuyên một mình hắn đi làm mới được.

Lăng Bách Xuyên phân thân thiếu phương pháp, căn bản là không quản được nhiều như vậy.

Cho nên những chuyện này, liền hết kéo lại kéo.

Mặc dù gia tộc những người này bành trướng, trở nên ngang ngược càn rỡ, nhưng là lấy trước mắt loại tình huống này mà nói, còn đối với Lăng gia cấu thành không là cái gì tính thực chất nguy hại.

Cho nên Lăng Bách Xuyên vẫn chịu đựng.

Hắn nhưng là dự định đem việc này kéo tới Lăng Phong lần nữa trở về, để Lăng Phong đến xử lý, bởi vì hắn biết Lăng Phong có thực lực này.

Bởi vì bây giờ toàn bộ Lăng gia, ngoại trừ Lăng Bách Xuyên bên ngoài, cũng chỉ có Lăng Phong có thể chấn nhiếp ở những trưởng lão kia.

Mà lại Lăng Phong tại Lăng gia uy vọng, thế nhưng là so với hắn người gia chủ này còn cao.

"Gia gia, thật xin lỗi, là ta trách oan ngươi! Những năm gần đây, ta cũng không có vì gia tộc ra cái gì lực!"

Lăng Phong mở miệng, có chút áy náy nói với Lăng Bách Xuyên.

"Tiểu Phong, ngươi chớ tự trách, ngươi làm được đã thật tốt, nếu là không có ngươi, chúng ta Lăng gia cũng sẽ không có hôm nay!"

Lăng Bách Xuyên một mặt nghiêm nghị nói với Lăng Phong.

Trong lòng của hắn minh bạch Lăng Phong đối với Lăng gia làm ra cống hiến.

"Đã ngươi bây giờ trở về tới, cũng đưa ra vấn đề này, như vậy khối này, liền để ngươi đến phụ trách đi, cũng nên quản quản những người kia, cứ tiếp như thế, chúng ta Lăng gia đoán chừng sẽ bị hủy diệt!"

Lăng Bách Xuyên trong đôi mắt cũng là xuất hiện một tia tàn khốc.

Trước đó hắn không muốn quản, là hắn phân thân thiếu phương pháp.

Hiện tại Lăng Phong trở về, hắn cũng tốt để Lăng Phong giúp hắn chia sẻ một chút.

"Gia gia ngươi yên tâm đi, vấn đề này liền bao tại trên người ta!"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt kiên định nói với Lăng Bách Xuyên.

"Gia gia ta tin tưởng ngươi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Tiểu Phong, ngươi vừa rồi chỉ là trợ giúp cái kia Long Ảnh Đạo Chủ làm mấy lần, liền thu người ta 500 triệu linh thạch, có phải hay không quá độc ác?"

Cho dù Lăng gia những năm này thực lực tăng vọt, 500 triệu linh thạch, ở trong mắt Lăng Bách Xuyên, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Vừa rồi Lăng Phong chỉ là trên người Long Ảnh Đạo Chủ mở mấy đạo lỗ hổng, giúp hắn thả một chút máu, đã thu người ta 500 triệu linh thạch, cái này ở trong mắt Lăng Bách Xuyên, thật sự là quá độc ác.

"Hung ác?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó nói ra: "Gia gia, ta đây coi như là có lương tâm, ác hơn người ta đều gặp! Tại trở về trước đó, ta tại Thiên Võ Thánh Thành, vì biết rõ ràng cha ta bị trúng độc, thế nhưng là hao phí 3 tỷ linh thạch tuyên bố một cái treo thưởng nhiệm vụ, nhiệm vụ này cũng chỉ là để những người kia phân rõ một chút độc tố mà thôi!"

Nghĩ đến đây cái treo thưởng nhiệm vụ, Lăng Phong liền tức giận tới mức cắn răng.

Hắn bị cái kia Bách Độc Đạo Quân hố 3 tỷ linh thạch không nói, còn kém chút đem cái mạng nhỏ của mình cho góp đi vào.

"Cái gì? Ngươi tốn hao 3 tỷ linh thạch đi làm treo thưởng nhiệm vụ?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lăng Bách Xuyên suýt nữa từ trên ghế nhảy dựng lên.

Hắn đang nghe lời này đằng sau, phản ứng đầu tiên chính là Lăng Phong tiểu tử này quá bại gia.

Bất quá vừa nghe đến Lăng Phong là vì phụ thân hắn độc mà đi làm treo giải thưởng, trong lòng của hắn khí liền tiêu trừ hơn phân nửa.

Lăng Phong làm Lăng Chấn Thiên nhi tử, vì cứu mình phụ thân, đừng nói 3 tỷ, liền xem như bỏ ra 10 tỷ, cái này cũng rất bình thường.

Mà lại, Lăng Phong có thể làm như vậy, hắn làm Lăng Phong gia gia, trong lòng cũng là rất vui mừng.

"Đúng thế, hiện tại nhớ tới, trong lòng ta đều rỉ máu!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, đi theo ta đi, ta trong khoảng thời gian này học được một chút tuyệt kỹ, có thể giúp ngươi khai thông thân thể một cái, hiệu quả hay là rất không tệ!"

Lăng Phong chuẩn bị cũng trợ giúp Lăng Bách Xuyên khai thông thân thể một cái, giúp hắn đả thông một chút khiếu huyệt, phóng thích một chút Lăng Bách Xuyên thân thể tiềm năng.

Người thân thể chính là tu luyện căn bản, tố chất thân thể cường đại, tu luyện cũng sẽ làm ít công to.

Nếu hắn bây giờ có năng lực như thế, đối với mình người thân nhất, hắn khẳng định sẽ ra tay giúp một chút.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi học cái gì tuyệt kỹ!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới hắn thường xuyên ở lại trong sân.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong tiến vào sân nhỏ dưới mặt đất trong một gian mật thất.

Mật thất này rất rộng rãi, độ cao tiếp cận mười mét, mà cái kia chiều dài siêu buông tha 30 mét, độ rộng cũng có 20 mét.

Lăng Phong không nghĩ tới gia gia hắn ở tòa viện này phía dưới, vẫn còn có một cái lớn như thế mật thất dưới đất.

"Muốn ta làm sao phối hợp ngươi?"

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Gia gia ngươi trước nhắm mắt lại, ta truyền thụ một bộ công pháp luyện thể cho ngươi!"

Lăng Phong dự định đem trước hắn trên người Lăng Hải làm bộ kia, ở trên thân Lăng Bách Xuyên lại dùng một lần.

Bất quá Lăng Bách Xuyên hiện tại đã là Nguyên Thần cường giả, Lăng Phong chỉ là truyền thụ cho hắn công pháp luyện thể cùng tu luyện Nguyên Thần bí pháp là đủ. Không cần truyền thuyết ngưng tụ Nguyên Thần bí pháp.

Tốt

Lăng Bách Xuyên cũng không hỏi Lăng Phong chuẩn bị truyền thụ đẳng cấp gì công pháp luyện thể cho hắn, nếu Lăng Phong mở miệng nói, hắn cũng đã rất vui lòng đi dựa theo Lăng Phong phương pháp đi phối hợp.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó ngồi ở trong mật thất trên một chiếc bồ đoàn, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đi đến Lăng Bách Xuyên trước mặt, duỗi ra ngón tay điểm tại Lăng Bách Xuyên trên mi tâm.

Sau một canh giờ!

Lăng Phong từ Lăng Bách Xuyên nơi ở đi ra.

Hắn cũng giúp Lăng Bách Xuyên đả thông thân thể khiếu huyệt, để Lăng Bách Xuyên tố chất thân thể, tăng lên tới đệ tứ biến cảnh giới viên mãn.

Mà Lăng Phong cũng cho Lăng Bách Xuyên lưu lại không ít Luyện Thể linh dịch.

Tại hắn truyền thụ cho Luyện Thể Quyết cùng những này Luyện Thể linh dịch trợ giúp dưới, Lăng Phong tin tưởng không bao lâu, gia gia hắn tố chất thân thể liền sẽ đột phá đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới chỗ ở của mình.

Giờ phút này, Lăng Hải vẫn tại trong phòng khách tu luyện.

Cứ việc có cấm chế kết giới cách trở, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được Lăng Hải trên người có trận trận cường hoành ba động truyền ra.

Hắn an vị ở phòng khách, nhắm mắt dưỡng thần, là Lăng Hải hộ pháp.

Sau nửa canh giờ!

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức tại Lăng Hải thể nội bạo phát đi ra, lập tức sau lưng Lăng Hải, xuất hiện một bóng người, đây là Lăng Hải Nguyên Thần.

Lăng Phong bố trí cấm chế kết giới trong nháy mắt liền bị cỗ này khí tức cường đại xông phá.

Lăng Hải Nguyên Thần không ngừng biến lớn.

Cuối cùng, cái này Nguyên Thần trực tiếp xuyên thấu phòng khách, đạt đến 70 mét độ cao.

"Đột phá?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Hải, khóe miệng lộ ra mỉm cười..