Chương 1222:: Ngọc Dương lâu

Chương 1222:: Ngọc Dương lâu

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Lại có người đột phá!"

"Cỗ khí tức này tựa như là Lăng Hải!"

Từng đạo bóng người từ Lăng gia từng cái trong đại viện bay ra ngoài, hướng phía Lăng Phong ở lại sân nhỏ phương hướng nhìn tới.

Bọn hắn đều thấy được tại Lăng Phong sân nhỏ phía trên, đứng sừng sững lấy một tôn bóng người cao lớn.

"Là Nguyên Thần hư ảnh!"

"Gia tộc bọn ta lại có cường giả đột phá trở thành Nguyên Thần cảnh giới!"

"Khí tức này, tựa như là Tam gia!"

"Cái gì? Tam gia vậy mà đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới rồi?"

Lăng gia những đệ tử kia, ngẩng đầu nhìn cái kia cao lớn Nguyên Thần hư ảnh, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bây giờ Lăng gia, ngoại trừ Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên bên ngoài, Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão còn có Ngũ trưởng lão, đều đã đột phá trở thành Nguyên Thần cường giả.

Mà Lục trưởng lão, Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão, đều là Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn.

Bọn hắn bây giờ đều đang khổ cực trùng kích Nguyên Thần cảnh giới.

Tại Lăng gia những người kia trong mắt, kế tiếp có khả năng nhất đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới người, chính là thứ sáu, thứ bảy cùng trưởng lão thứ tám.

Để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Lăng gia cái thứ bảy đột phá trở thành cường giả Nguyên Thần cảnh giới, lại là Lăng Hải.

"Hô hô. . ."

Từng đạo bóng người không ngừng từ Lăng gia các nơi hướng phía Lăng Phong chỗ sân nhỏ bay tới.

Bọn hắn tại ở gần tòa viện này thời điểm, đều cùng viện này bảo trì 100 mét khoảng cách.

Lăng gia Đại trưởng lão đến trưởng lão thứ tám, đều xuất hiện.

Còn có cái kia năm vị Nguyên Thần cảnh giới khách khanh cũng tới.

Trừ cái đó ra, Lăng gia có không ít Nguyên Anh cường giả cũng tới.

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn tôn này đứng sừng sững ở Lăng Phong sân nhỏ trên không Nguyên Thần hư ảnh.

Giờ phút này, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái kia một tôn Nguyên Thần hư ảnh tụ đến.

Cái này Nguyên Thần hư ảnh hấp thu thiên địa linh khí đằng sau, cũng là dần dần trở nên ngưng thực đứng lên.

"Hắn cái này hấp thu linh khí tốc độ, thật nhanh!"

Vô luận là Lăng gia cái kia năm vị đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới trưởng lão, hay là những cái kia khách khanh, giờ phút này bọn hắn nhìn thấy này một đám Nguyên Thần hư ảnh hấp thu linh khí tốc độ đằng sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Hải đây chẳng qua là vừa mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, cái này Nguyên Thần hư ảnh hấp thu linh khí tốc độ thực sự quá nhanh, tốc độ này so với bọn hắn lúc trước vừa mới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới thời điểm nhanh nhiều lắm.

Lăng Hải Nguyên Thần hấp thu linh khí tốc độ sở dĩ có thể như thế nhanh chóng, chủ yếu là Lăng Phong truyền thụ cho hắn Nguyên Thần bí pháp lợi hại.

Lăng Phong truyền thụ cho Lăng Hải Nguyên Thần bí pháp, thế nhưng là hắn tại những Nghịch Thiên cấp kia linh hồn bí pháp bên trong tháo rời ra.

Sau một nén nhang, cái kia một tôn Nguyên Thần hư ảnh dần dần tiêu tán, hóa thành vô số huỳnh quang, về tới Lăng Hải thể nội.

Trong đại sảnh Lăng Hải, chậm rãi mở to mắt, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

Hắn mở to miệng, phun ra một ngụm trọc khí.

"Chúc mừng Tam thúc đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng nói với Lăng Hải, hắn tòa viện này giờ phút này có cách âm kết giới, mà lại giờ phút này trong đại sảnh, cũng không có người ngoài ở tại, cho nên Lăng Phong có thể trực tiếp mở miệng cùng Lăng Hải nói ra.

"Cái này còn phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng không biết còn phải đợi bao lâu mới có thể đột phá!"

Lăng Hải một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong.

"Đây là Tam thúc ngươi nội tình tốt!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn đây có phải hay không là ton hót Lăng Hải, Lăng Hải thiên phú thật là không tệ.

"Ha ha. . ."

Lăng Hải cười lớn một tiếng, hiện tại hắn tu vi đột phá, tâm tình thật tốt.

"Bên ngoài giống như tới rất nhiều người, ngươi ra ngoài đem bọn hắn đuổi đi, ta muốn tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Hải nhàn nhạt nói một tiếng.

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó đi ra Lăng Phong sân nhỏ.

Mà Lăng Phong thì là trở lại bên trong phòng của mình, đem những y thư kia lấy ra, nghiên cứu cẩn thận đứng lên.

Sau một tháng, Lăng Phong cuối cùng đem trong tay y thư đều nghiên cứu triệt để.

"Không nghĩ tới, thân thể chúng ta bên trong, vẫn còn có nhiều như vậy bí mật, thật là quá huyền diệu!"

Lăng Phong đem một mảnh ghi lại y thuật lân giáp buông ra, trong lòng có chút vô hạn cảm khái.

Trước đó hắn cho là mình với thân thể người mạch lạc cùng huyệt vị đều đã rất quen thuộc.

Nhưng là trải qua một tháng này xâm nhập nghiên cứu, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình trước đó với thân thể người nhận biết, chỉ là một góc của băng sơn.

Càng là xâm nhập nghiên cứu, Lăng Phong cũng cảm giác được nhân thể ảo diệu vô tận.

Trong cơ thể con người huyệt vị, nhiều như trong bầu trời đêm tinh thần.

Mà lúc trước hắn nhận biết những cái kia huyệt vị, đều là trong cơ thể con người một chút chủ yếu huyệt vị.

Trên cơ thể người bên trong, còn có rất nhiều thần bí huyệt vị, cũng không có bị người đánh dấu đi ra.

Nhất là tại một bản trong y thư, nói đến nhân thể mỗi một chỗ huyệt vị, đều là một cái thế giới.

Mỗi một chỗ huyệt vị, đều ẩn chứa tiềm lực vô cùng.

"Không biết bằng vào ta hiện tại y thuật, có thể hay không trợ giúp phụ thân hóa giải trong cơ thể hắn cổ độc? Lại hoặc là đem hắn thể nội cổ độc bức đi ra?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Chờ phụ thân xuất quan, lại tìm hắn thử một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó hắn rời đi chỗ ở của mình, tiến về Hắc Thạch lâu.

Tiến vào Hắc Thạch lâu, Lăng Phong đem hắn trước đó từ Hắc Thạch lâu mang đi những này y thư trả trở về.

Hiện tại những này y thư hắn cơ bản đều nghiên cứu triệt để, mang ở trên người cũng không có tác dụng gì.

Trả sách, Lăng Phong cùng thủ hộ giả nói chuyện tào lao vài câu, sau đó liền rời đi Hắc Thạch lâu.

Lăng Phong chưa có trở lại sân nhỏ của mình, mà là đi tới Ngọc Dương thành trên đường cái.

Trở về lâu như vậy, hắn đều không có thật tốt đi dạo một chút.

Giờ phút này hắn cũng không phải là lấy Cửu trưởng lão thân phận cùng diện mạo xuất hiện, mà là dịch dung trở thành một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử, người mặc một kiện nhìn có chút bựa trường bào màu trắng, tay cầm một thanh quạt giấy.

Hắn một thân một mình tại Ngọc Dương thành trên đường phố đi tới, hắn phát hiện Ngọc Dương thành biến hóa, thật thật lớn.

Đặc biệt là hai năm này mới khuếch trương khu vực, cái kia đường đi rộng lớn, hai bên phòng ốc cao lớn, to lớn.

Trên đường phố người người nhốn nháo, ngựa xe như nước.

Lăng Phong đi một hồi, đã nhìn thấy một tòa cao lớn khí phái lầu các.

Lầu các này trên biển cửa viết 'Ngọc Dương lâu' ba chữ to, rồng bay phượng múa, thiết họa ngân câu, khi nhìn đến ba chữ to này sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ sắc bén khí thế đập vào mặt.

"Viết ba chữ to này người, hẳn là một vị Kiếm Đạo cao thủ đi!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia bên cạnh bên trên ba chữ to, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, tại Ngọc Dương lâu cửa chính ra ra vào vào người, đều là một chút mặc ngăn nắp xinh đẹp người, những người này vừa nhìn liền biết là không phú thì quý người.

Lăng Phong cất bước hướng phía cái này Ngọc Dương lâu đi vào.

Tiến vào Ngọc Dương lâu đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong Ngọc Dương lâu này trang trí rất xa hoa.

"Vị công tử này, có vị trí sao?"

Một vị người hầu đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt cung kính đối với Lăng Phong hỏi.

"Còn không có!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Không có chỗ ngồi trống mà nói, đoán chừng muốn chờ một hồi, hiện tại cũng ngồi đầy!"

Người hầu kia mang theo áy náy nói với Lăng Phong.

"Trên lầu cũng không có vị trí sao?".