Chương 1223:: Trước kia tiểu đệ

Chương 1223:: Trước kia tiểu đệ

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu hướng phía lầu một đại sảnh nhìn lướt qua, phát hiện thật sự chính là kín người hết chỗ, hắn không nghĩ tới cái này Ngọc Dương lâu sinh ý lại lốt như vậy.

"Trên lầu khả năng có, bất quá cái kia giá tiền lại. . ."

"Tiền không là vấn đề!"

Lăng Phong phi thường bá khí đáp lại nói.

Hắn bây giờ cũng không phải trước kia tiểu tử nghèo, trên người hắn tài phú, liền xem như Đạo Quân cường giả cũng chưa chắc có thể sánh được.

"Vậy công tử ngươi xin mời đi theo ta!"

Người thị giả này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía lầu hai đi đến.

Cái này Ngọc Dương lâu hết thảy có năm tầng, càng là đi lên, tiêu phí liền càng cao cấp hơn.

Người thị giả này mang theo Lăng Phong đi tới lầu hai.

Đáng tiếc lầu hai cũng là kín người hết chỗ.

Hai người tới lầu ba.

"Các ngươi đơn giản khinh người quá đáng, ta rõ ràng đã đặt xong nhã gian, các ngươi bây giờ lại cùng ta nói không có nhã gian rồi?"

Vừa mới lên đến lầu ba, Lăng Phong liền nghe đến một trận tiếng rống giận dữ.

Khi hắn nghe được thanh âm này đằng sau, thân thể chấn động, bởi vì thanh âm này hắn có chút quen thuộc, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ở giữa lầu ba quầy hàng chỗ, một vị người mặc màu xám nhạt trường bào thanh niên nam tử, chính hướng về phía cái kia quầy hàng chỗ một vị nam tử trung niên lớn tiếng gầm thét.

"Bàn Hổ?"

Lăng Phong nhìn thấy thanh niên mặc áo bào xám kia nam tử thời điểm, đôi mắt có chút sáng lên.

Thanh niên nam tử này, chính là hắn khi còn bé đồng đảng một trong, tên là Trương Trạch Hổ.

Bởi vì khi còn bé Trương Trạch Hổ có chút béo, cho nên Lăng Phong bọn hắn đều cho Trương Trạch Hổ lên một cái ngoại hiệu gọi Bàn Hổ.

Trước kia, cái này Trương Trạch Hổ thế nhưng là Lăng Phong trung thành nhất tiểu đệ một trong, cũng là Lăng Phong năm đó người huynh đệ kia bọn họ hạch tâm một thành viên.

Năm đó, Lăng Phong bị mang đến Huyền Kiếm tông đằng sau, huynh đệ minh cũng vô pháp lại duy trì, cuối cùng giải tán, đường ai nấy đi.

Các huynh đệ này, chỉ là Lăng Phong bọn hắn khi còn bé một cái tiểu liên minh, mọi người tụ tập cùng một chỗ, thường xuyên tìm những tên côn đồ cắc ké kia đánh nhau.

Lăng Phong năm đó chính là các huynh đệ minh chủ, là Trương Trạch Hổ lão đại của bọn hắn.

Mấy năm trước, Lăng Phong từ Huyền Kiếm tông trở về, muốn tìm Trương Trạch Hổ bọn hắn tụ họp một chút, chỉ tiếc Trương Trạch Hổ bọn hắn đều không tại Ngọc Dương thành.

Hắn cùng Trương Trạch Hổ, cơ hồ có năm năm không có gặp mặt, bây giờ Trương Trạch Hổ, so với trước đây, đã có rất lớn cải biến.

Bất quá Lăng Phong hay là liếc mắt một cái liền nhận ra Trương Trạch Hổ, bởi vì Trương Trạch Hổ bên trái trên lông mày, có một viên nốt ruồi đen, mà lại Trương Trạch Hổ thanh âm, cùng năm đó so sánh, mặc dù thiếu đi mấy phần ngây thơ, nhưng tổng thể mà nói, biến hóa hay là không lớn.

"Trương công tử, ta cũng không có cách nào a, ta cho ngươi lui gấp hai tiền thế chấp đi, ngươi cái kia nhã gian, Lăng Túc công tử nói hắn muốn!"

Cái kia trung niên chưởng quỹ cau mày, một mặt khó khăn nói.

"Lăng Túc? Hắn dựa vào cái gì cướp ta nhã gian?"

Trương Trạch Hổ mở miệng đối với chưởng quỹ kia mắng to.

"Ca, được rồi, cái này Lăng Túc chúng ta không thể trêu vào a!"

Đứng ở bên người Trương Trạch Hổ một thiếu nữ, lập tức đưa tay nắm lấy Trương Trạch Hổ cánh tay, mở miệng khuyên.

"A Hổ, được rồi, người Lăng gia, chúng ta thật không thể trêu vào!"

Ở bên người Trương Trạch Hổ mấy cái thanh niên nam tử, cũng mở miệng nói với Trương Trạch Hổ.

Mấy vị kia thanh niên nam tử, Lăng Phong cũng nhận biết, bọn hắn đều là trước kia Lăng Phong các huynh đệ huynh đệ.

Trương Trạch Hổ hôm qua mới trở lại Ngọc Dương thành, hắn lập tức liền triệu tập trước kia mấy vị huynh đệ, mang theo bọn hắn đến Ngọc Dương lâu thật tốt uống một trận.

Thế nhưng là để Trương Trạch Hổ không nghĩ tới chính là, lúc trước hắn dự định nhã gian, lại bị người chiếm đoạt.

Cái này khiến Trương Trạch Hổ tức giận không thôi.

"Thao, người Lăng gia không tầm thường a? Cái này nhã gian nay ta Trương Trạch Hổ hôm nay chắc chắn phải có được!"

Trương Trạch Hổ nhịn không được mắng to lên.

"Người nào ở chỗ này hô to gọi nhỏ a?"

Nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm, tại đầu bậc thang truyền đến.

Lăng Phong xoay người nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc pháp bào màu xanh lam thanh niên nam tử, mang theo bốn cái dáng vẻ lưu manh thanh niên, chính chậm rãi đi tới.

"Là Lăng Túc!"

Tại lầu ba đại sảnh người, nhìn thấy thanh niên nam tử này đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Lăng Túc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Lăng Túc chính là bọn hắn Lăng gia Đại trưởng lão xếp hạng thứ ba cháu trai.

Mà Lăng Phong cũng biết hắn.

Lăng Túc đi đến già đằng sau, nhìn thấy Trương Trạch Hổ, trên khóe miệng lập tức hiện ra một tia cười lạnh, một mặt khinh miệt nói ra: "Nha a, ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là ngươi cái này phế hổ!"

Năm đó Lăng Túc, thế nhưng là bị Lăng Phong mang theo Trương Trạch Hổ bọn hắn đánh qua rất nhiều lần.

Cho nên bây giờ lại nhìn thấy Trương Trạch Hổ đằng sau, Lăng Túc trong lòng liền muốn lấy muốn báo thù.

"Lăng Túc, ngươi phế vật này, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?"

Trương Trạch Hổ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Túc, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Nghe được đến Trương Trạch Hổ dám mắng chính mình là phế vật, Lăng Túc ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt lập tức trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Phế hắn cho ta!"

Đúng

Đứng sau lưng Lăng Túc bốn vị đệ tử Lăng gia, lập tức hướng phía Trương Trạch Hổ phóng đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng luồng từng luồng khí thế cường đại, tại bốn vị này đệ tử Lăng gia trên thân bạo phát đi ra.

Bốn vị này đệ tử Lăng gia, đều có Nguyên Anh cảnh giới tu vi, bọn hắn giờ phút này đều phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực.

Bọn hắn Nguyên Anh lĩnh vực, đều là có hai loại màu sắc.

Oanh

Trương Trạch Hổ cũng là không cam lòng yếu thế, phóng xuất ra chính mình Nguyên Anh lĩnh vực.

Hắn Nguyên Anh lĩnh vực, chỉ có một loại nhan sắc, bởi vậy có thể thấy được hắn chỉ là Nguyên Anh đệ nhất trọng tu vi.

Ầm

Lăng gia bốn vị đệ tử trực tiếp ra tay với Trương Trạch Hổ, Trương Trạch Hổ bị một người đánh cho bay ra ngoài, đập vụn một cái bàn.

Mặt khác ba vị trực tiếp xông lên đi, đối với Trương Trạch Hổ một trận quyền đấm cước đá.

"Dừng tay, các ngươi mau buông ta ra ca ca!"

Thiếu nữ kia nhìn thấy Trương Trạch Hổ bị đánh, lập tức gấp khóc.

"Nha, vị tiểu muội muội này, đừng khóc, chỉ cần ngươi chịu đi vào theo giúp ta uống vài chén rượu, ta cam đoan khẳng định thả ngươi ca ca!"

Lăng Túc nhìn thấy Trương Trạch Hổ muội muội đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên, lập tức trên mặt cười tà đối với Trương Trạch Hổ muội muội nói ra.

Trương Trạch Hổ muội muội, đại khái tại chừng mười lăm tuổi, cái kia khuôn mặt thanh tú, dáng người linh lung tinh tế, cũng là một cái hiếm có mỹ nhân bại hoại.

Lăng Túc nhìn thấy đằng sau, trong lòng lập tức liền lên tà niệm.

"Lăng Túc, ngươi hỗn đản này, ngươi nếu là dám đụng đến ta muội, ta và ngươi không xong!"

Bị người vây đánh Trương Trạch Hổ, nghe được Lăng Túc cùng muội muội của hắn tiếng nói đằng sau, lập tức rống giận.

"Câm miệng cho ta!"

Cái kia vây đánh Trương Trạch Hổ bốn vị đệ tử Lăng gia, lập tức hung hăng đá vào giẫm tại Trương Trạch Hổ trên bàn chân.

A

Trương Trạch Hổ lập tức phát ra một trận kêu thảm.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, mau buông ta ra ca ca, ta cùng ngươi uống rượu!"

Nhìn thấy ca ca của mình bị người đánh cho thảm như vậy, Trương Trạch Hổ muội muội lập tức khóc lớn lên, mở miệng đối với Lăng Túc cầu xin tha thứ.

"Muội muội, chớ cùng hắn đi vào!"

Trương Trạch Hổ lập tức đối với hắn muội muội hét lớn.

"Ha ha ha ha, tiểu mỹ nhân, chúng ta đi thôi!"

Lăng Túc cười ha hả, sau đó đưa tay hướng phía Trương Trạch Hổ muội muội tay chộp tới.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một bàn tay bỗng nhiên xuất hiện, đem Lăng Túc tay bắt được..