Chương 1224:: Ta cùng hắn có thù

Chương 1224:: Ta cùng hắn có thù

Lăng Túc sững sờ, sau đó ngẩng đầu, phát hiện bắt lấy tay mình người, lại là một vị thanh niên mặc áo bào trắng nam tử.

"Tiểu tử, ngươi đây là muốn tìm cái chết a?"

Lăng Túc nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Vị này thanh niên mặc áo bào trắng nam tử chính là Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Lăng Túc, thần sắc đạm mạc, sau đó nắm lấy Lăng Túc cánh tay đột nhiên uốn éo.

"Xoa cạch!"

Lăng Túc cánh tay, trực tiếp bị Lăng Phong vặn gãy.

A

Lăng Túc lập tức hét thảm một tiếng, cái kia một Trương Tuấn xinh đẹp mặt, trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Cái kia bốn vị vây đánh Trương Trạch Hổ đệ tử Lăng gia, nghe được Lăng Túc tiếng kêu thảm thiết đằng sau, lập tức quay người hướng phía nhìn bên này tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Túc cánh tay bị vặn gãy đằng sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Bốn người kia đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, sau đó đô triều lấy Lăng Phong lao đến.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Mà Lăng Phong trực tiếp nhấc chân đạp hướng bọn hắn.

Trong một chớp mắt, Lăng Phong ra bốn chân, trực tiếp thăm dò tại lồng ngực của bọn hắn phía trên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Cái kia bốn vị đệ tử Lăng gia ngực sụp đổ xuống, đám người tựa hồ nghe đến xương vỡ vụn thanh âm.

Ngay sau đó, bọn hắn đều bay rớt ra ngoài, ngã tại cái bàn phía trên, lập tức đem những cái kia chỗ ngồi đập vụn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bọn hắn đều phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó ngã trên mặt đất, bưng bít lấy lồng ngực của mình phát ra trận trận thống khổ rên rỉ.

"Thật mạnh!"

Tại lầu ba đại sảnh người, đều bị bất thình lình một màn dọa cho ngây người.

"Ca ca!"

Trương Trạch Hổ muội muội lấy lại tinh thần, lập tức đi đến Trương Trạch Hổ bên người, đem Trương Trạch Hổ đỡ lên.

"Khụ khụ. . ."

Trương Trạch Hổ ho khan một tiếng, ở trong miệng ho ra một ngụm máu tươi, vừa rồi hắn bị Lăng gia bốn vị này đệ tử đánh cho lâu như vậy, cũng là thụ thương.

Giờ phút này, cái kia Lăng Túc cố nén tay gãy truyền đến đau nhức kịch liệt, mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, ngươi biết ta là ai a? Ta thế nhưng là người Lăng gia, gia gia của ta chính là Lăng gia Đại trưởng lão!"

Đùng

Lăng Phong một bàn tay hướng phía Lăng Túc trên khuôn mặt rút đi.

Lăng Túc nghiêng đầu một cái, hai viên mang máu răng trực tiếp từ trong miệng của hắn bay ra ngoài.

"Cái này?"

Đám người lần nữa kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Túc tại lộ ra thân phận của mình đằng sau, Lăng Phong lại còn dám đối với Lăng Túc hạ nặng tay như thế.

Lăng gia bây giờ thế nhưng là Ngọc Dương thành, chính là toàn bộ Quảng Nam quận mạnh nhất gia tộc.

Bây giờ Lăng gia, thế nhưng là có hơn mười vị Nguyên Thần cường giả.

Ngay tại hơn một tháng trước, bọn hắn Lăng gia Cửu trưởng lão, thế nhưng là ngay cả tứ phẩm Văn sư cũng dám giết, tại chỗ chém giết năm vị Nguyên Thần cường giả, cái kia năm vị Nguyên Thần cường giả, có năm vị tu vi đạt đến Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới, trong đó mạnh nhất một vị, tu vi càng là đạt đến Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới.

Sau trận chiến ấy, để Lăng gia uy danh lan xa.

Cũng chính là sau trận chiến ấy, Lăng gia những cái kia hoàn khố so trước kia càng thêm khoa trương.

Nhưng vào lúc này, một đại đội hộ vệ lập tức vọt lên, những người này trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bao vây lại.

Hộ vệ đội trưởng kia mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Lớn mật cuồng đồ, mau đưa Lăng Túc thiếu gia cho ta thả!"

"Hiện tại mới đến, sớm làm gì đi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, lập tức đem những hộ vệ này đều quạt bay.

Cuối cùng, hắn trực tiếp đem Lăng Túc quẳng xuống đất, một cước giẫm tại Lăng Túc trên khuôn mặt, ở trên cao nhìn xuống nói ra: "Gia gia ngươi đã lợi hại như vậy, ta hôm nay cũng phải lãnh giáo một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đưa tay đem một cái ghế hút tới, sau đó cứ như vậy giẫm lên Lăng Túc, ngồi xuống.

"Cái này?"

"Người này là ai a?"

"Thật to gan, thậm chí ngay cả người Lăng gia cũng dám đánh!"

"Hắn chết chắc!"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết Lăng gia thực lực rất cường đại, bọn hắn nhìn thấy Lăng gia đệ tử, đều sẽ đi vòng.

Thế nhưng là trước mắt vị này thanh niên mặc bạch bào, chẳng những dám đối với Lăng gia Đại trưởng lão cháu trai xuất thủ, hơn nữa còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Hắn đánh người đằng sau, lại còn dám lưu tại nơi này, thực sự quá phách lối.

"Ca ca, chúng ta đi nhanh đi!"

Trương Trạch Hổ muội muội vịn Trương Trạch Hổ, một mặt sợ hãi nói.

Vừa rồi phát sinh sự tình, thế nhưng là đem nàng sợ mất mật.

Trương Trạch Hổ khẽ lắc đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, cắn răng chịu đựng đau đớn trên người, đối với Lăng Phong cúi người chào  nói: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp!"

"Không cần phải khách khí, ta đây là không quen nhìn những hoàn khố này mới ra tay!"

Lăng Phong đối với Trương Trạch Hổ cười cười, sau đó hắn giẫm tại Lăng Túc trên mặt chân đột nhiên dùng sức.

A

Lăng Túc cũng là lập tức hét thảm một tiếng.

"Công tử, ngươi hay là đi nhanh lên đi, người Lăng gia rất lợi hại, nếu để cho cao thủ của bọn hắn tới, ngươi liền chạy không xong!"

Trương Trạch Hổ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, hắn cũng biết người Lăng gia rất lợi hại.

Hắn không nghĩ tới bởi vì chính mình sự tình, chọc tới phiền toái lớn như vậy.

"Đã ngươi biết người Lăng gia lợi hại như vậy, vừa rồi ngươi vì sao còn muốn cùng bọn hắn chống đối?"

Lăng Phong nhìn xem Trương Trạch Hổ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ta cái này cùng ngươi khác biệt, ta cùng hắn có thù!"

Trương Trạch Hổ nhìn xem bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân Lăng Túc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn vừa rồi chỉ là muốn cùng Ngọc Dương lâu chưởng quỹ lý luận một phen, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Lăng Túc, vậy mà tới nhanh như vậy.

Lúc trước hắn đánh qua cái này Lăng Túc mấy lần, cái này Lăng Túc chính là một cái lòng dạ nhỏ mọn người, hôm nay hắn tại cái này Ngọc Dương lâu cùng Lăng Túc gặp nhau, cái này Lăng Túc chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Bởi vì bây giờ Lăng gia thực lực xưa đâu bằng nay, cái này Lăng Túc nhưng là không cách nào không trời.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ tương trợ, chỉ sợ hắn hiện tại đã bị người Lăng gia làm tàn phế.

Mà muội muội của hắn, có khả năng đã bị Lăng Túc đưa đến cái kia trong nhã gian lăng nhục.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết trước kia hắn mang theo Trương Trạch Hổ, đánh qua cái này Lăng Túc rất tìm từ.

Hắn cũng biết cái này Lăng Túc một cái có thù tất báo người, vừa rồi hắn ở chỗ này gặp Trương Trạch Hổ, khẳng định là sẽ không bỏ qua cho Trương Trạch Hổ.

"Nếu như ngươi sợ, ngươi liền đi đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Trạch Hổ thản nhiên nói.

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta không thể đi!"

Trương Trạch Hổ khẽ lắc đầu, sau đó quay người đối với mấy vị kia đi theo hắn cùng đi thanh niên nam tử nói ra: "Các ngươi đi thôi, đem em gái ta cũng mang đi!"

"Ca, ta không đi!"

Trương Trạch Hổ muội muội một mặt quật cường nói với Trương Trạch Hổ.

Đi

Trương Trạch Hổ sầm mặt lại, lập tức đối với hắn muội muội rống lên, sau đó đối với hắn mấy cái kia huynh đệ nói ra: "Đem nàng cho ta đỡ đi!"

Mấy cái kia đi theo Trương Trạch Hổ cùng đi thanh niên lập tức gật gật đầu.

"Không cần đi, đều lưu lại đi, có ta ở đây, ai cũng không tổn thương được ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Trạch Hổ bọn hắn nói ra.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm, ở trong Ngọc Dương lâu người, lập tức cảm giác được chính mình cũng sắp hít thở không thông.

"Tới rồi sao?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó đứng lên, dẫn theo Lăng Túc hướng phía cửa sổ bên ngoài bay ra ngoài.

Bay ra Ngọc Dương lâu đằng sau, Lăng Phong lập tức thấy được ba cái phiêu phù ở giữa không trung cường giả.

Ba người này theo thứ tự là Lăng gia Đại trưởng lão, Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão..