Chương 1225:: Trực tiếp phế bỏ

Chương 1225:: Trực tiếp phế bỏ

"Gia gia, nhanh cứu ta!"

Lăng Túc nhìn thấy Lăng gia Đại trưởng lão đằng sau, lập tức mở miệng quát to lên.

"Tiểu tử, mau mau thả tôn nhi ta!"

Lăng gia Đại trưởng lão lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

"Thả rác rưởi này? Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng gia Đại trưởng lão, thần sắc đạm mạc đáp lại nói.

"Tiểu tử, ngươi tốt gan to, cũng dám tại Ngọc Dương thành nháo sự? Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là không thả người, ta bảo đảm ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng gia Tam trưởng lão giờ phút này cũng mở miệng nói chuyện.

Đang nói chuyện đồng thời, Nguyên Thần của hắn cũng là trong nháy mắt ngoại phóng.

Lăng gia Tam trưởng lão Nguyên Thần, cao tới 60 mét, tại cái kia Nguyên Thần phía sau có tứ trọng Nguyên Thần hư ảnh.

"Lăng gia tới ba vị trưởng lão!"

"Là Lăng gia Đại trưởng lão Lăng Bách Diệp, Tam trưởng lão Lăng Bách Mộ còn có Tứ trưởng lão Lăng Bách Thông!"

"Tiểu tử kia nguy hiểm, Lăng gia ba vị này trưởng lão, đều là cường giả Nguyên Thần cảnh giới a!"

Tại Ngọc Dương lâu, còn có tại Ngọc Dương lâu trước cửa trên đường cái người, đều rất kinh ngạc.

"Không xong!"

Mà Trương Trạch Hổ bọn hắn, nhìn thấy Lăng gia ba vị này trưởng lão đằng sau, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng gia ba vị này trưởng lão, sau đó một quyền kia hướng phía Lăng Túc bụng dưới đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt tràn vào đến Lăng Túc thể nội, đem hắn Nguyên Anh đánh xơ xác.

"A. . . Ngươi, ngươi phế đi tu vi của ta?"

Lăng Túc nhịn không được phát ra một trận gầm thét.

Người bình thường Nguyên Anh nếu là bị đánh nát, khẳng định sẽ bạo thể mà chết, thế nhưng là Lăng Phong đối với khống chế lực đạo rất khá, hắn mặc dù phế bỏ Lăng Túc Nguyên Anh, nhưng lại thương tới không được Lăng Túc tính mệnh.

Lăng Phong hôm nay là đi ra thư giãn một tí, tuy nhiên lại không nghĩ tới lại đụng phải Lăng gia tử đệ tại Ngọc Dương lâu làm ác.

Lúc đầu hắn liền chuẩn bị sửa sang một chút gia tộc tập tục, hôm nay đụng phải Lăng Túc những người này, hắn cũng liền tương kế tựu kế, đối với cái này Lăng Túc ra tay, tới một cái giết gà dọa khỉ.

"Ngươi tốt gan to!"

Nhìn thấy Lăng Phong đem Lăng Túc tu vi phế bỏ đằng sau, Lăng gia Đại trưởng lão tức giận, một cỗ lăng liệt sát cơ ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lăng gia Đại trưởng lão Nguyên Thần, cũng là lập tức ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế lập tức hướng phía Lăng Phong ép tới.

Lăng Phong trực tiếp đem Lăng Túc quăng về phía mặt đất, trực tiếp quẳng xuống đất.

Sau đó trên người hắn đầu kia trường bào màu trắng, bắt đầu dấy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ.

Cái kia trường bào màu trắng, tại ngọn lửa màu đỏ phía dưới, lập tức bị thiêu thành tro tàn, lộ ra một kiện màu đen Văn sư bào.

Cái kia Văn sư trên áo bào tiêu chí, chính là ngũ phẩm Giải Văn sư.

Cùng lúc đó, Lăng Phong dung mạo cũng phát sinh cải biến, biến thành Lăng gia Cửu trưởng lão dáng vẻ.

Một tôn Nguyên Thần xuất hiện sau lưng Lăng Phong, cái kia Nguyên Thần có ngũ trọng hư ảnh.

Lập tức, một cỗ cường đại khí thế tại từ Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra.

"Cửu trưởng lão?"

Khi Lăng gia Đại trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong dáng vẻ đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Người này, lại là Lăng gia Cửu trưởng lão?"

"Lăng gia Cửu trưởng lão, vì sao muốn đối với Lăng gia đệ tử xuất thủ?"

"Hắn lại đem Lăng Túc biến thành tàn tật?"

Vô luận là Ngọc Dương lâu bên trên người, hay là ở trước mặt Ngọc Dương lâu trên đường phố người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Cửu trưởng lão?"

Bị Lăng Phong vung ra trên đất Lăng Túc, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là mộng.

Vừa rồi hắn còn luôn miệng nói Lăng Phong chết chắc.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, đôi này tự mình ra tay người, lại là Lăng gia Cửu trưởng lão.

"Hổ ca, ngươi nói cái này Lăng gia Cửu trưởng lão, vì sao muốn đối với cái kia Lăng Túc xuất thủ?"

Giờ phút này, trên Ngọc Dương lâu, mấy vị kia đứng sau lưng Trương Trạch Hổ huynh đệ, mở miệng đối với Trương Trạch Hổ hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Trương Trạch Hổ khẽ lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông Lăng gia Cửu trưởng lão vì sao muốn làm như vậy.

"Cửu trưởng lão, ngươi vì sao muốn làm như vậy?"

Lăng gia Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Hắn hết thảy chỉ có năm cái cháu trai, nhưng là bây giờ bị Lăng Phong phế bỏ một cái, trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng là hắn cũng biết Lăng Phong thực lực cường đại, giờ phút này hắn chỉ có thể đối với Lăng Phong phát ra chất vấn, mà không dám ra tay với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn về phía Lăng gia Đại trưởng lão, thần sắc đạm mạc, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta vì sao ra tay với hắn? Ngươi cháu trai này là đức hạnh gì, chẳng lẽ ngươi Lăng Bách Diệp không biết sao? Bất học vô thuật, cả ngày chơi bời lêu lổng, bên ngoài mặt ngang ngược càn rỡ, việc ác bất tận, đây chính là ngươi tốt tôn nhi?"

Ngươi

Lăng Bách Diệp giận dữ, đang chuẩn bị phản bác, thế nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở về.

Lăng Túc những năm này hành động, hắn Lăng Bách Diệp thế nhưng là nhất thanh nhị sở, trong mấy năm nay, Lăng Túc thế nhưng là giết hại không ít phụ nữ đàng hoàng, càng là giết không ít người vô tội.

Nhưng là Lăng Bách Diệp đối với những chuyện này, lại không hỏi không quản, hắn thấy, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé.

Trước kia bọn hắn Lăng gia khi yếu ớt, thường xuyên bị người ta bắt nạt.

Bây giờ bọn hắn Lăng gia mạnh lên, liền lẽ ra là muốn khi dễ ai liền khi dễ ai, muốn giết ai liền giết ai.

Vấn đề này, chẳng những hắn Lăng Bách Diệp cháu trai đang làm, liền ngay cả gia tộc mặt khác rất nhiều người đều đang làm.

Cho dù là Lăng gia gia chủ, đối với chuyện này cũng là mở một con mắt nhắm một con.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, hôm nay cái này Cửu trưởng lão, lại quản lên chuyện như vậy.

"Làm sao? Không phục? Vậy ngươi có thể ra tay với ta a, vì ngươi phế vật này cháu trai đòi lại một cái công đạo!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Bách Diệp, thần sắc đạm mạc nói.

Lăng Bách Diệp đem răng cắn đến khanh khách vang lên, lửa giận trong lòng ngập trời, thế nhưng là hắn cũng không dám ra tay với Lăng Phong.

Bởi vì hắn biết Lăng Phong thực lực cường đại, coi như lại đến mười cái Lăng Bách Diệp cộng lại, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Gia tộc bọn họ vị này thần bí Cửu trưởng lão, thực lực so với hắn đại ca Lăng Bách Xuyên còn cường đại hơn.

Hắn nếu là dám đối với vị này Cửu trưởng lão xuất thủ, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão thấy cảnh này, cũng không dám nói chuyện.

Lăng Phong nhìn thấy Lăng Bách Diệp không dám động thủ, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ chi sắc, lạnh giọng nói ra: "Trở về nói cho gia tộc mặt khác hoàn khố phế vật, bắt đầu từ hôm nay, để bọn hắn cho ta đem ý nghĩ đều dùng tại tu luyện, nếu là bị ta biết ai còn dám ở bên ngoài làm xằng làm bậy, giết không tha!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mặt hướng trên đường phố đám người, ngẩng đầu đối với đám người nói ra: "Ta ở đây vì mọi người bồi cái không phải, trong khoảng thời gian này, chúng ta đệ tử Lăng gia thật sự là khuyết thiếu quản giáo, tổn thương không ít người, ta ở chỗ này thề, kể từ hôm nay, đệ tử Lăng gia nếu là còn dám vô lý khi dễ các ngươi, các ngươi có thể đi Lăng gia khiếu nại, tìm Lăng gia Tam gia Lăng Hải, hắn sẽ chuyên môn phụ trách những chuyện này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với trên đường phố người có chút cúi đầu.

Sau một lát, Lăng Phong ngẩng đầu, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất.

"Hỗn đản!"

Lăng gia Đại trưởng lão mắng to một tiếng đằng sau, cúi đầu nhìn ngã ngồi tại trên đầu đường Lăng Túc một chút, sau đó bay thẳng đi.

Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng giống như thế.

Nếu vị này Cửu trưởng lão đều đem lời nói ra, bọn hắn cũng phải trở về hảo hảo ước thúc những đệ tử kia, nếu không vị này Cửu trưởng lão thật đúng là sẽ đem bọn hắn giết..