Chương 1226:: Kiến Trúc Khôi Lỗi

Chương 1226:: Kiến Trúc Khôi Lỗi

Tốt

Khi Lăng Phong cùng Lăng gia cái kia ba vị trưởng lão rời đi về sau, không ít người nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Trong hai năm qua, bọn hắn đều là bị người Lăng gia áp bách đến sắp không thở nổi.

Người Lăng gia, trong lòng bọn họ, nghiễm nhiên trở thành một cái việc ác bất tận Ác Ma.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, vậy mà lại đối với người Lăng gia xuất thủ, hơn nữa còn là trực tiếp cầm Lăng gia Đại trưởng lão cháu trai tới khai đao, giết gà dọa khỉ.

Rất nhanh, tin tức này ngay tại Ngọc Dương thành truyền ra.

Mà Lăng gia giờ phút này cũng là vỡ tổ.

"Hỗn đản, cái kia Cửu trưởng lão, đến cùng phải hay không chúng ta người Lăng gia?"

"Hắn vậy mà phế bỏ Túc ca?"

"Thật là đáng sợ!"

Lăng gia những cái kia hoàn khố, khi biết tin tức này đằng sau, đã phẫn nộ, lại sợ.

Phẫn nộ là bởi vì bọn hắn về sau không còn dám giống như là thường ngày như thế ra ngoài quỷ hỗn, căn bản cũng không cần hạnh khổ tu luyện.

Bởi vì bọn hắn có bó lớn tài nguyên, cho dù không gian khổ tu luyện, tu vi cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép gia tộc chi thứ những cái kia người cùng tuổi.

Lăng Phong về đến gia tộc đằng sau, trực tiếp đi Lăng Bách Xuyên nơi ở.

Thời khắc này Lăng Bách Xuyên, đã xuất quan.

Được sự giúp đỡ của Lăng Phong, tu vi của hắn thế nhưng là từ Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới, tăng lên tới Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới.

Nhất làm cho hắn kích động là, tố chất thân thể của hắn, tăng lên tới đệ tứ biến cảnh giới viên mãn.

Có Lăng Phong truyền thụ cho Luyện Thể Quyết cùng cái kia Luyện Thể linh dịch xứng đôi, tố chất thân thể của hắn sẽ còn không ngừng mạnh lên, Lăng Bách Xuyên tin tưởng vững chắc, tố chất thân thể của mình, không bao lâu liền có thể đột phá đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Tới

Lăng Bách Xuyên ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong ở trước mặt Lăng Bách Xuyên làm xuống tới.

Lăng Bách Xuyên đem một cái chén trà đặt ở trước mặt hắn.

"Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

Tại Ngọc Dương lâu phát sinh sự tình, hắn đã biết.

Làm Lăng gia gia chủ, Ngọc Dương thành chỉ cần phát sinh cái gì chuyện trọng đại, hắn đều sẽ rất nhanh liền biết đến.

Lăng gia nhãn tuyến đã trải rộng toàn bộ Ngọc Dương thành, mà lại hắn Lăng Bách Xuyên, cũng là có chính mình độc lập với gia tộc bên ngoài nhãn tuyến.

Lăng Bách Xuyên lúc đầu coi là Lăng Phong sẽ chờ một đoạn thời gian tại đối với gia tộc những hoàn khố này xuất thủ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền xuất thủ, mà lại vừa ra tay liền làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Bất quá lấy hắn đối với Lăng Phong hiểu rõ, nếu Lăng Phong đã động thủ, tiếp xuống khẳng định còn sẽ có động tác.

Bởi vì Lăng Bách Xuyên biết, quản lý gia tộc những người này, chăm chú là dựa vào thủ đoạn cứng rắn đến chấn nhiếp là không được.

"Ta dự định bố trí một cái thí luyện chi địa, để cho chúng ta Lăng gia tử đệ cạnh tranh, trở nên công bằng đứng lên!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Hắn chuẩn bị trong gia tộc, kiến tạo một cái thí luyện chi địa.

Cái này thí luyện chi địa, có thể tổng hợp các phương diện nhân tố, đến sàng chọn gia tộc đệ tử.

Tại Lăng Phong kế hoạch bên trong, cái này thí luyện chi địa, có rất tốt ban thưởng biện pháp.

Phàm là tiến vào thí luyện chi địa người, không thể mang bất kỳ tài nguyên, binh khí.

Ở gia tộc thí luyện chi địa bên trong, có các loại vượt quan hình thức, quyền pháp, kiếm pháp, đao pháp, luyện đan, văn thuật các loại.

Ban thưởng căn cứ chính là xem ai đang xông quan quá trình bên trong, thực lực tăng lên nhanh nhất.

Thực lực tăng lên càng nhanh người, liền có thể đạt được càng nhiều ban thưởng.

Những phần thưởng này đều là thiết lập tốt, trừ hắn ra, dù ai cũng không cách nào khống chế.

Lăng Phong đem trong lòng những ý nghĩ này đều nói cho Lăng Bách Xuyên.

"Tiểu Phong a, ngươi những ý nghĩ này là tốt, nhưng là muốn áp dụng, rất khó a!"

Lăng Bách Xuyên khẽ nhíu mày, hắn biết muốn kiến tạo một cái chỗ như vậy, nhưng là muốn hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

"Lại khó cũng nhất định phải làm!"

Lăng Phong một mặt kiên định nói ra, hiện tại bọn hắn Lăng gia vẫn như cũ là dòng chính độc đại, cơ hồ tất cả tài nguyên đều bị Lăng gia dòng chính người chiếm đoạt.

Lăng gia dòng chính người, chiếm đoạt những tài nguyên này đằng sau, tình nguyện đem phần lớn tài nguyên lãng phí ở bọn hắn những phế vật kia nhi tử cháu trai trên thân, cũng không nguyện ý ở bên hệ những thiên tài kia trên thân dùng một chút.

Kéo dài như thế, bọn hắn Lăng gia căn bản phát triển không nổi.

Lăng Phong biết, cái gọi là dòng chính đệ tử, trên thiên phú, cùng những cái kia chi thứ đệ tử căn bản cũng không có cái gì tự nhiên ưu thế.

Bây giờ xuất hiện Lăng gia dòng chính đệ tử so chi thứ đệ tử cường đại cục diện, cũng là bởi vì dòng chính đệ tử lấy được tài nguyên so chi thứ đệ tử lấy được tài nguyên nhiều.

Lăng Phong tin tưởng, nếu là chi thứ đệ tử lấy được tài nguyên cùng dòng chính đệ tử một dạng nhiều, chi thứ đệ tử bên trong, khẳng định cũng sẽ xuất hiện không ít thiên tài.

Bởi vì Lăng gia chi thứ đệ tử số lượng, chính là dòng chính đệ tử gấp 10 lần.

Nếu là có thể khiến cái này chi thứ đệ tử cùng dòng chính đệ tử cùng một chỗ công bằng cạnh tranh, Lăng Phong tin tưởng không bao lâu, Lăng gia liền sẽ hiện ra một nhóm lớn thiên tài.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền buông ra tay đi làm đi, đi, gia gia ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Lăng Bách Xuyên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên cùng rời đi, đi tới gia tộc tổ từ bên trong.

Đi vào gia tộc tổ từ đằng sau, Lăng Bách Xuyên xuất ra một viên ngọc giản, trực tiếp tại cái kia tám cái trên cột sắt vẽ một chút, liền đem gia tộc thánh địa lối vào mở ra.

"Cái này?"

Lăng Phong lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước đó hắn tiến vào gia tộc này thánh địa thời điểm, gia gia hắn nhưng là muốn đem gia tộc tám vị trưởng lão triệu tập đến, để tám vị kia trưởng lão cùng nhau phối hợp mới có thể mở ra thánh địa này.

Nhưng là bây giờ gia gia hắn chỉ là cầm một khối ngọc bội, liền có thể đem gia tộc này thánh địa lối vào mở ra.

"Rất kỳ quái a? Bây giờ gia tộc cấm địa bị phụ thân ngươi tỉnh lại, đã không còn cần tám vị trưởng lão đồng loạt ra tay, ngọc bài này là cha ngươi cho ta, bây giờ tại Lăng gia, cũng chỉ có ta và ngươi cha có thể bằng vào lực lượng một người mở ra thánh địa này! Quay đầu ta cũng làm cho cha ngươi chuẩn bị cho ngươi một khối dạng này ngọc bội!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong nhảy xuống, tiến vào gia tộc thánh địa lối vào.

Đi vào gia tộc thánh địa lối vào đằng sau, Lăng Bách Xuyên trực tiếp mang theo Lăng Phong đi tới một cái có đại xà cửa đá trước mặt.

Lăng Bách Xuyên đi đến cửa đá kia phía trước, cũng là dùng ngọc bội kia tại trên cửa đá vẽ một chút, cửa đá kia liền từ từ mở ra.

"Cái này mở?"

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ trước đó muốn mở ra những này cửa đá, nhất định phải đem trên cửa đá cầm tinh thủ hộ triệu hoán đi ra, dùng bảo vật đưa chúng nó cho ăn no đằng sau mới có thể mở cửa.

Nhưng là bây giờ lại không cần như vậy.

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong đi vào cửa đá đằng sau.

Bọn hắn trải qua một đầu thật dài hành lang, sau đó mang theo Lăng Phong tiến vào một cái cự đại mật thất.

Tại trong mật thất này, Lăng Phong thấy được rất nhiều cơ quan khôi lỗi.

Những khôi lỗi này tạo hình, cùng lúc trước hắn lấy được những cái kia đào quáng khôi lỗi có chút tương tự, hẳn là xuất từ cùng một cái Luyện Khí đại sư, hoặc là cùng một phái Luyện Khí đại sư tay.

"Đây là?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Bách Xuyên, lộ ra một ánh mắt hỏi ý kiến.

"Đây là Kiến Trúc Khôi Lỗi, có thể căn cứ yêu cầu của chúng ta, kiến tạo thành các loại kiến trúc, chỉ có Nguyên Thần chi lực mới có thể tỉnh lại, ta trước đó đã tỉnh lại năm tôn dạng này khôi lỗi, dùng cho kiến tạo gia tộc lối đi bí mật. . . Ngươi muốn tạo một cái cự hình thí luyện chi địa, có trợ giúp của bọn nó, hẳn là sẽ làm ít công to!".