Chương 1227:: Linh Phong các

Chương 1227:: Linh Phong các

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Kiến Trúc Khôi Lỗi?"

Lăng Phong đi đến những khôi lỗi này trước mặt, đưa tay tại một tôn khôi lỗi trước mặt vuốt ve một chút.

Những khôi lỗi này bên trên trận văn bố trí được rất tốt, bọn chúng hẳn là bị phủ bụi ở chỗ này rất lâu, thế nhưng là bọn chúng trên người trận văn, nhưng thật giống như không có chút nào thụ ảnh hưởng.

Rất nhiều pháp bảo, nếu là thả thời gian lâu dài, phía trên trận văn sẽ tự động tróc ra, cuối cùng ảnh hưởng đến pháp bảo uy năng.

Hắn nhắm mắt lại, hướng phía trước mặt một tôn này khôi lỗi quán thâu Nguyên Thần chi lực.

Rất nhanh, một tôn này khôi lỗi hấp thu đến đầy đủ Nguyên Thần chi lực, trong nháy mắt liền bị tỉnh lại.

"Số 1009 khôi lỗi bái kiến chủ nhân!"

Một tôn này khôi lỗi bị tỉnh lại đằng sau, lập tức quỳ một chân xuống đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong lập tức thi triển ra chính mình Càn Khôn lĩnh vực.

Mặc dù hắn hiện tại đã đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, cho dù hắn không sử dụng Hồng Mông Nguyên Anh lực lượng, hắn vẫn như cũ lại có thể thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Bởi vì Càn Khôn lĩnh vực rất đặc thù, cũng không phải là chỉ có tại Nguyên Anh cảnh giới mới có thể sử dụng.

Hắn Càn Khôn lĩnh vực đem mật thất này bên trong tất cả khôi lỗi đều bao phủ tiến vào.

Mười hơi đằng sau, những khôi lỗi này đều bị hắn dùng Nguyên Thần chi lực tỉnh lại.

Những này trong mật thất khôi lỗi, có hơn 200 tôn.

"Gặp qua chủ nhân!"

Những khôi lỗi này bị tỉnh lại đằng sau, lập tức quỳ một chân trên đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Thật lợi hại!"

Lăng Bách Xuyên thấy cảnh này, không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trước đó lấy hắn Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới tu vi, tỉnh lại một tôn dạng này khôi lỗi, chí ít cũng cần thời gian một ngày, bởi vì hắn Nguyên Thần cũng không phải là rất cường đại, mỗi một lần có thể truyền cho những khôi lỗi này Nguyên Thần chi lực cũng không không nhiều, nhưng mà này còn là tại có Hồn Dịch điều kiện tiên quyết.

Nếu là không có Hồn Dịch trợ giúp khôi phục nhanh chóng Nguyên Thần chi lực, Lăng Bách Xuyên ít nhất cũng phải mười ngày mới có thể tỉnh lại một tôn khôi lỗi.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là dùng không đến mười hơi, liền đem những khôi lỗi này toàn bộ đều tỉnh lại.

Bất quá Lăng Bách Xuyên đây cũng không phải là này một lần kiến thức Lăng Phong yêu nghiệt, trước đó Lăng Phong tại kích hoạt những cái kia đào quáng khôi lỗi thời điểm, cũng là như thế.

Lăng Phong vung tay lên, liền đem những khôi lỗi này thu vào.

Hắn quay người nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, cha ta lần này mở ra trong thánh địa, còn có cái gì bảo bối? Ngươi dẫn ta đi xem một chút đi!"

"Được rồi!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía mặt khác mật thất đi đến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ từ Lăng gia trong tổ từ đi ra.

Tại trong thánh địa, Lăng Phong đi dạo rất nhiều mật thất, tại những này trong mật thất, hắn cũng đã nhận được không ít vật hữu dụng.

"Gia gia, ta đi trước  chờ đến cái kia thí luyện chi địa làm xong, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên nói một tiếng, sau đó liền đi tìm Hàn Nha Chân Quân.

Lăng Phong đi vào Hàn Nha Chân Quân ở lại sân nhỏ trước mặt, tại cái kia trên cửa viện chụp mấy lần.

Rất nhanh, cửa viện bị mở ra, một vị thị nữ từ bên trong đi ra.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền nhận ra Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó lập tức đối với Lăng Phong hành lễ: "Gặp qua Cửu trưởng lão!"

Người thị nữ này là Lăng gia chi thứ đệ tử, nàng được phái tới phục thị Hàn Nha Chân Quân ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Lăng Phong đối với người thị nữ này khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Hàn Nha Chân Quân có ở đây không?"

Ở

Thị nữ lập tức gật đầu đáp lại nói.

"Vậy giúp ta thông báo một chút, liền nói ta tìm hắn!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Tốt

Thị nữ gật gật đầu, sau đó lập tức xoay người chạy trở về, ngay cả cửa đều quên đóng.

Rất nhanh, Hàn Nha Chân Quân liền từ trong sân đi ra, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hắn mặt mỉm cười nói ra:

"Lăng đạo hữu, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới ta nơi này? Mau mau cho mời!"

"Không cần, ta tìm đến Hàn Nha đạo hữu ngươi, là muốn cho Hàn Nha đạo hữu ngươi giúp một chút!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân cười cười, hắn biết Hàn Nha Chân Quân trận pháp cùng cơ quan thuật cao minh, hắn kiến tạo thí luyện chi địa, nếu là có Hàn Nha Chân Quân hỗ trợ, khẳng định sẽ làm ít công to.

"Ha ha, Lăng đạo hữu ngươi quá khách khí, có làm được cái gì đến lấy ta địa phương, ngươi cứ việc nói là được!"

Hàn Nha Chân Quân đối với Lăng Phong cười lớn một tiếng.

Lăng Phong khẽ gật đầu  nói: "Vậy thì mời Hàn Nha đạo hữu ngươi đi theo ta đi!"

Tốt

Hàn Nha Chân Quân cũng là rất sảng khoái, lập tức liền đi theo Lăng Phong cùng rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Hàn Nha Chân Quân đi tới Lăng gia phía sau núi.

Bọn hắn Lăng gia tới gần Ngọc Dương thành Tây Bắc chỗ, tại Lăng gia đại bản doanh mặt phía bắc, chính là phía sau núi, Lăng gia phía sau núi phía sau, chính là Lạc Hà sơn mạch.

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình cùng Hàn Nha Chân Quân nói một lần.

Hàn Nha Chân Quân cũng là bị Lăng Phong cái này kế hoạch điên cuồng kinh hãi.

"Hàn Nha đạo hữu, ngươi trước tiên ở vùng này, bố trí một chút trận pháp, đem nơi này cách trở đứng lên, đừng cho những người khác tiến vào, cần tài liệu gì, cứ việc cùng ta nói là được!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Nha Chân Quân nói ra.

"Được rồi!"

Hàn Nha Chân Quân gật gật đầu, nếu Lăng Phong đều nói như thế, vậy hắn cũng liền bồi tiếp Lăng Phong điên cuồng một thanh.

Lúc trước hắn đã muốn một chút rất lợi hại trận pháp, chỉ tiếc không có tìm được đầy đủ vật liệu đến bố trí.

Hàn Nha Chân Quân trận pháp, bố trí phương thức cùng Lăng Phong khắc dấu trận văn không giống với, hắn không phải Minh Văn sư, hắn chỗ bố trí trận pháp, đều là lợi dụng chung quanh địa hình, sau đó lại dùng một chút trận kỳ hoặc là mặt khác bảo bối đến bố trí thành trận pháp.

Lăng Phong đi tới một chỗ vách núi trước mặt, trực tiếp đem những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia phóng ra.

Những khôi lỗi này xuất hiện đằng sau, bắt đầu ở trên vách núi này đào móc, những cái kia từ trên vách núi đá khai quật ra hòn đá, bị bọn hắn chỉnh đốn trở thành từng khối tấm gạch.

"Chủ nhân, chúng ta cần Minh Văn sư đến cho những hòn đá này khắc dấu cường hóa trận văn!"

Đầu lĩnh khôi lỗi này mở miệng nói với Lăng Phong.

"Minh Văn sư? Ta chính là a!"

Lăng Phong đối với vị này đầu lĩnh cười nhạt một tiếng, sau đó dựa theo đầu lĩnh kia yêu cầu, bắt đầu là những cái kia gạch đá khắc dấu cường hóa trận văn.

Ba tháng sau!

Lăng Phong tại những này Kiến Trúc Khôi Lỗi trợ giúp dưới, rốt cục đem thí luyện chi địa kiến tạo tốt.

Cái này thí luyện chi địa, hiệu quả so với hắn trong dự đoán còn tốt hơn.

"Thành công!"

Hàn Nha Chân Quân nhìn xem đứng sừng sững ở trong sơn cốc một tòa to lớn lầu các, trong lòng có vạn phần cảm khái.

Lăng Phong những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia thực sự quá lợi hại, mà lại Lăng Phong bản nhân thủ đoạn cũng rất mạnh.

Đặc biệt là Lăng Phong trúc văn cùng minh văn thủ đoạn.

Tại cái này thí luyện chi địa rất nhiều trận văn, đều là Lăng Phong tự tay khắc dấu đi lên.

Tại thí luyện chi địa bên trong trận pháp, có mấy vạn cái nhiều.

"May mắn có Hàn Nha đạo hữu ngươi hỗ trợ, nếu không ta cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem cái này thí luyện chi địa xây xong!"

Lăng Phong một mặt cảm kích đối với Hàn Nha Chân Quân nói ra.

Sau khi nói xong, hắn lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Hàn Nha Chân Quân.

Tại túi trữ vật này bên trong, có hai viên ngọc giản, cái này hai viên ngọc giản đều là Lăng Phong dùng Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc làm thành.

Lăng Phong phân biệt tại cái này hai viên ngọc giản bên trên in dấu lên một môn Thiên giai sơ cấp Nguyên Thần bí pháp, còn có một môn Thiên giai sơ cấp luyện thể bí pháp..