Chương 1228:: Phượng Hoàng Thiểm tầng thứ năm

Chương 1228:: Phượng Hoàng Thiểm tầng thứ năm

Ngoại trừ cái này hai viên ngọc giản bên ngoài, còn có không ít Luyện Thể linh dịch cùng Hồn Dịch.

Hàn Nha Chân Quân tiếp nhận túi trữ vật kia, mở ra xem, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lăng đạo hữu, những vật này quá trân quý, ta không thể. . ."

"Nếu ta cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi!"

Lăng Phong đánh gãy Hàn Nha Chân Quân mà nói, thản nhiên nói.

Hàn Nha Chân Quân nhìn xem trong tay túi trữ vật sửng sốt một hồi, cuối cùng mới cắn răng, sau đó nói ra: "Tốt a, vậy ta liền nhận!"

Hàn Nha Chân Quân tay có chút run rẩy, hắn biết mình trong tay trong túi trữ vật này đồ vật, thật sự là quá trân quý.

Thiên giai Nguyên Thần bí pháp cùng luyện thể bí pháp!

Cao cấp như vậy công pháp, Lăng Phong vậy mà tiện tay đưa cho hắn!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, rung động trong lòng không thôi.

Xem ra vị này Lăng gia Cửu trưởng lão, so với hắn trong tưởng tượng càng thêm sâu không lường được.

"Lăng đạo hữu, ta đi về trước!"

Hàn Nha Chân Quân cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động mở miệng nói với Lăng Phong, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện Lăng Phong truyền cho hắn công pháp luyện thể cùng Nguyên Thần bí pháp.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Hàn Nha Chân Quân khẽ gật đầu.

Hô

Hàn Nha Chân Quân lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền biến mất.

Lăng Phong quay đầu nhìn một chút phía sau mình toà lầu các kia.

Lầu các kia phía trên trên tấm bảng, còn không có chữ.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó thân thể chậm rãi bay tới cái kia một mặt bảng hiệu trước mặt, sau đó trong tay trường kiếm đột nhiên huy động.

'Linh Phong các!' ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn xuất hiện tại cái kia trên tấm bảng.

Linh phong là Lăng Phong danh tự hài âm.

Nhìn thấy cái kia trên tấm bảng ba chữ to, Lăng Phong hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Cuối cùng đem vấn đề này làm xong, tiếp đó, ta cũng nên tu luyện một chút!"

Ba tháng qua, Lăng Phong vì cái này Linh Phong các, thế nhưng là hao phí cực lớn tâm thần, gần như không ngừng trúc văn, minh văn, thậm chí là giải văn.

Hắn đều không có thời gian tới tu luyện.

Dù vậy, tu vi của hắn, cũng từ Nguyên Thần đệ ngũ trọng đột phá đến Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới.

Nếu là cái này ba cái Nguyệt Lăng gió toàn lực tăng cao tu vi, có lẽ tu vi hiện tại của hắn đã đạt đến Nguyên Thần đệ thất trọng, thậm chí là Nguyên Thần đệ bát trọng.

"Hô hô!"

Lăng Phong trực tiếp thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, phóng lên tận trời.

Hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vẫn như cũ là dừng lại tại đệ tứ thiểm cảnh giới viên mãn.

Bất quá Lăng Phong lại tựa hồ như cảm giác được chính mình sờ đến thứ năm tránh ngưỡng cửa.

Cho nên hắn bây giờ muốn toàn lực tu luyện một chút Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Trên không trung tu luyện một chút Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, Lăng Phong sau đó lấy ra một tấm 200 lần trọng lực Trọng Lực Phù, dán tại trên người mình.

Ầm

Khi Lăng Phong rơi trên mặt đất thời điểm, hai chân của hắn lập tức sa vào đến trong bùn đất, cắm thẳng đầu gối.

Đang sử dụng 200 lần Trọng Lực Phù thời điểm, Lăng Phong mỗi một chân đạp ở trên mặt đất thời điểm, đều có thể trên mặt đất bước ra một cái hố to.

Lăng Phong không ngừng vận dụng Chiến Thiên Quyết, đến phân tán trên người mình trọng lực, đem dưới chân trọng lực, lấy đặc thù ba động phân tán tới mặt đất phía trên.

Loại phương pháp này, tựa như là khinh công.

Tại không có tu luyện khinh công trước đó, những người tu luyện kia không cách nào đứng tại mặt nước.

Thế nhưng là tu luyện khinh công đằng sau, bọn hắn dùng nội lực đem tự thân trọng lượng phân tán đến trên mặt nước, khiến cho bọn hắn có thể như là một mảnh lá khô đồng dạng phiêu phù ở trên mặt nước.

Dùng phương pháp giống nhau, Lăng Phong cũng có thể khiến cho mình tại sử dụng 200 lần Trọng Lực Phù tình huống dưới, có thể trên mặt đất bình thường hành tẩu.

Nhưng là quá trình này có chút khó.

Lăng Phong chính là cần dùng quá trình này đến tôi luyện chính mình đối với thể nội lực lượng vận dụng, từ đó đột phá Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp bình cảnh.

Hắn lảo đảo nghiêng ngã tại trên sơn đạo đi tới.

Hắn giờ phút này, giống như là một cái vừa mới học được đi đường tiểu hài.

"Không được, nhất định phải dần dần tiến dần, ta hiện tại có thể đi những đường nham thạch kia bên trên thích ứng một chút, những đường nham thạch kia tương đối cứng rắn, cho dù ta thân phụ 200 lần Trọng Lực Phù, đường nham thạch kia cũng sẽ không bị ta giẫm sụp đổ xuống!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem Trọng Lực Phù kéo xuống, tìm kiếm đường nham thạch.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một đoạn thích hợp đường nham thạch, đem Trọng Lực Phù dán lên đằng sau, liền tại đường nham thạch này bên trên bắt đầu tu luyện.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cũng không biết chính mình té ngã bao nhiêu lần, hắn rốt cục tại 200 lần Trọng Lực Phù phía dưới, có thể tại đường nham thạch bên trên chạy tự nhiên.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi vào phổ thông đất đá trên đường, tiến hành cường hóa huấn luyện, hiệu quả rõ rệt tăng lên.

Mười ngày sau, Lăng Phong một cước bước ra.

Ông

Tại dưới chân hắn không gian, bỗng nhiên một trận vặn vẹo, một đoàn ngọn lửa năm màu dấy lên, đem hắn chân nâng.

Lăng Phong thân thể đột nhiên hướng về phía trước, hắn lại bước ra một bước, dưới chân lần nữa tách ra một đóa ngũ thải màu sắc hỏa diễm.

Tốc độ của hắn bạo tăng, cho dù là tại 200 lần Trọng Lực Phù áp chế xuống, hắn vẫn như cũ có thể tại cái này đất đá trên đường chạy tự nhiên, thậm chí ngay cả một chút độ khó cao động tác cũng có thể làm đi ra.

"Ha ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Cuối cùng, hắn chạy đến trên một đỉnh núi dừng lại, hơi có chút thở hổn hển.

"Không nghĩ tới, cái này Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tầng thứ năm, đã vậy còn quá khó!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán.

Kỳ thật nếu như hắn dụng tâm đi tu luyện, hẳn là sớm đã đem Phượng Hoàng Thiểm thứ năm tránh tu luyện thành công.

Nhưng là hắn từ khi đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới đằng sau, liền không có thật tốt đi tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Liền ngay cả Phượng Hoàng Chiến Y cũng là như thế.

"Tiếp tục một hồi, củng cố một chút!"

Lăng Phong thả người từ đỉnh núi hướng phía trước mặt hẻm núi nhảy xuống, thân thể tại một gốc trên cây tùng, mũi chân tại cái kia lá thông bên trên nhẹ nhàng một chút, một đoàn ngọn lửa năm màu xuất hiện, thân thể của hắn đột nhiên cất cao.

Hắn trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào, thân thể lần nữa hướng phía phía dưới rơi xuống.

Rơi xuống mấy chục mét đằng sau, hắn thấy được một gốc gốc cây, đưa tay nắm lấy cái kia gốc cây trên không trung đãng một cái thiên thu.

. . .

Sau một nén nhang, Lăng Phong rơi xuống đáy cốc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía hướng phía phía trên nhìn lại.

Chỉ gặp một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

Cha

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hô to.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn bóng người, đúng là hắn phụ thân Lăng Chấn Thiên.

Sau một khắc, hắn sửng sốt một chút, đột nhiên vung một chút đầu, bởi vì hắn hoài nghi đây là chính mình bỗng nhiên xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là vô luận hắn làm sao vung đầu, tại trước mắt hắn Lăng Chấn Thiên đều không có biến mất.

"Phong nhi, ngươi làm sao?"

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong không ngừng vung đầu dáng vẻ, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Cha? Thật là ngươi sao?"

Lăng Phong có chút không thể tin nhìn xem Lăng Chấn Thiên.

"Là ta!"

Lăng Chấn Thiên gật gật đầu, sau đó chậm rãi rơi ở trước mặt Lăng Phong.

Trải qua nhiều như vậy một tháng bế quan, hắn rốt cục đột phá trở thành Đạo Tổ, mà lại tu vi của hắn cũng củng cố.

Mặc dù hắn tu vi bây giờ còn đang không ngừng tăng lên, nhưng là hắn giờ phút này cũng không nhịn được.

Hắn muốn đi tìm thê tử của hắn.

Khi Lăng Chấn Thiên sau khi xuất quan, hắn muốn tìm Lăng Phong, khi hắn hỏi Lăng Bách Xuyên đằng sau, mới biết được Lăng Phong ở chỗ này..