Chương 1229:: Đạo Tổ Lăng Chấn Thiên

Chương 1229:: Đạo Tổ Lăng Chấn Thiên

Cho nên hắn liền tới nơi này tìm Lăng Phong.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt tới Đạo Tổ cảnh giới, linh thức có thể bao trùm phương viên mấy trăm dặm phạm vi, có thể nhẹ nhõm cảm ứng được Lăng Phong tồn tại.

"Cha, tu vi của ngươi đột phá sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Thiên, lúc trước trong Hắc Thạch lâu, Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Phong nói, hắn chỉ có chờ tu vi đạt tới Đạo Tổ cảnh giới, mới có thể xuất quan.

"Đột phá!"

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình trong lúc phất tay, có thể băng sơn liệt địa.

Bây giờ thực lực của hắn cùng mấy năm trước so sánh, có thể nói là có khác nhau một trời một vực.

"Cha, ngươi dự định lúc nào đi tìm mẫu thân?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi, trong lòng của hắn cũng là thời khắc nhớ mong lấy mẫu thân hắn.

"Ta còn có một chút sự tình phải xử lý  chờ ta xử lý xong một ít chuyện đằng sau, liền xuất phát tiến về Bắc Vực, tìm kiếm mẫu thân ngươi, phương diện này sự tình, ngươi liền không cần phải lo lắng, ngươi chuyên tâm tu luyện là được!"

Lăng Chấn Thiên trong đôi mắt hiện lên một vòng tàn khốc.

Năm đó hắn ở Trung Vực xông xáo thời điểm, đã từng gia nhập qua Trung Vực một cái tên là Lâm Lang tông môn phái.

Cái này Lâm Lang tông ở Trung Vực, cũng coi như được là một cái nhất lưu môn phái.

Lâm Lang tông tông chủ, là một vị Đạo Tổ cường giả, toàn bộ Lâm Lang tông Đạo Tổ cường giả, hẳn là sẽ không vượt qua ba vị.

Năm đó Lăng Chấn Thiên, thiên phú cực giai, bị Lâm Lang tông một vị trưởng lão nhìn trúng, cuối cùng bị vị kia trưởng lão mang về Lâm Lang tông, trở thành vị kia trưởng lão đệ tử đích truyền.

Vị kia đem Lăng Chấn Thiên mang về Lâm Lang tông trưởng lão, chính là một vị Đạo Quân cường giả, người xưng Hồng Dị Đạo Quân.

Lăng Chấn Thiên tại Hồng Dị Đạo Quân chỉ điểm, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Tại Lăng Chấn Thiên tu vi đạt tới Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn thời điểm, Hồng Dị Đạo Quân mang theo Lăng Chấn Thiên, còn có Lăng Chấn Thiên một vị sư huynh cùng một vị sư muội cùng một chỗ tiến về trong một chỗ bí cảnh ngưng tụ Nguyên Anh.

Lăng Chấn Thiên vị sư huynh kia, tên là Giang Hạo Vân.

Mà hắn vị sư muội kia, thì là gọi là Hàn Vi.

Lúc đó, bọn hắn sư huynh muội ba người tu vi, đều đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn.

Hồng Dị Đạo Quân, cũng không tính mang Lăng Chấn Thiên bọn hắn tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, mà là đem bọn hắn mang vào một chỗ Thượng Cổ di tích bên trong.

Tại chỗ kia Thượng Cổ di tích bên trong, Hồng Dị Đạo Quân bị ba vị Đạo Quân cường giả phục kích, cuối cùng vẫn lạc.

Hồng Dị Đạo Quân tại trước khi chết, thi triển đại thần thông, đem Lăng Chấn Thiên cùng sư huynh của hắn sư muội đưa vào đến chỗ kia Thượng Cổ di tích chỗ sâu.

Ở nơi đó, bọn hắn phát hiện rất nhiều bảo vật.

Thế nhưng là Lăng Chấn Thiên lại bị sư huynh của hắn Giang Hạo Vân đánh lén, trọng thương ngã gục.

Mà sư huynh của hắn Giang Hạo Vân đem Lăng Chấn Thiên đả thương đằng sau, ngay trước mặt Lăng Chấn Thiên, đem Lăng Chấn Thiên sư muội Hàn Vi cho lăng nhục.

Đang lăng nhục Hàn Vi quá trình bên trong, Giang Hạo Vân mở miệng nói ra Hồng Dị Đạo Quân chết, là hắn tiết lộ tin tức cho cái kia ba vị Đạo Quân cường giả.

Đây hết thảy đều là hắn Giang Hạo Vân cùng gia tộc của hắn cường giả thiết trí tốt âm mưu.

Cuối cùng, ngay tại Giang Hạo Vân chuẩn bị đem Hàn Vi cùng Lăng Chấn Thiên giết chết thời điểm, Lăng Chấn Thiên một đầu Khế Ước Linh Thú, tại bước ngoặt nguy hiểm, xả thân cứu chủ, thiêu đốt tự thân sinh mệnh, thi triển một loại huyễn thuật.

Giang Hạo Vân trúng huyễn thuật đằng sau, đem một cây đầu gỗ nhận làm là Lăng Chấn Thiên, dùng lửa đem cái kia một cây đầu gỗ thiêu thành tro tàn.

Mà Lăng Chấn Thiên lúc này mới có thể mạng sống.

Nhưng là Lăng Chấn Thiên mặc dù sống tiếp được, nhưng là sư tôn của hắn chết rồi, sư muội chết rồi.

Mà lại Lăng Chấn Thiên Kim Đan bị thương nặng, hắn chạy ra di tích cổ kia đằng sau, về tới Nam Vực, gặp mẫu thân của Lăng Phong, bị mẫu thân của Lăng Phong cứu, tại dưỡng thương thời điểm, Lăng Chấn Thiên cùng Khương Nghiên hỗ sinh tình cảm, cọ sát ra tình yêu hỏa hoa.

Về sau, Lăng Chấn Thiên cũng đem trên người mình gặp phải nói cho Khương Nghiên, hắn không muốn vì vậy mà liên lụy Khương Nghiên, hi vọng Khương Nghiên rời đi.

Thế nhưng là Khương Nghiên lại đối với hắn không rời không bỏ, cuối cùng hai người kết làm phu thê, sau đó liền có Lăng Phong.

Bởi vì năm đó Lăng Chấn Thiên tiến vào bị Hồng Dị Đạo Quân mang về Lâm Lang tông thời điểm, cũng không phải là lấy Lăng Chấn Thiên cái tên này xuất hiện tại Lâm Lang tông.

Năm đó Lăng Chấn Thiên là lấy lăng khác biệt cái tên này xuất hiện tại Lâm Lang tông, mà Lâm Lang tông người, ngoại trừ Hồng Dị Đạo Quân bên ngoài, cũng không có những người khác biết Lăng Chấn Thiên thân phận chân thật.

Năm đó Hồng Dị Đạo Quân sở dĩ làm như vậy, chính là vì giấu diếm Lăng Chấn Thiên đến từ Nam Vực thân phận, bởi vì Hồng Dị Đạo Quân biết người Trung Vực rất bài ngoại, cho nên hắn không muốn Lăng Chấn Thiên tại Lâm Lang tông nhận những người khác xa lánh.

Mà lại năm đó Lăng Chấn Thiên sư huynh Giang Hạo Vân trúng Khế Ước Thú huyễn thuật, hắn cho là mình đã đem Lăng Chấn Thiên giết chết, cho nên cũng không có lại truy cứu những chuyện này.

Về sau, Lăng Chấn Thiên chuyên môn đi Lâm Lang tông nghe qua liên quan tới Hồng Dị Đạo Quân sự tình, biết được Giang Hạo Vân đem những này trách nhiệm đều đẩy lên trên người hắn.

Nói Lăng Chấn Thiên cấu kết ngoại nhân, hại chết Hồng Dị Đạo Quân, hơn nữa còn hại chết sư muội hắn Hàn Vi.

Cuối cùng hắn nhưng là liều mạng mới thoát ra tới.

Giang Hạo Vân chưa hề nói Lăng Chấn Thiên đã tử vong, bởi vậy Lâm Lang tông cũng đem Lăng Chấn Thiên liệt vào phản đồ, bây giờ Lăng Chấn Thiên, vẫn như cũ danh liệt Lâm Lang tông phản đồ bảng truy nã đơn phía trên.

Mặc dù Lăng Chấn Thiên đối với Giang Hạo Vân cái này việc ác cảm thấy phẫn nộ, nhưng là hắn cũng biết Giang Hạo Vân phía sau gia tộc thế lực cường đại, mà hắn thân đơn lực mỏng, căn bản là không có cách cùng Giang Hạo Vân chống lại.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

Còn tốt lúc trước Hồng Dị Đạo Quân không có đem thân phận chân chính của hắn nói cho những người khác, nếu không hắn khẳng định sẽ liên lụy đến gia tộc của hắn.

Lúc trước Hồng Dị Đạo Quân giấu diếm Lăng Phong chân chính thân phận, chỉ là muốn để Lăng Chấn Thiên không bị người xa lánh, tuy nhiên lại không nghĩ tới hắn hành động này, ngược lại khiến cho Lăng Chấn Thiên bị Giang Hạo Vân hãm hại đằng sau, bảo vệ Lăng gia đám người tính mệnh.

Nếu không, cho dù là Lăng Chấn Thiên may mắn nhặt về một cái mạng, hắn cũng không dám lại trở lại Lăng gia.

Bởi vì Giang Hạo Vân nếu như biết thân phận chân thật của hắn, nói không chừng sẽ trực tiếp phái người đến diệt Lăng gia.

Dù sao năm đó Lăng gia, thực lực tại Giang Hạo Vân trong gia tộc trong mắt những người kia, căn bản là không tính là cái gì.

Những năm gần đây, thù này một mực bị Lăng Chấn Thiên dằn xuống đáy lòng.

Năm đó, Lăng Phong bị người Huyền Kiếm tông mang đi thời điểm, Khương Nghiên còn hi vọng Lăng Phong đi Huyền Kiếm tông đằng sau học thuật có thành tựu, tương lai khả năng giúp đỡ Lăng Chấn Thiên báo thù.

Mà Lăng Chấn Thiên trong lòng minh bạch, đừng nói Lăng Phong chỉ là đệ tử Huyền Kiếm tông, cho dù là Huyền Kiếm tông thực lực, cũng vô pháp cùng Giang Hạo Vân gia tộc so sánh.

Sở dĩ năm đó Lăng Phong bị mang đến Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Chấn Thiên cũng không có hi vọng Lăng Phong có thể giúp hắn báo thù.

Bây giờ chính hắn đạt được Lăng gia thánh địa truyền thừa, thời gian hơn hai năm, tu vi từ trước đó Tiên Thiên cảnh giới, một mực tiêu thăng đến Đạo Tổ cảnh giới.

Tốc độ như thế, để hắn bây giờ đều cảm giác được có chút không chân thực.

Trước kia không có thực lực, hắn chỉ có thể đem cái kia cừu hận giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất.

Thế nhưng là bây giờ hắn đã trở thành Đạo Tổ, cái này bị hắn giấu ở đáy lòng chỗ sâu hơn hai mươi năm thù, cũng nên đi báo.

Cho nên, trước khi đến Bắc Vực tìm kiếm thê tử Khương Nghiên trước đó, Lăng Chấn Thiên chuẩn bị đi đem cái kia Giang Hạo Vân giết đi.

Còn có năm đó đánh giết Hồng Dị Đạo Quân cái kia ba vị Đạo Quân cường giả.

"Cha ngươi phải xử lý sự tình gì? Cần ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Lăng Chấn Thiên hỏi.

Làm nhi tử, Lăng Phong cũng như mặt khác tiểu hài một dạng, hy vọng có thể tại cha mình trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, giúp mình phụ thân chia sẻ một chút..