Chương 1230:: Đạo hữu xin dừng bước

Chương 1230:: Đạo hữu xin dừng bước

"Không cần, đây đều là một chút việc nhỏ!"

Lăng Chấn Thiên đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay sờ lấy Lăng Phong đầu.

Trong lòng của hắn có chút cảm khái, những năm gần đây, hắn đều rất không tiếp đãi lâu được bạn Lăng Phong.

Trong cơ thể hắn cổ độc phát tác đằng sau, khi hắn tỉnh lại, Lăng Phong đã từ một thiếu niên, trưởng thành là một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên.

Mà lại hắn cũng biết những năm gần đây, Lăng Phong là Lăng gia làm ra cống hiến.

Có thể có Lăng Phong như thế một đứa con trai ưu tú, Lăng Chấn Thiên cũng cảm giác được rất vui mừng.

"Cha, chúng ta đi tìm gia gia cùng Tam thúc, còn có đại bá bọn hắn tụ một cái đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

Tốt

Lăng Chấn Thiên khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng rời đi sơn cốc này.

Sau một canh giờ, Lăng Bách Xuyên, Lăng Chấn Thiên, Lăng Sơn, Lăng Hải, còn có Lăng Phong đều ngồi cùng một chỗ.

Thời khắc này Lăng Phong, khôi phục chính mình chân chính dung mạo, hắn cũng không phải là lấy Cửu trưởng lão thân phận xuất hiện.

"Tiểu Phong ngươi chừng nào thì trở về?"

Lăng Sơn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhịn không được mở miệng hỏi.

Lăng Sơn cũng biết Lăng Phong bị người Thể Tông truy nã sự tình, cho nên giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong trở lại Lăng gia, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Bởi vì Thể Tông thực sự quá cường đại, hắn sợ hãi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, sẽ bị người Thể Tông phát hiện.

"Ta cũng là vừa mới trở về không lâu, gia gia cho ta đưa tin nói cha ta xuất quan, sau đó ta liền trở lại!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Sơn thản nhiên nói.

Đang ngồi trong những người này, cũng chỉ có Lăng Sơn không biết Lăng Phong là Lăng gia Cửu trưởng lão thân phận.

Lăng Bách Xuyên, Lăng Chấn Thiên, còn có Lăng Hải, đều biết Lăng Phong là Lăng gia Cửu trưởng lão thân phận.

Bây giờ Lăng Sơn, tu vi cũng là dừng lại tại Nguyên Anh cảnh giới.

Bởi vì Lăng Phong còn không muốn đối với Lăng Sơn cho thấy chính mình là Lăng gia Cửu trưởng lão thân phận, cho nên hắn không cách nào giống trợ giúp Lăng Hải cùng Lăng Bách Xuyên như thế trợ giúp Lăng Sơn đả thông khiếu huyệt.

Cho nên hắn chỉ có thể đem khắc dấu có công pháp luyện thể cùng ngưng tụ Nguyên Thần ngọc giản cho Lăng Bách Xuyên, để Lăng Bách Xuyên đem những này ngọc giản chuyển giao cho Lăng Sơn.

Mặc dù Lăng Sơn trước đó cũng mắc phải sai lầm, nhưng là hắn những năm gần đây, cũng đều vì chính mình lúc trước phạm sai lầm bỏ ra đại giới.

"Trở về liền tốt!"

Lăng Sơn đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, cũng biết Lăng Phong tại Thể Tông, là bị Thể Tông những người kia cho bêu xấu.

"Tới tới tới, cùng uống một chén đi!"

Giờ phút này, Lăng Hải cũng là giơ ly rượu lên, vui vẻ nói ra.

"Đến, uống một chén!"

Lăng Chấn Thiên cũng cùng Lăng Bách Xuyên cũng là lập tức nâng chén.

Uống rượu xong đằng sau, Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên cùng một chỗ về tới Thanh Trúc viện.

Giờ phút này, bởi vì Lăng Chấn Thiên xuất quan, mặc dù có người vào ở Thanh Trúc viện bên trong, cũng sẽ không gây nên người khác hoài nghi.

Ban đêm, Thanh Trúc viện đèn đuốc sáng trưng.

Lăng Phong cùng Lăng Chấn Thiên đều lẳng lặng ngồi ở phòng khách phía trên.

"Cha, nếu không ngươi qua một đoạn thời gian lại đi thôi, sư tôn ta nói hắn muốn tìm Luyện Đan sư giúp ngươi luyện chế áp chế cổ độc đan dược, các ngươi lấy được đan dược lại đi tìm mẫu thân đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Chấn Thiên.

"Không cần, tu vi của ta đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới đằng sau, có thể ngắn ngủi áp chế thể nội cổ độc, ta muốn nhanh một chút tìm tới mẫu thân ngươi!"

Lăng Chấn Thiên nhàn nhạt đáp lại nói, ngữ khí của hắn lộ ra rất kiên định.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu phụ thân hắn đã làm ra quyết định, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Sau đó, hai cha con đều không có lại nói tiếp.

Trong đầu của bọn hắn mặt, đều là Khương Nghiên thân ảnh.

Bởi vì Lăng Phong trong Sâm La di tích cổ uống qua loại kia đặc thù linh tuyền nguyên nhân, khiến cho hắn khi còn bé rất nhiều chuyện đều có thể nghĩ tới.

Giờ phút này, khi còn bé hắn tại cái này Thanh Trúc viện bên trong đủ loại hình ảnh, đều không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Hai cha con cứ như vậy một cái ngồi ngơ ngẩn, giờ này khắc này, cho dù là không nói lời nào, bọn hắn cũng có thể cảm giác được lẫn nhau tồn tại.

Hai người một mực ngồi yên đến hừng đông.

Lăng Chấn Thiên đứng lên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong nhi, ta phải đi!"

"Cha! Hết thảy phải cẩn thận!"

Lăng Phong đi đến Lăng Chấn Thiên trước mặt, sau đó cùng Lăng Chấn Thiên ôm ở cùng một chỗ.

"Yên tâm đi, cha sẽ chú ý!"

Lăng Chấn Thiên đưa thay sờ sờ Lăng Phong đầu, sau đó đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong cũng là buông lỏng ra Lăng Chấn Thiên.

Lăng Chấn Thiên nhìn thật sâu Lăng Phong một chút, sau đó dứt khoát quay người hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài.

Giờ phút này Lăng Phong rất muốn cho phụ thân hắn lưu lại, nhưng là hắn biết mình không thể.

Phụ thân hắn thân muốn đi tìm mẫu thân hắn.

Nếu là chính hắn thực lực đủ cường đại, giờ phút này là hắn có thể bồi tiếp phụ thân hắn cùng đi.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ tu vi chỉ có Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới, cùng hắn phụ thân cách biệt quá xa, cũng cùng phụ thân hắn khả năng đối mặt địch nhân thực lực cách biệt quá xa.

"Lão tặc thiên, vì sao vận mệnh của ta liền muốn như vậy long đong?"

Lăng Phong nắm chặt song quyền, ở trong lòng rống giận.

Một lúc sau, Lăng Phong này mới khiến tâm tình của mình bình tĩnh trở lại.

"Nếu phụ thân hắn rời đi, ta cũng nên đi!"

Lăng Phong mở miệng nỉ non nói.

Lúc đầu kế hoạch của hắn, chính là các loại Lăng Chấn Thiên xuất quan, lại đi tìm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Hiện tại Lăng Chấn Thiên đã rời đi, hắn cũng không cần thiết ở tại Lăng gia.

Mà lại Lăng gia thực lực hôm nay đã rất cường đại, tại Quảng Nam quận, tại Nam Vực, ngoại trừ người Huyền Kiếm tông bên ngoài, mặt khác gia tộc hẳn là không cách nào cùng bọn hắn Lăng gia chống lại.

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên lên tiếng chào hỏi đằng sau, liền tiến về Huyền Kiếm tông.

Rời đi Ngọc Dương thành đằng sau, Lăng Phong đem Thiên Hành Hạc triệu hoán đi ra, hắn trực tiếp nằm ở trong Thiên Hành Hạc, cho Thiên Hành Hạc quán chú đầy đủ Nguyên Thần chi lực, nhưng Hậu Thiên đi hạc chở hắn nhanh chóng hướng phía Huyền Kiếm tông bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong đi tới Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm.

Hắn muốn dùng Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn ngọc phù truyện tin liên hệ Hoa Vân Đạo Chủ, bất quá có vẻ như Hoa Vân Đạo Chủ cũng không tại Huyền Kiếm tông.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lấy ra Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp thân thể của mình cùng khí tức, sau đó tiến vào đến Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm.

Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm có rất nhiều trận pháp cùng cấm chế bảo hộ, nhưng là những trận pháp này cùng cấm chế, Lăng Phong có thể tuỳ tiện mượn tới.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đang lúc Lăng Phong phá vỡ trận pháp trọng trọng cùng cấm chế tiến vào Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, chuẩn bị đi tìm Liêu gia tỷ muội thời điểm, một cái thanh âm băng lãnh tại bên tai của hắn vang lên.

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đây là một vị người mặc đạo bào màu xanh lão giả, khuôn mặt gầy gò, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai cây thật dài lông mày màu trắng rủ xuống, cùng hắn cái kia màu trắng râu ria hòa làm một thể.

Ở phía sau hắn, còn đeo một thanh trường kiếm.

Người này, chính là Huyền Kiếm tông chưởng môn, Thanh Huyền Đạo Chủ.

Bất quá giờ phút này hẳn là gọi hắn là Thanh Huyền Đạo Quân mới đúng.

Tại Lăng Phong mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông thời điểm, Thanh Huyền Đạo Chủ tu vi liền đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới.

Bây giờ Thanh Huyền Đạo Chủ đã tại làm tiếp đột phá, trở thành một tên Đạo Quân cường giả.

Lăng Phong không nghĩ tới Thanh Huyền Đạo Quân vậy mà có thể phát hiện hắn, trong lòng hơi kinh ngạc.

"Đệ tử Lăng Phong, gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đem trên mặt Chân Linh khăn lụa kéo xuống, mà lại hắn cũng là khôi phục chính mình chân chính dung mạo, hai tay ôm quyền, đối với Thanh Huyền Đạo Quân có chút hành lễ..