Chương 1231:: Ta đến xem đồ đệ của ta

Chương 1231:: Ta đến xem đồ đệ của ta

"Ngươi là Lăng Phong?"

Thanh Huyền Đạo Quân hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới vị khách không mời mà đến này, lại là bọn hắn đệ tử Huyền Kiếm tông Lăng Phong.

Đối với Lăng Phong, Thanh Huyền Đạo Quân ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bởi vì lúc trước từ Lăng Phong vừa tiến vào Huyền Kiếm tông, Thanh Huyền Đạo Quân vẫn tại chú ý Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong là lão giả lôi thôi đệ tử.

Làm chưởng môn, Thanh Huyền Đạo Quân là không thể tuỳ tiện rời đi Huyền Kiếm tông.

Cho nên hắn tại lúc rảnh rỗi, cũng sẽ ở bí mật quan sát Lăng Phong, chỉ bất quá Lăng Phong căn bản cũng không biết.

Lăng Phong đã phai nhạt ra khỏi Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt rất lâu.

Giờ phút này Lăng Phong xuất hiện, để Thanh Huyền Đạo Quân cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Chưởng môn, ánh mắt ngươi không có vấn đề a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

"Ngươi hỗn tiểu tử này!"

Thanh Huyền Đạo Quân hướng phía Lăng Phong hung hăng vừa trừng mắt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám bắt hắn nói đùa.

Bất quá Thanh Huyền Đạo Quân cũng không có sinh khí, hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi: "Nghĩ như thế nào về tông môn? Mà lại ngươi lúc này đến, làm sao còn lén lút tiến đến?"

Thanh Huyền Đạo Quân mặc dù nhìn bề ngoài bình tĩnh, nhưng là trong lòng của hắn lại bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực trấn trụ.

Làm Huyền Kiếm tông chưởng môn, Thanh Huyền Đạo Chủ biết Huyền Kiếm tông phòng ngự trận pháp có bao nhiêu lợi hại.

Tại Lăng Phong bắt đầu đột phá Huyền Kiếm tông bên ngoài trận pháp thời điểm, hắn liền đã cảm ứng được.

Bất quá chuyện như vậy, thường xuyên phát sinh, rất nhiều người đều chỉ là đột phá bên ngoài trận pháp đằng sau, liền bị vòng trong trận pháp ngăn trở.

Lúc đầu Thanh Huyền Đạo Quân coi là vị khách không mời mà đến này cũng sẽ cùng những người kia một dạng bị vòng trong trận pháp ngăn tại bên ngoài, thế nhưng là hắn không nghĩ tới lần này vị khách không mời mà đến này, chẳng những không có bị ngăn trở, hơn nữa còn lấy cực nhanh tốc độ phá vỡ vòng trong trận pháp, tiến vào Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm bên trong.

Dưới sự kinh hãi, hắn lập tức ra mặt ngăn cản vị khách không mời mà đến này.

Thế nhưng là để hắn càng thêm khiếp sợ là, vị khách không mời mà đến này, lại là Lăng Phong.

"Ta đây cũng là không có cách nào a, hiện tại ta thân phận thật sự không thể công khai!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ đối với Thanh Huyền Đạo Quân nhún nhún vai.

Thanh Huyền Đạo Quân vung tay lên, đem một thanh thanh đồng tiểu kiếm quăng về phía Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đưa tay đem cái kia thanh đồng tiểu kiếm kẹp lấy.

Ông

Cái này thanh đồng tiểu kiếm tại Lăng Phong trên đầu ngón tay có chút chấn động.

"Đây là?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong tay thanh đồng tiểu kiếm, đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

"Đây là chúng ta Huyền Kiếm tông kiếm phù, kiếm phù chỉ có chúng ta Huyền Kiếm tông nội môn trưởng lão mới có tư cách có được, hiện tại ta đem viên này kiếm phù cho ngươi, ngươi chính là chúng ta Huyền Kiếm tông nội môn trưởng lão thứ 37 vị trưởng lão, trở thành chúng ta Huyền Kiếm tông nội môn thứ 37 làm trưởng lão đằng sau, ngươi có thể thu hoạch được rất nhiều đặc quyền, bất quá cũng muốn thực hiện một chút nội môn trưởng lão chức trách, ngươi có bằng lòng hay không?"

Thanh Huyền Đạo Chủ đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đệ tử nguyện ý!"

Lăng Phong đem kiếm phù kia thu lại, sau đó lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Quân hành lễ.

Huyền Kiếm tông, chính là hắn cái thứ nhất gia nhập tông môn.

Tại Huyền Kiếm tông, Thanh Huyền Đạo Quân, còn có Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong thế nhưng là mười phần chiếu cố.

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi lần này trở về Huyền Kiếm tông, dự định làm cái gì?"

"Ta dự định đến xem một chút ta hai vị kia đồ nhi!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đáp lại nói, hắn chuyến này đến Huyền Kiếm tông mục đích, chính là thăm hỏi một chút Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, đều là Kiếm Đạo thiên tài.

Năm đó, Lăng Phong tại Thông Thiên thành thời điểm, vì Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân, thế nhưng là cùng Thiên Kiếm môn Vân Kiếm Chân Quân đánh qua một khung.

Về sau vì lý do an toàn, hắn để Hoa Vân Đạo Chủ đem Liêu gia tỷ muội đưa về Huyền Kiếm tông.

Lúc đó Lăng Phong cùng Liêu gia tỷ muội nói  chờ hắn có rảnh rỗi, liền sẽ lập tức trở về Huyền Kiếm tông thăm hỏi các nàng hai vị.

Bây giờ hắn chuẩn bị đến thăm một chút Liêu gia tỷ muội, liền đi thăm viếng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Ngươi đồ nhi? Ngươi chừng nào thì thu đồ đệ rồi?"

Thanh Huyền Đạo Quân sắc mặt khẽ chau mày, hắn căn bản là nghe không rõ Lăng Phong đang nói cái gì.

"Chính là ta đồ nhi nha, hai năm trước, ta để Hoa Vân tiền bối đưa hai vị nữ hài đến Huyền Kiếm tông, một vị gọi Liêu Tiểu Vân, một vị gọi Liêu Tiểu Ngọc, các nàng chính là ta đồ nhi, chẳng lẽ các nàng không tại Huyền Kiếm tông sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Thanh Huyền Đạo Quân.

"Các nàng hai vị là đồ đệ của ngươi?"

Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt ngưng tụ, đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

Năm đó, Hoa Vân Đạo Chủ phái người đem Liêu gia tỷ muội đưa đến Huyền Kiếm tông đằng sau, Liêu gia tỷ muội đều lập tức bị mang đến kiểm tra đo lường Kiếm Đạo thiên phú.

Trải qua kiểm tra đo lường đằng sau, người Huyền Kiếm tông phát hiện, hai vị này nữ hài Kiếm Đạo thiên phú, vậy mà đạt đến thập tinh cấp.

Nhớ tới tình huống ban đầu, Thanh Huyền Đạo Quân vẫn như cũ có chút kích động.

Bất quá lúc trước Hoa Vân Đạo Chủ người, cũng không có cùng Thanh Huyền Đạo Quân nói hai vị cô nương kia là Lăng Phong đồ đệ.

Trong hai năm qua, Liêu gia tỷ muội phần lớn thời gian đều là đi theo Huyền Kiếm tông hai vị chưởng tọa tu luyện.

Liêu Tiểu Vân đi theo Thanh Vân phong chưởng tọa Vân Tiêu Kiếm Chủ tu luyện, mà Liêu Tiểu Ngọc thì là đi theo Thanh Vân phong chưởng tọa Lưu Vân Kiếm Chủ tu luyện.

Có đôi khi Thanh Huyền Đạo Quân sẽ đem các nàng hai tỷ muội tụ tập đến một khối, hắn tự mình chỉ điểm tu luyện.

Trải qua hơn hai năm tu luyện, hai vị cô nương kia, đều đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn.

Mà lại các nàng Kiếm Đạo tu vi, cũng đều đạt đến rất cao tiêu chuẩn.

Các nàng đều tiến vào Huyền Kiếm tông Kiếm Trì trong thánh địa, thông qua được Kiếm Trì thánh địa lịch luyện.

Liêu Tiểu Vân đạt được Thanh Vân kiếm pháp truyền thừa, mà Liêu Tiểu Ngọc thì là đạt được Tử Vân kiếm pháp truyền thừa.

Nhưng là các nàng hai vị lấy được kiếm pháp truyền thừa, cũng không phải là Nghịch Thiên cấp kiếm pháp truyền thừa, mà là Thiên giai cao cấp kiếm pháp truyền thừa.

Nghịch Thiên cấp kiếm pháp truyền thừa, chỉ có một lần cơ hội, một cơ hội này đã bị Lăng Phong đạt được.

Thanh Tuyền Đạo Quân đối với hai vị này nữ hài, thế nhưng là thích đến ghê gớm, trong lòng của hắn thế nhưng là đem hai vị này nữ hài coi như là Huyền Kiếm tông tương lai lương đống đi nuôi dưỡng.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong giờ phút này vậy mà nói hai nữ hài này là đồ đệ của hắn, cái này khiến Thanh Huyền Đạo Quân lập tức liền khó chịu.

Bây giờ hắn cũng là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc sư tôn.

Mà Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ bọn hắn, thì theo thứ tự là Liêu gia tỷ muội nhị sư tôn.

Bình thường trên Tiên Ma đại lục người tu luyện, rất nhiều người đều có mấy vị, thậm chí là hơn mười vị sư tôn.

Đặc biệt là những siêu cấp thiên tài kia, bọn hắn mỗi cái giai đoạn muốn học tập đồ vật cũng rất nhiều, một sư tôn căn bản là dạy không đến.

Trừ phi là giống Lăng Phong dạng này, từ vừa mới bắt đầu liền bị một cái người rất lợi hại chiếm lấy vì mình đồ đệ, nếu không những thiên tài kia trong cả đời, đều sẽ bái rất nhiều nhân vi sư.

"Đúng thế, ta chính là sư phụ của các nàng  a, các nàng thế nhưng là ta tại Thông Thiên thành phát hiện, là ta để Hoa Vân tiền bối đem bọn hắn đưa tới Huyền Kiếm tông! Các nàng hiện tại người đâu? Chẳng lẽ các nàng xuất hiện tình huống gì rồi?"

Lăng Phong có chút lo lắng nhìn xem Thanh Huyền Đạo Quân.

"Các nàng không có việc gì, ngươi đi theo ta đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong ở giữa một tòa đảo lơ lửng phía trên..