Chương 1232:: Sư đồ gặp nhau

Chương 1232:: Sư đồ gặp nhau

Toà này phù không đảo đường kính vượt qua ba dặm, phía trên có sơn phong thấp bé, những sơn phong này đều bị xanh biếc cây cối che giấu.

Một chút rõ ràng đài lầu các thấp thoáng trong đó, ở dưới chân núi, có nhàn nhạt sương mù phiêu đãng.

"Uống, ha. . ."

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong chợt nghe nữ tử khẽ kêu âm thanh cùng binh khí va chạm thanh âm.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới cái này một tòa phù không đảo khu vực hạch tâm.

Tại hòn đảo nhỏ này khu vực trung tâm, có một cái đường kính hơn ba trăm mét hồ nước.

Giờ phút này, tại trên mặt hồ này, có hai vị nữ tử ngay tại so kiếm.

Hai vị này nữ tử, một vị người mặc màu xanh quần áo, một vị người mặc màu tím quần áo.

Các nàng chính là Lăng Phong quen thuộc Liêu gia tỷ muội.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, khi thấy Liêu gia tỷ muội đằng sau, Lăng Phong trong óc, không khỏi nghĩ tới Thanh Vân cùng Tử Vân hai vị kia kiếm linh.

"Trước hết để cho các nàng luyện qua bộ kiếm pháp này đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong từ tốn nói.

Lăng Phong cùng Thanh Tuyền Đạo Quân dừng lại, sau đó đứng bất động ở trên hư không, nhìn xem Liêu gia tỷ muội so kiếm.

Liêu Tiểu Vân tu luyện chính là Thanh Vân Kiếm Quyết, mà Liêu Tiểu Ngọc tu luyện chính là Tử Vân Kiếm Quyết.

Tỷ muội các nàng thiên phú đều rất tốt, mà lại giờ phút này hai người thực lực cũng tương xứng.

Nhìn thấy các nàng giao đấu, Lăng Phong theo bản năng đưa thay sờ sờ hắn trên cánh tay trái một vị trí nào đó, vị trí này chính là Tử Thanh Kiếm Ấn tồn tại địa phương.

Mặc dù Tử Thanh Kiếm Ấn đã biến mất, cũng không có ở trên cánh tay hiển hiện, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm giác được Tử Thanh Kiếm Ấn tồn tại.

Nửa nén hương đằng sau, Liêu gia tỷ muội rốt cục tỷ thí xong.

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi thua!"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt đắc ý nói với Liêu Tiểu Vân.

Vừa rồi trong tỉ thí, Liêu Tiểu Ngọc tại một chiêu cuối cùng thắng hiểm Liêu Tiểu Vân.

"Hừ, lần tiếp theo ta nhất định sẽ thắng trở về!"

Liêu Tiểu Vân có chút tức giận nói ra.

Nàng cùng Liêu Tiểu Ngọc tỷ thí, mọi người thắng thua đều là tại sàn sàn với nhau, chỉ bất quá các nàng tỷ muội, mỗi một lần thắng đối phương đằng sau, đều sẽ rất vui vẻ.

Các nàng cũng minh bạch, thực lực của mình cùng đối phương cơ hồ là ở vào cùng một trình độ.

Bỗng nhiên, Liêu gia tỷ muội tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Các nàng lập tức thấy được Thanh Huyền Đạo Quân cùng một vị thanh niên nam tử.

Vị này thanh niên nam tử tướng mạo các nàng rất lạ lẫm, thế nhưng là các nàng khi nhìn đến thanh niên nam tử này về sau, nhưng lại cảm giác được thanh niên nam tử này trên thân, tựa hồ có loại các nàng khí tức quen thuộc.

"Gặp qua sư tôn!"

Liêu gia tỷ muội lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Quân hành lễ.

"Khụ khụ. . . Tiểu Vân, Tiểu Ngọc, các ngươi vì sao không đối vi sư hành lễ a!"

Nhìn thấy Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Ngọc đối với Thanh Huyền Đạo Quân hành lễ, mà không để ý đến chính mình, Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu.

"Ngươi là?"

Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ta là sư tôn của các ngươi, Tần Kiêu!"

Lăng Phong nói, lập tức kích hoạt mặt nạ trên mặt, biến thành Tần Kiêu bộ dáng.

"Sư phụ, là ngươi?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khi nhìn đến Lăng Phong tướng mạo đằng sau, lập tức nhịn không được kinh hô lên.

Các nàng đi vào Huyền Kiếm tông trong hơn hai năm qua mặt, mỗi một ngày đều tại tưởng niệm lấy Lăng Phong, có đôi khi hai tỷ muội cũng nhịn không được mắng lên, nói Lăng Phong là một cái lừa gạt, thời gian dài như vậy đều không có tìm đến các nàng.

Mặc dù các nàng hiện tại cũng bái Thanh Huyền Đạo Quân cùng Huyền Kiếm tông hai vị chưởng tọa vi sư, nhưng là Lăng Phong tại trong lòng các nàng địa vị, là ai cũng vô pháp thay thế.

Là Lăng Phong truyền thụ các nàng kiếm pháp, đưa các nàng dẫn đạo đến kiếm tu chi lộ bên trên.

Chỉ tiếc các nàng hiện tại hay là Trúc Cơ cảnh giới, còn không thể ngự không phi hành, nếu là các nàng có thể ngự không phi hành mà nói, các nàng nói không chừng giờ phút này đã hướng phía Lăng Phong nhào qua.

"Sư phụ, ngươi làm sao mới đến xem chúng ta?"

Liêu Tiểu Ngọc có chút tức giận nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Sư phụ của ngươi ta có chuyện nhiều lắm, vẫn bận đến bây giờ mới có rảnh, ta đây không phải không làm gì liền đến nhìn các ngươi sao?"

Lăng Phong nhìn xem Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Ngọc, hơn hai năm không thấy, hai tỷ muội này dáng người phát dục đến tốt hơn rồi.

Có thể là bởi vì luyện kiếm nguyên nhân, các nàng bên trên đều có một loại thuộc về kiếm tu đặc thù khí chất, khiến cho các nàng xem đứng lên càng thêm có mị lực.

Trước đó Liêu gia tỷ muội, cho người cảm giác có chút yếu đuối, nhưng là giờ phút này các nàng cho người cảm giác, lại là rất tự tin, rất khô luyện.

Đây là một loại từ trong ra ngoài khí chất.

Lăng Phong giờ phút này cũng là giữ vững Tần Kiêu dung mạo, dù sao giờ phút này thân phận của hắn thật đúng là không nên công khai.

Hắn chậm rãi rơi vào Liêu gia tỷ muội trước mặt.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi vào trước mặt mình, hiểu rõ tỷ muội lập tức quỳ một chân xuống đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

Vừa rồi các nàng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hành lễ thời điểm, chỉ là đứng đấy ôm quyền hành lễ, giờ phút này lại là đối Lăng Phong quỳ xuống đất hành lễ.

Bởi vậy có thể thấy được Lăng Phong tại trong lòng các nàng địa vị.

Nhìn thấy Lăng gia tỷ muội cử động này, Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt khẽ lắc đầu, trên mặt cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Bất quá trong lòng hắn lại là rất vui mừng, bởi vì vốn chính là Lăng Phong trước thu Liêu gia tỷ muội làm đồ đệ, nếu là Liêu gia tỷ muội bởi vì Thanh Huyền Đạo Quân tu vi cường đại từ đó miệt thị Lăng Phong, dạng này phẩm tính, Thanh Huyền Đạo Quân trong lòng thật đúng là cao hứng không nổi.

Hắn nhưng là muốn đem Liêu gia tỷ muội coi như là Huyền Kiếm tông tương lai người nối nghiệp đến bồi dưỡng, làm Huyền Kiếm tông tương lai người nối nghiệp, thiên phú rất trọng yếu, nhưng là phẩm tính lại trọng yếu hơn.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội thản nhiên nói.

Liêu gia tỷ muội lập tức từ dưới đất đứng lên, sau đó một mặt nhu thuận đứng ở trước mặt Lăng Phong.

Ở trước mặt Lăng Phong, hai người bọn họ thế nhưng là không có chút nào dám làm càn.

"Hai người các ngươi tới, để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

Ừm

Liêu gia tỷ muội khẽ gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Thanh Huyền Đạo Chủ cũng không có mở miệng nói cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong duỗi ra hai tay, phân biệt cầm Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cổ tay, sau đó nhắm mắt lại, dùng linh thức đi điều tra thân thể của các nàng.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, buông lỏng ra cổ tay của các nàng .

Trải qua điều tra, Lăng Phong cũng là đối với Liêu gia tỷ muội trạng thái thân thể rõ như lòng bàn tay.

Hắn ngẩng đầu đối với Thanh Huyền Đạo Quân truyền âm nói: "Chưởng môn, là ai tại các nàng thể nội hạ cấm chế?"

Tại vừa rồi, Lăng Phong phát hiện Liêu gia tỷ muội thể nội bị người hạ cấm chế, loại cấm chế này rất cường đại.

"Những cấm chế này, là ta cho các nàng hạ!"

Thanh Huyền Đạo Quân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vì sao muốn cho các nàng hạ cấm chế?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bởi vì hắn trước kia bị lão giả lôi thôi từng hạ xuống cấm chế, cho nên trong lòng của hắn đối với loại này tại trong cơ thể người khác hạ cấm chế cách làm, có chút mâu thuẫn.

Bây giờ đệ tử của hắn cũng bị người thi triển dạng này thủ pháp, trong lòng của hắn có chút khó chịu.

"Ta muốn đem các nàng coi như Huyền Kiếm tông tương lai chưởng môn người nối nghiệp đến bồi dưỡng, mà các nàng thể nội cấm chế, chính là một loại khảo nghiệm, chỉ cần các nàng có thể đột phá cấm chế trên người, tương lai liền có thể trở thành Huyền Kiếm tông người nối nghiệp!"

Thanh Huyền Đạo Quân thanh âm vang lên lần nữa, giờ phút này Lăng Phong có thể nghe được Thanh Huyền Đạo Quân thanh âm bỗng nhiên trở nên nghiêm túc..