Chương 1233:: Muốn mời chưởng môn ngươi giúp một chút!

Chương 1233:: Muốn mời chưởng môn ngươi giúp một chút!

Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Thanh Huyền Đạo Quân vậy mà lại coi trọng như thế Liêu gia tỷ muội.

"Loại cấm chế này thật không đơn giản, loại cấm chế này, chỉ có Huyền Kiếm tông tông chủ mới có tư cách sử dụng, mà lại mỗi một đời tông chủ, chỉ có hai lần sử dụng cơ hội, ta đem cái này hai lần sử dụng cơ hội, đều dùng tại trên người của các nàng  hi vọng các nàng thật có thể thông qua khảo nghiệm!"

"Huyền Kiếm tông mặc dù chỉ là Nam Vực một cái nhất lưu thế lực, nhưng lại cũng không phải là ngươi suy nghĩ một chút bên trong đơn giản như vậy!"

Thanh Huyền Đạo Quân biểu lộ rất nghiêm túc.

"Đa tạ chưởng môn có thể coi trọng như thế bọn hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thanh Huyền Đạo Quân đáp lại một tiếng.

"Ngươi không cần đa tạ ta, muốn tạ ơn, hẳn là ta cám ơn ngươi, đa tạ ngươi cho chúng ta Huyền Kiếm tông tìm về hai cái tốt như vậy hạt giống!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Liêu gia tỷ muội, lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn vẫn luôn muốn tìm kiếm người có thiên phú, đem bọn hắn bồi dưỡng thành là Huyền Kiếm tông chưởng môn.

Chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn không có tìm được nhân tuyển thích hợp.

Cho dù là Diệp Lưu Ly như thế thiên tài, đều vẫn không có đạt tới yêu cầu của hắn.

Bởi vì muốn trở thành Huyền Kiếm tông tương lai chưởng môn, điều kiện quá hà khắc rồi, Diệp Lưu Ly loại kia tùy tiện tính tình, căn bản không thích hợp làm Huyền Kiếm tông người nối nghiệp.

Mà Thanh Huyền Đạo Quân khi nhìn đến Liêu gia tỷ muội đằng sau, phát hiện các nàng hai vị vậy mà đều hoàn toàn phù hợp yêu cầu của hắn.

Đương nhiên, muốn trở thành Huyền Kiếm tông tương lai chưởng môn, Liêu gia tỷ muội còn muốn trải qua trùng điệp khảo nghiệm mới được.

"Thế nhưng là chưởng môn, tu vi của các nàng  tăng lên cũng quá chậm a?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong tại vì Liêu gia tỷ muội kiểm tra thân thể thời điểm, hắn phát hiện Liêu gia tỷ muội tu vi, chỉ là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, ngay cả Tiên Thiên cảnh giới cũng còn không có đạt tới.

"Chậm là có nguyên nhân, ta truyền các nàng đặc thù tâm pháp tu luyện, loại này tâm pháp, có thể nghịch thiên cải mệnh, chậm rãi tăng lên các nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, bởi vì các nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất thực sự cấp quá thấp!"

Thanh Huyền Đạo Quân có chút bất đắc dĩ, hắn muốn từ từ đem Liêu gia tỷ muội cơ sở đánh tốt.

Chỉ cần cơ sở đánh tốt, tu vi tăng lên chậm một chút, căn bản cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Bởi vì Liêu gia tỷ muội con đường tu hành còn dài mà.

"Công pháp đặc thù?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nhìn Liêu gia tỷ muội một chút, sau đó mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân truyền âm nói: "Các nàng Trúc Cơ đạo đài liền giao cho ta đến giải quyết đi, chưởng môn ngươi cũng không cần quan tâm!"

"Ngươi có thể làm được?"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Lăng Phong quay người đối với Liêu gia tỷ muội nói ra: "Các ngươi đi trước chơi đi!"

"Đa tạ sư phụ!"

Liêu gia tỷ muội cùng một chỗ đối với Lăng Phong hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Thanh Huyền Đạo Quân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một bình Ngọc Linh Dịch, vứt cho Thanh Huyền Đạo Quân, nói ra: "Đây là ta tại trong một chỗ bí cảnh lấy được linh dịch, có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài, Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí là Nguyên Thần phẩm chất, ta sẽ đem những linh dịch này cho cái kia hai tỷ muội phục dụng, không cần lại để cho các nàng đau khổ tu luyện của ngươi bí pháp!"

"Liền linh dịch này có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất?"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn chằm chằm trong tay cái bình, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi có thể thử một chút nha!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Quân nói ra.

Mặc dù Thanh Huyền Đạo Quân bây giờ tu vi rất cao, nhưng là Lăng Phong biết, vô luận tu vi cao bao nhiêu người, Trúc Cơ đạo đài đều là sẽ không biến mất.

Bởi vì Trúc Cơ đạo đài chính là một vị người tu luyện căn bản.

Thanh Huyền Đạo Quân do dự một chút, sau đó liền đem linh dịch này ăn vào.

Sau một lát, Thanh Huyền Đạo Quân mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất thật tăng lên một chút.

Bởi vì Thanh Huyền Đạo Quân tu vi thực sự quá cao  đồng dạng phẩm chất  đồng dạng số lượng Ngọc Linh Dịch bị hắn ăn vào, sinh ra hiệu quả, không cách nào cùng một cái Trúc Cơ cảnh giới người tu luyện so sánh.

Nếu như đem Trúc Cơ đạo đài ví von trở thành một cái áo da, như vậy Thanh Huyền Đạo Quân Trúc Cơ đạo đài, chính là một cái phía trên đè ép mấy khối cục gạch áo da.

Trúc Cơ cảnh người tu luyện Trúc Cơ đạo đài, phía trên không có cục gạch đè ép, cho nên một hơi liền có thể nhẹ nhõm thổi phồng.

Mà cái kia bị cục gạch đè ép áo da, cần phí rất lớn kình mới có thể thổi phồng.

Vừa rồi Thanh Huyền Đạo Quân chỉ là phục dụng một bình Ngọc Linh Dịch, là hắn có thể cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài phát sinh biến hóa.

Nếu là cái này Ngọc Linh Dịch để Liêu gia tỷ muội phục dụng mà nói, hiệu quả kia hẳn là sẽ càng tốt hơn.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy được thần kỳ như thế linh dịch.

Nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Quân cái kia bộ dáng khiếp sợ, Lăng Phong trực tiếp lấy ra một cái túi trữ vật vứt cho Thanh Huyền Đạo Quân, tại trong túi trữ vật này, có hơn một trăm bình Ngọc Linh Dịch.

"Những linh dịch này, liền xem như ta hiếu kính chưởng môn lão nhân gia ngươi!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Quân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Những linh dịch này, đều cho ta?"

Thanh Huyền Đạo Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn không thể tin được Lăng Phong vậy mà lại đem trân quý như thế linh dịch đưa cho hắn, mà lại vừa ra tay chính là hơn một trăm bình.

Dạng này linh dịch, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nếu là xuất ra đi bán đấu giá, khẳng định sẽ để cho người ta phong thưởng.

"Những vật này cũng không phải ta tặng không cho chưởng môn, ta còn có một ít chuyện muốn cho chưởng môn ngươi giúp ta một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thanh Huyền Đạo Quân.

"Giúp cái gì?"

Thanh Huyền Đạo Quân nắm túi trữ vật kia, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Cũng không phải việc đại sự gì, ta chỉ muốn chưởng môn ngươi đem trước đó tại Thể Tông bị Tinh Trần Đạo Quân sưu hồn những người kia đều tìm trở về là được!"

Lăng Phong nhìn xem Thanh Huyền Đạo Quân, hắn lần này tới Huyền Kiếm tông, thứ nhất chính là vì nhìn một chút Liêu gia tỷ muội, thứ hai chính là đi tìm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, nhìn xem mình liệu có thể triệt để giúp Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trên người bọn họ bị sưu hồn đằng sau còn sót lại di chứng tiêu trừ.

Bởi vì bị Tinh Trần Đạo Quân sưu hồn người thực sự nhiều lắm, Lăng Phong nếu là từng cái đi tìm, quá lãng phí thời gian.

Cho nên, hắn muốn Thanh Huyền Đạo Quân giúp hắn đem những người này đều tìm trở về.

"Bọn hắn?"

Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt có chút ngưng tụ.

Năm đó bị Thanh Huyền Đạo Quân sưu hồn đám người kia, đều là bọn hắn Huyền Kiếm tông thiên tài, hắn cũng cảm giác được rất đau lòng.

"Ngươi muốn đem bọn hắn tìm trở về làm cái gì?"

Thanh Huyền Đạo Quân có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn biết những người này bị sưu hồn đằng sau, đều biến thành đồ đần, triệt để phế bỏ.

"Ta muốn giúp bọn hắn trị liệu một chút, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn chữa cho tốt!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Ngươi có thể đem bọn hắn chữa cho tốt?"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, hắn đối với Lăng Phong tràn đầy hoài nghi.

Bị sưu hồn đằng sau, Huyền Kiếm tông những đệ tử kia, linh hồn đều hứng chịu tới trọng thương.

Hắn biết, ở trên Tiên Ma đại lục, khẳng định có biện pháp có thể đem bọn hắn chữa cho tốt.

Nhưng là Thanh Huyền Đạo Quân trong lòng minh bạch, vô luận là biện pháp gì, muốn chữa cho tốt những người này, đều nhất định muốn trả một cái giá thật là lớn, mà cái giá như thế này, không phải bọn hắn Huyền Kiếm tông có thể chịu đựng nổi.

"Ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, chỉ hy vọng chưởng môn ngươi giúp ta đem bọn hắn đều mời về thử một chút mới biết được.".