Chương 1234:: Ngươi không tin được vi sư?

Chương 1234:: Ngươi không tin được vi sư?

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân thản nhiên nói.

"Tốt a, ta giúp ngươi đem bọn hắn tìm trở về!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi còn có cái gì yêu cầu sao?"

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vậy ngươi liền tại trên đảo này ở lại đi, đảo này không có lệnh của ta, những người khác là không thể vào, ngươi yên tâm ở chỗ này tu luyện là được, ta đi tìm người giúp ngươi đem những cái kia hài tử đáng thương đều tìm trở về!"

Thanh Huyền Đạo Quân nói xong, thân thể hóa thành một đạo gió nhẹ biến mất.

Khi Thanh Huyền Đạo Quân biến mất đằng sau, Lăng Phong lập tức để cho mình linh thức ngoại phóng, trong nháy mắt đã tìm được Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Thời khắc này Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, ngay tại bờ sông trêu đùa.

Y phục của hai người đều bị nước làm ướt, đưa các nàng cái kia linh lung tinh tế dáng người triển lộ không bỏ sót.

"Sư phụ!"

Liêu gia tỷ muội nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện đằng sau, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn.

"Hai người các ngươi tới, vi sư có đồ tốt cho các ngươi!"

Lăng Phong ra vẻ cao thâm đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

"Đồ tốt?"

Liêu Tiểu Ngọc đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Mà Liêu Tiểu Vân thì là thận trọng một chút, chậm rãi đi đến Lăng Phong trước mặt.

Giờ phút này hai người bọn họ quần áo đầu ướt nhẹp, cái kia trên mái tóc đen nhánh, còn có giọt nước nhỏ xuống.

Lăng Phong ánh mắt tại hai vị này nữ đệ tử trên thân du tẩu một lần đằng sau, liền xuất ra hai bình Ngọc Linh Dịch, đưa cho nàng bọn họ, mở miệng nói ra:

"Đây là một loại đặc thù linh dịch, phục dụng đằng sau, có thể tăng lên các ngươi Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, các ngươi tranh thủ thời gian phục dụng, vi sư giúp các ngươi hộ pháp!"

"Có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất linh dịch?"

Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Các nàng đều biết Trúc Cơ đạo đài thành hình đằng sau, phẩm chất sẽ rất khó tăng lên nữa, trừ phi có thể được đến cái gì thiên địa linh tụy.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà xuất ra hai bình linh dịch, nói là có thể tăng lên các nàng Trúc Cơ đạo đài.

Cái này khiến các nàng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh! Hẳn là các ngươi không tin được vi sư?"

Lăng Phong nhìn xem Liêu gia tỷ muội, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Đệ tử không dám!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc lập tức lắc đầu, sau đó từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận cái kia Ngọc Linh Dịch.

Các nàng đem nắp bình rút ra đằng sau, liền ngửa đầu đem trong bình Ngọc Linh Dịch uống hết đi đi vào.

Lăng Phong cho các nàng hai tỷ muội Ngọc Linh Dịch, đều là phàm phẩm Ngọc Linh Dịch.

Bây giờ Lăng Phong trong tay Ngọc Linh Dịch, có rất nhiều đẳng cấp, những này Ngọc Linh Dịch, đều là căn cứ ngọc thạch đẳng cấp mà phân chia.

Lăng Phong phát hiện cũng không phải là chỉ có Bạch Hồn Ngọc mới có thể luyện chế ra Ngọc Linh Dịch, mặt khác ngọc thạch, hắn cũng có thể luyện chế ra Ngọc Linh Dịch.

Phàm phẩm ngọc thạch luyện chế ra Ngọc Linh Dịch, thì là phàm phẩm Ngọc Linh Dịch.

Cực phẩm ngọc thạch luyện chế ra tới Ngọc Linh Dịch, là cực phẩm Ngọc Linh Dịch.

Vương phẩm ngọc thạch luyện chế ra tới Ngọc Linh Dịch, là Vương phẩm Ngọc Linh Dịch.

Về sau chính là Hoàng phẩm, Đế phẩm, Thiên phẩm.

Bây giờ Lăng Phong trong tay cao cấp nhất Ngọc Linh Dịch, chính là Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch.

Bởi vì cái kia Đế phẩm cùng Thiên phẩm ngọc thạch thực sự quá trân quý, cho dù là hắn cũng không nỡ đem những này ngọc thạch dùng để luyện chế Ngọc Linh Dịch.

Vừa rồi Lăng Phong cho Thanh Huyền Đạo Quân Ngọc Linh Dịch, đều là Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch.

Bởi vì Lăng Phong trong tay Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch cũng không nhiều.

Trong tay hắn Hoàng phẩm Ngọc Linh Dịch, cũng liền hơn 500 bình.

Hắn có thể xuất ra hơn một trăm bình đưa cho Thanh Huyền Đạo Quân, cũng là khá hào phóng.

Liêu gia tỷ muội tu vi hiện tại chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, căn bản cũng không có tất yếu sử dụng cao cấp Ngọc Linh Dịch.

Phàm phẩm Ngọc Linh Dịch, đối với các nàng tới nói, đã là dư xài.

Hai tỷ muội này phục dụng Ngọc Linh Dịch đằng sau, lập tức vận chuyển tâm pháp luyện khí, bắt đầu luyện hóa Ngọc Linh Dịch dược lực.

Các nàng cảm giác được từng tia dòng nước ấm tại phần bụng, dọc theo kinh mạch tuôn hướng đan điền của các nàng .

Ở bên trong xem lần này, các nàng xem đến từng tia khí thể màu trắng, không ngừng bị các nàng Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc Trúc Cơ đạo đài, hiện tại cũng là hai loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

Đây là các nàng tu luyện Thanh Huyền Đạo Quân truyền thụ cho bí pháp mới đạt tới cảnh giới, trước đó các nàng vừa mới được đưa đến Huyền Kiếm tông thời điểm, hai người Trúc Cơ đạo đài, đều là Viêm Dương cấp đạo đài.

Trải qua Thanh Huyền Đạo Quân hơn hai năm dẫn đạo, các nàng Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp, mới từ trước đó Viêm Dương cấp, lột xác thành là Chân Mệnh Đạo Đài.

Những cái kia sương mù màu trắng, chính là Ngọc Linh Dịch linh lực.

Tại những linh lực này quán chú phía dưới, Liêu gia tỷ muội Trúc Cơ đạo đài bên trên phù văn trong nháy mắt phát sáng lên.

Rất nhanh, loại thứ ba Chân Linh xuất hiện tại các nàng Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Theo thời gian trôi qua, các nàng Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh, không ngừng gia tăng.

Khi cái kia Trúc Cơ đạo đài Chân Linh gia tăng đến loại thứ năm đằng sau, các nàng thể nội Ngọc Linh Dịch dược lực đã tiêu hao hầu như không còn.

Các nàng mở to mắt, đình chỉ tu luyện.

"Thế nào?"

Cảm giác được Liêu gia tỷ muội động tĩnh, xếp bằng ở các nàng trước mặt Lăng Phong có chút mở to mắt, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Sư phụ, linh dịch này quá thần kỳ, không đến thời gian một nén nhang, chúng ta Trúc Cơ đạo đài, vậy mà xuất hiện loại thứ năm Chân Linh!"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

"Ta cũng là!"

Liêu Tiểu Vân cũng là hưng phấn không thôi.

"Mới loại thứ năm Chân Linh?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn coi là một bình Ngọc Linh Dịch liền có thể để Liêu gia tỷ muội chí ít ngưng tụ ra sáu loại Chân Linh.

Kết quả này thấp hơn dự liệu của hắn.

Hắn trong ngực lấy ra 50 bình Ngọc Linh Dịch, đặt ở Liêu gia tỷ muội trước mặt, mở miệng nói ra: "Đây đều là linh dịch, các ngươi cho ta rộng mở uống, không đủ ta lại cho!"

Oa

Nhìn thấy những linh dịch này đằng sau, Liêu gia tỷ muội con mắt cũng không khỏi sáng lên.

"Nắm chặt thời gian tu luyện đi!"

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội nói một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Liêu gia tỷ muội đem những này linh dịch đều phân, sau đó riêng phần mình xuất ra một bình Ngọc Linh Dịch, ngửa đầu uống vào đi đằng sau, lại tiếp tục tu luyện.

Sau một canh giờ, các nàng Trúc Cơ đạo đài, đều xuất hiện loại thứ chín Chân Linh.

Bởi vì vừa rồi hơn một canh giờ ở vào cường độ cao tu luyện phía dưới, các nàng giờ phút này đều đầu đầy mồ hôi, các nàng cũng cảm giác được kinh mạch của mình, tựa hồ đạt đến cực hạn chịu đựng.

"Làm sao dừng lại?"

Lăng Phong mở to mắt, có chút nghi hoặc nhìn Liêu gia tỷ muội.

"Sư phụ, kinh mạch của chúng ta không chịu nổi, đau quá, nếu như tiếp tục tu luyện xuống dưới, kinh mạch sẽ thụ thương!"

Liêu Tiểu Vân cắn răng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn lúc này mới nhớ tới Liêu gia tỷ muội tố chất thân thể còn rất kém cỏi, thân thể của các nàng cường độ, căn bản là không có cách thời gian dài bảo trì cường độ cao tu luyện.

Hắn mở miệng nói với Liêu Tiểu Ngọc: "Ngươi qua đây, vi sư giúp ngươi thư giãn một tí!"

"Buông lỏng?"

Liêu Tiểu Ngọc có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Tới là được rồi, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem Liêu Tiểu Ngọc kéo qua.

Hắn đưa tay bắt lấy Liêu Tiểu Ngọc cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, tại cánh tay nàng huyệt vị bên trên điểm nhẹ, sau đó cũng là nắm vuốt nàng cánh tay xoa nắn đứng lên..