Chương 1235:: Cây trúc nở hoa

Chương 1235:: Cây trúc nở hoa

Ừm

Liêu Tiểu Vân lập tức cảm giác được một trận thư sướng.

Rất nhanh, Lăng Phong lôi kéo Liêu Tiểu Ngọc, để nàng quay người, đưa lưng về phía chính mình, sau đó hắn duỗi ra hai tay  đặt tại Liêu Tiểu Ngọc trên mặt lưng ngọc.

Liêu Tiểu Ngọc lưng ngọc, xúc cảm rất tốt.

Lăng Phong bàn tay tản ra bạch quang nhàn nhạt, đem Linh Tê Chỉ phù văn che lấp.

Song chưởng của hắn tại Liêu Tiểu Ngọc trên lưng xoa nắn một hồi, từng đợt đặc thù ba động, tại Lăng Phong trên song chưởng truyền ra.

Tại cái này đặc thù ba động tác dụng phía dưới, Liêu Tiểu Ngọc lập tức cảm giác được chính mình cái kia đau nhức huyệt vị, lập tức đạt được làm dịu.

Từng tia dòng nước ấm, tại Lăng Phong trên bàn tay tiến vào trong cơ thể của nàng, dọc theo kinh mạch du tẩu đến toàn thân.

Rất nhanh, nàng cảm giác được chính mình toàn thân ấm áp, loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Sau một lát, Liêu Tiểu Ngọc bỗng nhiên cảm giác được buồn ngủ quá, sau đó tiến vào đến mộng đẹp.

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng bọc lấy Liêu Tiểu Ngọc, đưa nàng đưa đến một khối bằng phẳng trên tảng đá lớn.

Chung quanh thiên địa linh khí, chậm rãi hướng phía Liêu Tiểu Ngọc tụ đến.

"Sư phụ, Tiểu Ngọc nàng thế nào?"

Liêu Tiểu Ngọc nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nàng ngủ thiếp đi, đến phiên ngươi!"

Lăng Phong vung tay lên, lập tức đem Liêu Tiểu Vân hút tới, sau đó đem vừa rồi hắn trên người Liêu Tiểu Ngọc thi triển thủ pháp trên người Liêu Tiểu Vân cũng dùng một lần.

"Thật thoải mái!"

Liêu Tiểu Vân mới vừa rồi còn rất nghi hoặc Liêu Tiểu Ngọc tại sao lại phát ra loại kia cảm thấy khó xử thanh âm.

Hiện tại nàng rốt cuộc hiểu rõ.

Một lúc sau, Liêu Tiểu Vân cũng ngủ thiếp đi.

Các nàng đang ngủ thời điểm, linh khí chung quanh không ngừng hướng phía các nàng tụ đến, cuối cùng bị các nàng hút vào thể nội.

Lăng Phong cho tại các nàng chung quanh thân thể bố trí một cái trận pháp, sau đó đứng lên, dọc theo sông nhỏ này đi lên.

Ánh mắt của hắn tại sông nhỏ này bên cạnh hoa cỏ cây cối, còn có những tảng đá kia, trên đầm nước từng cái đảo qua.

Hắn phát hiện nơi này một ngọn cây cọng cỏ, tựa hồ cũng là tỉ mỉ trồng đi ra, những này hoa cỏ cây cối, còn có tảng đá loại hình, vậy mà tạo thành một cái rất cao cấp Tụ Linh trận pháp.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong đi tới trong một cái rừng trúc.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn thấy những này xanh biếc cây trúc, bỗng nhiên cảm giác được rất thân thiết.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó thật sâu hít thở một chút cây trúc này phát ra nhàn nhạt thanh hương.

Sau một lát, hắn mở to mắt, sau đó bắt đầu tu luyện Hóa Trúc Thuật.

Hóa Trúc Thuật là một loại rất cường đại bí thuật, Lăng Phong trước kia tại thời điểm chiến đấu, cũng ưa thích dùng.

Hai tay của hắn bóp ấn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại xung quanh thân thể của hắn, chui ra từng cây măng, cái kia măng không ngừng sinh trưởng, cuối cùng biến thành từng cây cây trúc.

Những trúc kia lá cây mở rộng ra đến, sau đó theo gió chập chờn.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía những trúc kia tụ đến, cuối cùng bị những trúc này hấp thu đi vào.

Lăng Phong nhắm mắt lại, xếp bằng ở mảnh này đặc thù trong rừng trúc.

Những cái kia lá trúc chậm rãi bay xuống, sau đó cái kia trụi lủi trên cây trúc, lại mọc ra một chút đồ vật, những vật này, là nụ hoa.

Những cái kia nụ hoa chậm rãi nở rộ, một trận mùi thơm kỳ dị, bỗng nhiên trong không khí tràn ngập ra.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, nhìn xem trước mặt nở rộ đóa hoa rừng trúc, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Cây trúc nở hoa, ta Hóa Trúc Thuật, cuối cùng đã tới cảnh giới viên mãn!"

Cây trúc nở hoa, mang ý nghĩa cây trúc sinh mệnh đi đến cuối con đường.

Cái này Hóa Trúc Thuật, chính là Lục Trúc Chân Quân truyền thụ cho Lăng Phong, cho dù là Lục Trúc Chân Quân, cũng không có đem cái này Hóa Trúc Thuật tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem cái này Hóa Trúc Thuật, tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong nhìn trước mắt mảnh này bị hắn sử dụng Hóa Trúc Thuật ngưng tụ ra rừng trúc, những cái kia trúc hoa không ngừng tàn lụi.

Trúc hoa tàn lụi đằng sau, kết xuất hạt giống.

Lăng Phong không ngừng thôi diễn Hóa Trúc Thuật bí pháp, cuối cùng, những hạt giống kia từ trên cây trúc rơi xuống.

Những hạt giống kia cũng không có rơi trên mặt đất, mà là phiêu phù ở giữa không trung.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, những hạt giống này mặt ngoài, có rất nhiều đạo văn phức tạp lấp lóe.

Hắn tại những hạt giống này bên trên, cảm thấy một cỗ khí tức đặc thù.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem một hạt giống hút tới trên lòng bàn tay, hắn phát hiện những hạt giống này, thế mà biến thành thực chất đồng dạng.

Hắn nắm thật chặt hạt giống kia, đem trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên quán thâu đi vào, hạt giống kia mặt ngoài đạo văn lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang, sau đó tiến vào Lăng Phong trong lòng bàn tay.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt, dọc theo cánh tay của mình, tiến vào trong cơ thể mình, cuối cùng tuôn hướng não bộ của hắn.

Khi cái này một cỗ lạnh buốt khí lưu tiến vào não bộ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, thêm ra một cỗ tin tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức nhắm mắt lại, đi tiêu hóa trong óc thêm ra tới những tin tức này.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện xuất hiện trong đầu tin tức, lại là một loại cao cấp hơn Hóa Trúc Thuật.

"Chẳng lẽ trước đó Lục Trúc tiền bối truyền thụ cho ta Hóa Trúc Thuật, tu luyện đến cảnh giới viên mãn đằng sau, còn có thể tiến giai?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình tu luyện Hóa Trúc Thuật, lại còn sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

"Thử một chút cái này Hóa Trúc Thuật cùng trước kia khác nhau ở chỗ nào!"

Lăng Phong lập tức thi triển Hóa Trúc Thuật.

Một hạt giống xuất hiện ở trước mặt của hắn, linh khí chung quanh không ngừng tụ đến.

Cái này một hạt giống hấp thu linh khí đằng sau, lập tức ở trên lòng bàn tay của hắn mọc rễ nảy mầm, sau đó biến thành một cây trúc mầm.

Theo Lăng Phong không ngừng quán thâu Nguyên Thần chi lực, linh khí chung quanh không ngừng hội tụ tới, cây trúc này không ngừng lớn lên.

Lăng Phong nắm cây trúc này, cảm giác xúc cảm cùng lúc trước cây trúc tựa hồ có khác nhau, cây trúc này mặc dù là do linh lực ngưng tụ ra, nhưng lại càng có chất cảm giác.

Mà lại Lăng Phong phát hiện cây trúc này cây gậy trúc mặc dù hay là màu xanh lá, nhưng là cái kia cây gậy trúc, cành trúc, trên lá trúc đều có một đầu kim tuyến.

Hắn lấy tay bẻ một chút, phát hiện cây trúc này so trước kia cây trúc càng thêm cứng cỏi.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện ở bên cạnh hắn trong rừng trúc, những trúc kia đều không ngừng chập chờn.

Bọn chúng tựa hồ nhận lấy Lăng Phong trong tay cây trúc ảnh hưởng, đại lượng lục quang không ngừng theo bọn chúng thể nội bay ra ngoài.

Khi những này lục quang rời đi thân thể của bọn chúng đằng sau, một chút trên cây trúc mặt lá trúc lập tức trở nên khô héo.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong lập tức đình chỉ Hóa Trúc Thuật, đem trong tay cây trúc tán đi.

Gậy trúc trong tay của hắn hóa thành vô số điểm sáng màu xanh lục, sau đó hướng phía chung quanh những trúc kia bay đi.

Chung quanh những trúc kia, hấp thu những này điểm sáng màu xanh lục đằng sau, khô héo lá trúc, cũng là lần nữa trở nên xanh biếc đứng lên, mà cái kia cây gậy trúc mặt ngoài, cũng là xuất hiện một chút quang trạch.

"Thật thần kỳ!"

Nhìn thấy những trúc này biến hóa đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình đem Hóa Trúc Thuật tu luyện đến cảnh giới viên mãn đằng sau, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Vì không ảnh hưởng mảnh này rừng trúc cây trúc, Lăng Phong rời đi mảnh này rừng trúc, sau đó lại thí nghiệm một chút Hóa Trúc Thuật.

Trải qua thí nghiệm đằng sau, hắn phát hiện chính mình Hóa Trúc Thuật uy lực, so trước kia tăng lên thật nhiều..