Chương 1236:: Nguyên Thần đệ thất trọng

Chương 1236:: Nguyên Thần đệ thất trọng

Tu luyện xong Hóa Trúc Thuật, Lăng Phong lại bắt đầu tu luyện một chút Tinh Vẫn Quyền.

Bây giờ Tinh Vẫn Quyền, đã đạt đến thức thứ tư cảnh giới viên mãn, thế nhưng là vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể lĩnh ngộ Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm.

Lăng gia qua nhiều năm như vậy, có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ năm người, cũng chỉ có phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên một người.

Nếu không có như vậy, Lăng gia thánh địa sớm đã bị mở ra.

Lăng Phong trọn vẹn tu luyện nửa canh giờ, cũng không có tìm tới đột phá cảm giác.

Giờ phút này hắn đại hán lâm ly, bởi vì hắn tại tu luyện Tinh Vẫn Quyền thời điểm, trên thân vẫn như cũ cõng 200 lần trọng lực Trọng Lực Phù.

Cái này 200 lần Trọng Lực Phù dán tại trên thân, đối với hắn mà nói, cũng là một loại đặc thù phương thức tu luyện.

"Cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, thật là quá khó khăn!"

Lăng Phong có chút thở dài, sau đó không còn tu luyện Tinh Vẫn Quyền, mà là tu luyện Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Vũ là hắn học được loại thứ nhất công kích pháp thuật, từ khi học xong kiếm pháp đằng sau, tại cùng người lúc chiến đấu, hắn cũng rất ít sử dụng sức công kích như thế này cường đại pháp thuật.

Bởi vì loại pháp thuật này cần dùng tự thân nội lực ngưng tụ mà thành.

Tại sử dụng thời điểm, với nội lực tiêu hao rất nhiều.

Mà lại hiện tại Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới.

Hắn đối mặt đối thủ, cùng trước kia không giống với lúc trước.

Nguyên Thần cảnh giới cường giả, có thể bằng vào Nguyên Thần chi lực, nhanh chóng điều động chung quanh thiên địa chi lực để bản thân sử dụng.

Nguyên Thần cảnh giới trở lên cường giả, đại đa số chiến đấu, đều là so đấu ai đối với ngoại giới lực lượng khống chế càng nhiều, càng tinh diệu.

Cho nên Phượng Hoàng Vũ bí thuật uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại đã không thích hợp Nguyên Thần cảnh giới cấp bậc chiến đấu.

Lăng Phong tu luyện một lúc sau, bỗng nhiên dừng lại, tự lẩm bẩm: "Cái này Phượng Hoàng Vũ, có lẽ có thể đổi một loại sử dụng phương thức!"

Trước đó, Lăng Phong sử dụng cái này Phượng Hoàng Vũ thời điểm, đều sẽ cùng người cận chiến thời điểm sử dụng.

Nhưng là bây giờ theo tu vi của bọn hắn đề cao, bọn hắn chiến đấu khoảng cách cũng là càng ngày càng xa.

Nguyên Thần cường giả, tùy tiện một chưởng vung ra, chưởng ấn kia liền có thể bay ra mấy chục mét mà không tiêu tan.

Loại cường giả cấp bậc này, đối với lực lượng vận dụng cùng khống chế, không phải Nguyên Anh cùng Tiên Thiên cường giả có thể so sánh.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở mắt ra, vung mạnh lên tay áo.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mười mấy cây lông vũ màu trắng, trong nháy mắt tại hắn ống tay áo bay ra.

Những lông vũ này bay thẳng đến ra hơn một trăm mét mới tiêu tán.

Cái này Phượng Hoàng Vũ phi hành khoảng cách, so ta bây giờ kiếm khí phi hành khoảng cách muốn xa gấp đôi.

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Mặc dù kiếm thuật của hắn rất lợi hại, nhưng là cho dù hắn sử dụng đơn thể lực xuyên thấu mạnh nhất Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm, kiếm khí kia nhiều lắm là cũng chỉ có thể bay ra 50 mét khoảng cách.

Vượt qua 50 mét đằng sau, kiếm khí kia liền không có lực sát thương gì.

"Nếu như ta đem thể nội chân nguyên lực, chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực, thi triển cái này Phượng Hoàng Vũ, uy lực hẳn là sẽ càng mạnh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mặc dù hắn bây giờ đã là Nguyên Thần cường giả, trong đan điền không có Nguyên Anh.

Nhưng là hắn Trúc Cơ đạo đài vẫn còn ở đó.

Người tu luyện mỗi đột phá một lần, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, cũng đều sẽ đi theo phát sinh thuế biến.

Thuế biến đằng sau chân nguyên lực, uy năng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, trải qua Tiên Thiên, Nguyên Anh, cùng Nguyên Thần ba cái cảnh giới thuế biến, uy lực so cái vừa mới ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn tại cùng người thời điểm chiến đấu, là không thể tránh khỏi sử dụng đến chân nguyên lực.

Hắn lập tức lấy ra một viên Đăng Tâm Quả nuốt vào, tại Đăng Tâm Quả tác dụng dưới, hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, rất nhanh liền bị chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực.

"Phượng Hoàng Vũ!"

Lăng Phong một tiếng gầm thét, sau đó đột nhiên vung vẩy ống tay áo.

Mấy chục cây lông vũ màu đỏ, trong nháy mắt bay ra.

Trước đó chỉ có thể bay ra hơn một trăm mét Phượng Hoàng Vũ, giờ phút này uy lực bạo tăng, bay thẳng đến ra 200 mét mới tiêu tán.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài, chợt bộc phát ra một cỗ càng thêm nóng rực năng lượng.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ năm, rốt cục giải khai sao?"

Lăng Phong lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu dẫn đạo từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra hỏa diễm linh lực, dùng những ngọn lửa này linh lực rèn luyện thân thể của mình.

Lăng Phong thân thể, giờ phút này tựa như là khô ráo cây bông một dạng, điên cuồng thôn phệ những này linh lực thuộc tính "Hỏa".

Từng tia sương mù màu đỏ từ Lăng Phong lỗ chân lông chui ra, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, tạo thành một đám lửa.

Ngọn lửa này đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể hỏa diễm dần dần dập tắt, thân thể của hắn chấn động mạnh, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Tại trong đầu của hắn, cái kia Nguyên Thần xuất hiện đệ thất trọng hư ảnh.

Hắn chậm rãi mở to mắt, đôi mắt của hắn là màu đỏ, bên trong tựa hồ có ngọn lửa nhấp nháy.

Sau một lát, hắn trong hai con ngươi hỏa diễm mới dần dần biến mất, hắn chậm rãi thở ra một hơi, cảm thán nói: "Nguyên Thần đệ thất trọng, chỉ đơn giản như vậy!"

Lăng Phong trong lòng có chút cảm khái, Nguyên Thần của hắn thế nhưng là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, giờ phút này vậy mà dựa vào Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lần thứ năm giải phong lực lượng hỏa diễm, liền nhẹ nhõm đột phá.

"Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thật đúng là không hổ là thiên địa khôi bảo a!"

Lăng Phong âm thầm cảm thán, trước đó tu vi của hắn, từ Nguyên Thần đệ ngũ trọng tăng lên tới Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới, thế nhưng là tiêu hao hắn không ít Bạch Hồn Ngọc cùng linh dược.

Nhưng là bây giờ hắn từ Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới đến Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới, chỉ là dựa vào Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ năm giải khai sau phát ra linh lực liền nhẹ nhõm giải quyết, trong thời gian này chỉ là dùng thời gian một ngày.

Tốc độ như thế, thực sự quá nhanh.

Nếu là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn toàn bộ bị giải khai, lực lượng của nó toàn bộ bộc phát, đến lúc đó cái kia năng lượng sẽ thêm khủng bố, Lăng Phong thực sự không cách nào tưởng tượng.

"Không biết cái kia hai tỷ muội đã tỉnh chưa?"

Lăng Phong đứng lên, sau đó hướng phía dòng sông hạ du bay đi.

Giờ phút này, tại dòng sông hạ du Liêu gia tỷ muội đã tỉnh lại.

"Tỷ tỷ, sư phụ đâu?"

Liêu Tiểu Ngọc có chút nghi hoặc nhìn Liêu Tiểu Vân.

"Ta nào biết được? Ta cũng là vừa mới tỉnh lại!"

Liêu Tiểu Vân khẽ lắc đầu.

"Tỷ tỷ, ta hiện tại cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng! Sư phụ thủ pháp kia thực sự quá lợi hại!"

Liêu Tiểu Ngọc đôi mắt to kia con ngươi có chút híp, trong óc hồi tưởng đến hôm qua Lăng Phong giúp nàng buông lỏng thân thể thời điểm cảm giác.

Ừm

Liêu Tiểu Vân cũng là khẽ gật đầu, hôm qua Lăng Phong giúp nàng buông lỏng thân thể thời điểm cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Loại cảm giác này, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Bỗng nhiên, các nàng cảm giác được một trận gió nhẹ quất vào mặt, một bóng người xuất hiện ở trước mặt các nàng.

Người này chính là Lăng Phong.

"Sư phụ!"

Nhìn thấy Lăng Phong, Liêu gia tỷ muội lập tức đứng lên đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ, hiện tại các ngươi cảm giác thế nào?"

Lăng Phong đối với Liêu gia tỷ muội nhàn nhạt hỏi.

"Chúng ta cảm giác trước nay chưa có tốt!"

Liêu Tiểu Ngọc một mặt hưng phấn quơ nắm đấm của mình.

"Vậy liền tiếp tục tu luyện!".