Chương 1237:: Thiên Đạo pháp tắc tái hiện

Chương 1237:: Thiên Đạo pháp tắc tái hiện

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói.

Ừm

Liêu gia tỷ muội gật gật đầu, sau đó ngay tại cái này bờ sông, xuất ra Lăng Phong hôm qua cho các nàng Ngọc Linh Dịch, tiếp tục tu luyện.

Sau một nén nhang, các nàng Trúc Cơ đạo đài, đều nhao nhao lột xác thành là Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài.

Một lúc lâu sau, các nàng Trúc Cơ đạo đài, đều đã lột xác thành làm chuẩn trời thứ Cửu Chuyển cảnh giới.

Trải qua ngày hôm qua tu luyện đằng sau, Liêu gia tỷ muội tố chất thân thể, cũng tăng lên không ít.

Cho dù hôm nay các nàng liên tục tu luyện một canh giờ, mặc dù cũng cảm giác được mỏi mệt, nhưng là các nàng nhưng như cũ có thể tu luyện.

Các nàng trạng thái so với hôm qua muốn tốt không ít.

Bỗng nhiên, Lăng Phong một cỗ cường đại khí tức tại Liêu gia tỷ muội thể nội phát ra.

"Ầm ầm!"

Tại trên Huyền Kiếm tông này trống không tầng mây quay cuồng lên, truyền ra từng đợt kinh lôi thanh âm, một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Uy thế như vậy Lăng Phong ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc trước Ma Diễm cốc chủ tại admin hắn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch thời điểm, liền xuất hiện qua tình huống như vậy.

Cỗ uy áp này, là đến từ Thiên Đạo pháp tắc uy áp.

"Không tốt, mau dừng lại!"

Lăng Phong đột nhiên mở miệng hét lại Liêu gia tỷ muội.

Hắn biết Liêu gia tỷ muội Trúc Cơ đạo đài, hẳn là chuẩn bị đột phá trở thành Thiên Mệnh Đạo Đài.

Bây giờ Thiên Đạo, là không cho phép Thiên Mệnh Đạo Đài xuất hiện, chí ít không cho phép dưới mí mắt của hắn xuất hiện.

Nếu là muốn ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài, chỉ có tiến vào cùng loại Thiên Khanh bí cảnh dạng này có thể ngăn cách Thiên Đạo pháp tắc trong cấm địa ngưng tụ.

Liêu gia tỷ muội cũng là lập tức đình chỉ tu luyện.

Các nàng mở to mắt, một mặt sợ hãi nhìn xem Lăng Phong.

Liêu Tiểu Ngọc trước tiên mở miệng hỏi: "Sư phụ, vừa rồi đó là chuyện gì xảy ra, ta ta cảm giác linh hồn sắp hỏng mất!"

Vừa rồi cái kia một cỗ uy áp, là nhằm vào Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân, cho nên bọn họ cảm nhận được uy áp, mạnh hơn Lăng Phong.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời ngăn lại các nàng, linh hồn của các nàng  khả năng ở thiên phạt còn không có giáng lâm trước đó, liền bị cái kia cường đại uy áp phá hủy.

Liêu Tiểu Vân sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Vừa rồi loại cảm giác này, đối với các nàng mà nói, thật sự là quá kinh khủng.

"Vừa rồi đó là Thiên Đạo pháp tắc, các ngươi Trúc Cơ đạo đài, giờ phút này đã đạt đến Chuẩn Thiên Mệnh cảnh giới viên mãn, tiến thêm một bước chính là Thiên Mệnh Đạo Đài, bây giờ Thiên Đạo, không cho phép người có Thiên Mệnh xuất hiện!"

Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

"Thiên Đạo không đồng ý?"

"Vì cái gì a?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Ta cũng không biết vì sao, từ khi Thái Cổ đằng sau, thiên địa kịch biến, Thiên Đạo cũng đi theo thay đổi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng không biết Thiên Đạo vì sao không cho phép có Thiên Mệnh chi tư người xuất hiện.

Mà hắn cũng không nghĩ tới, Liêu gia tỷ muội thiên phú tốt như vậy, vậy mà có thể trùng kích Thiên Mệnh Đạo Đài.

Lăng Phong Ngọc Linh Dịch công hiệu mặc dù nghịch thiên, nhưng không phải dùng tại ai trên thân, đều có thể đem Trúc Cơ đạo đài tăng lên tới Thiên Mệnh cấp bậc.

"Các ngươi đừng phục dụng linh dịch kia, miễn cho xúc phạm Thiên Đạo pháp tắc, để thiên phạt đem các ngươi chém thành bụi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội thản nhiên nói.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện Thanh Huyền Đạo Quân xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Vừa rồi đó là chuyện gì xảy ra?"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, vừa rồi dị tượng hắn cũng cảm ứng được.

Hắn khóa chặt đầu nguồn đằng sau, lập tức liền đi tìm tới.

"Vừa rồi các nàng muốn trùng kích Thiên Mệnh Đạo Đài, xúc động Thiên Đạo pháp tắc!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Trùng kích Thiên Mệnh Đạo Đài?"

Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Liêu gia tỷ muội Trúc Cơ đạo đài, chỉ là hai loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

Nhưng là bây giờ là qua một ngày, Lăng Phong vậy mà cùng hắn nói hai tỷ muội này vậy mà trùng kích Thiên Mệnh Đạo Đài.

Nếu là muốn trùng kích Thiên Mệnh Đạo Đài, vậy liền chứng minh Liêu gia tỷ muội Trúc Cơ đạo đài, đã đạt đến Chuẩn Thiên Mệnh cảnh giới viên mãn.

"Hai người các ngươi tới để cho ta nhìn xem!"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Liêu gia tỷ muội nói ra.

Liêu gia tỷ muội đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, tựa hồ là đang hỏi thăm Lăng Phong ý kiến.

Mặc dù Thanh Huyền Đạo Quân cũng là sư tôn của các nàng, thế nhưng là trong lòng các nàng hay là đối với Lăng Phong tương đối thân cận một chút.

Lăng Phong đối với các nàng khẽ gật đầu.

Liêu gia tỷ muội đi đến Thanh Huyền Đạo Quân trước mặt.

Thanh Huyền Đạo Quân lập tức bắt lấy cánh tay của các nàng  các nàng cũng biết Thanh Huyền Đạo Quân muốn kiểm tra thân thể của các nàng, cho nên có chút nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Sau một lát, Thanh Huyền Đạo Quân buông ra Liêu gia tỷ muội cánh tay, sau đó mở to mắt.

Trong đôi mắt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái này, cái này quá nghịch thiên!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Liêu gia tỷ muội, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, để Liêu gia tỷ muội Trúc Cơ đạo đài từ chân mệnh đệ nhị chuyển tăng lên tới Chuẩn Thiên Mệnh cảnh giới viên mãn.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản không thể tin được thế gian này vậy mà lại có loại chuyện này.

Tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất loại hành vi này, bị mọi người gọi là nghịch thiên cải mệnh.

Lúc đầu loại chuyện này độ khó liền rất lớn, mặc dù có người có được thủ đoạn như vậy, cái kia tăng lên đạo đài phẩm chất quá trình, cũng sẽ dài đằng đẵng.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại hai ngày không đến thời gian làm được.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Các nàng hai vị liền giao cho ta đi!"

"Giao cho ngươi?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Thanh Huyền Đạo Quân.

"Đúng, ta sẽ nâng toàn tông chi lực, hảo hảo bồi dưỡng hai người bọn họ!"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, hắn còn đối với Lăng Phong truyền âm: "Ngươi bây giờ tu vi ở vào bộc phát thức tăng lên giai đoạn, không nên bởi vì những chuyện này đến phân tán lực chú ý của ngươi! Ngươi hẳn là đem tinh lực cùng thời gian, dùng tại tu luyện!"

Liêu gia tỷ muội thiên phú, thực sự quá mạnh, hắn cũng không muốn bỏ lỡ hai cái dạng này hạt giống tốt.

Mà lại Thanh Huyền Đạo Quân cũng không muốn Lăng Phong bởi vì Liêu gia tỷ muội mà làm trễ nải bản thân hắn tu luyện.

Bị Thanh Huyền Đạo Quân kiểu nói này, Lăng Phong thật sự chính là chợt tỉnh ngộ.

Trong khoảng thời gian này, hắn trở lại Lăng gia, tu vi tăng lên tốc độ liền lập tức hạ xuống, hắn về đến gia tộc đằng sau, vì gia tộc sự tình các loại quan tâm.

Bây giờ tới Huyền Kiếm tông cũng vẫn là cũng giống như thế, là Liêu gia tỷ muội quan tâm, hơn nữa còn là Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn quan tâm.

"Ta biết ngươi muốn trợ giúp bọn hắn, nhưng là ngươi phải hiểu được một chút, bọn hắn cùng ngươi đã là người của hai thế giới, ngươi cũng không cần vì bọn hắn, mà lãng phí chính mình quá nhiều kinh lịch!"

Thanh Huyền Đạo Quân thanh âm lần nữa tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đa tạ chưởng môn đánh thức, ta sẽ đem ta tốt phân tấc!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Liêu gia tỷ muội, mở miệng nhàn nhạt hỏi:

"Các ngươi đâu? Có ý nghĩ gì?"

"Chúng ta toàn nghe sư phụ ngươi!"

Liêu gia tỷ muội lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Vậy các ngươi trước hết đi theo chưởng môn hảo hảo tu luyện đi, chưởng môn tạo nghệ trên Kiếm Đạo, tuyệt không so ta kém!"

Hắn nói thế nhưng là nói thật, mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua Thanh Huyền Đạo Quân xuất thủ, nhưng là Thanh Huyền Đạo Quân làm Huyền Kiếm tông đứng đầu một phái, tạo nghệ trên Kiếm Đạo, khẳng định không tầm thường..