Chương 1238:: Truyền công

Chương 1238:: Truyền công

Mà lại Lăng Phong mặc dù kiếm thuật cũng rất cao, nhưng là hắn dù sao còn trẻ, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, hay là dạy bảo đồ đệ kinh nghiệm, đều không thể cùng Thanh Huyền Đạo Quân so sánh.

Hắn thấy, dưới mắt, đem Liêu gia tỷ muội giao cho Thanh Huyền Đạo Quân đến mang, là lựa chọn thích hợp nhất.

Hắn hiện tại loại tình huống này, hoàn toàn chính xác không thích hợp dạy đồ đệ.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều lập tức ôm quyền hành lễ.

Hình ảnh này thấy Thanh Huyền Đạo Quân cảm giác mình có chút khó chịu.

Hắn cũng coi là đã nhìn ra, mặc dù hắn trên danh nghĩa cũng là Liêu gia tỷ muội sư tôn, nhưng là cái này Liêu gia tỷ muội, trong lòng chỉ nhận Lăng Phong.

"Thôi được!"

Thanh Huyền Đạo Quân ở trong lòng bất đắc dĩ cảm thán.

Giờ phút này, Liêu gia tỷ muội hai người con mắt đều có chút đỏ lên, các nàng đối với Lăng Phong tình cảm, cùng đối với Thanh Huyền Đạo Quân không giống với.

Các nàng thế nhưng là một cái biết cảm ân người, là Lăng Phong đưa các nàng đưa vào Kiếm Đạo, là Lăng Phong để các nàng khôi phục tự do.

Nếu không phải Lăng Phong, các nàng có lẽ đã trở thành người khác đồ chơi.

"Các ngươi cũng đừng dạng này, ta sẽ còn tại Huyền Kiếm tông đợi một thời gian ngắn, đoạn thời gian này, các ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi, ta sẽ đem trên người ta một chút bản lĩnh đều truyền thụ cho các ngươi!"

Nhìn thấy Liêu gia tỷ muội đôi mắt này phiếm hồng dáng vẻ, Lăng Phong cũng là có chút không đành lòng.

"Thật sao?"

Liêu Tiểu Ngọc ngẩng đầu, có chút mừng thầm nhìn xem Lăng Phong.

Thật

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân khẽ gật đầu.

"Ta đi trước, có quan trọng sự tình muốn làm!"

Thanh Huyền Đạo Quân cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền quay người rời đi.

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Các ngươi tới, vi sư cho các ngươi truyền thụ một môn cao thâm Luyện Thể Quyết!"

Ừm

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong căn cứ tỷ muội các nàng thể chất, tại Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong, chỉnh lý ra thích hợp với các nàng tu luyện Luyện Thể Quyết.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Lăng Phong còn đem phía trước hai loại Chiến Thiên Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết truyền thụ cho các nàng.

Về phần cái kia Chiến Thiên Quyết, các nàng có thể hay không tu luyện thành công, cái này muốn nhìn các nàng tạo hóa của mình.

Mặc dù Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho Liêu gia tỷ muội, nhưng là hắn truyền thụ cho Liêu gia tỷ muội cái này hai đại nghịch thiên thần quyết, đều không phải là bản đầy đủ, cùng Lăng Phong bản thân tu luyện có chênh lệch rất lớn.

Bởi vì bây giờ Lăng Phong tu vi chỉ là Nguyên Thần cảnh giới, mặc dù hắn có thể thông qua nguyên Thần Tướng chính mình sở học đồ vật in dấu tiến Liêu gia tỷ muội trong óc.

Nhưng là Lăng Phong còn không cách nào làm đến đem hắn sở học đồ vật, thập toàn thập mỹ biểu hiện ra ngoài.

Có nhiều thứ, căn bản là không có cách ngôn truyền, chỉ có thể hiểu ý.

Lăng Phong in dấu tại các nàng tỷ muội trong óc các loại công pháp và pháp môn, đều có cường đại linh hồn cấm chế bảo hộ.

Cho dù là người khác đối với các nàng hai tỷ muội sưu hồn, cũng không lục ra được những này cường đại công pháp và bí thuật.

Lăng Phong thế nhưng là thu hoạch được mấy chục chủng nghịch thiên linh hồn bí pháp người, mà lại hắn hiện tại tu luyện linh hồn bí pháp, thế nhưng là dung hợp mấy chục vạn chủng linh hồn bí pháp nghịch thiên linh hồn bí pháp.

Hắn tại Liêu gia tỷ muội trong óc lưu lại lạc ấn, đều có đặc thù linh hồn phong ấn.

Một khi có người ý đồ đối với Liêu gia tỷ muội sưu hồn, những linh hồn này phong ấn liền sẽ kích hoạt, cách trở đối phương đối với hai tỷ muội này sưu hồn.

Nếu là đối phương cưỡng ép đột phá, vậy cái này linh hồn phong ấn liền sẽ phá toái, đem Liêu gia tỷ muội giết chết.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong đã truyền thuyết Liêu gia tỷ muội Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết.

Hai loại pháp quyết, đều là hắn tự thân vì Liêu gia tỷ muội sáng tạo.

Trừ cái đó ra, còn có Chiến Thiên Quyết, linh hồn tu luyện bí pháp, Lăng Phong cũng đều truyền thụ cho hắn bọn họ.

Lăng Phong truyền thụ cho hai tỷ muội này linh hồn bí pháp, đều là Thiên giai cao cấp linh hồn bí pháp.

Cho dù các nàng hay là Trúc Cơ cảnh giới, cũng có thể tu luyện.

Hai loại linh hồn bí pháp, đều là Lăng Phong tại đông đảo linh hồn bí pháp bên trong, cẩn thận chọn lựa ra.

Bởi vì trong thời gian ngắn, bị Lăng Phong truyền thụ quá nhiều đồ vật, Liêu gia tỷ muội cũng là có chút ăn không tiêu.

Nếu không phải có Hồn Dịch trợ giúp, các nàng sớm đã bị Lăng Phong tra tấn thành người điên.

Giờ phút này Liêu gia tỷ muội đều tiến vào độ sâu trong giấc ngủ.

Ngày thứ sáu giữa trưa, Thanh Huyền Đạo Quân xuất hiện tại Lăng Phong ở lại trong sân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Người ngươi muốn tìm, ta cơ hồ đều giúp ngươi tìm trở về, có mấy vị đã chết!"

"Chết rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó khẽ lắc đầu, xuất hiện chuyện như vậy, cũng rất bình thường.

Những này bị sưu hồn đệ tử, trước đó đều là mỗi cái gia tộc bên trong tinh anh.

Bị sưu hồn đằng sau, bọn hắn liền thành củi mục, về đến gia tộc bên trong, nếu là mình phụ thân thực lực không cường đại, rất dễ dàng bị người ta bắt nạt.

Tại mọi người ức hiếp phía dưới, những người này bị làm chết cũng không kỳ quái.

"Bọn hắn ở đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

"Ngay tại trên đảo này!"

Thanh Huyền Đạo Quân nói, sau đó vung tay lên, linh khí chung quanh hội tụ, sau đó ngưng tụ trở thành một thanh kiếm.

"Ngươi đứng ở trên kiếm này, kiếm này liền sẽ đưa ngươi đưa đến bọn hắn vị trí!"

Thanh Huyền Đạo Quân thản nhiên nói, bởi vì những người này là bị Thể Tông làm phế, cho nên hắn để cho người ta đem những này đệ tử mang về Huyền Kiếm tông thời điểm, đều âm thầm tiến hành.

Nếu là bị người Thể Tông biết Huyền Kiếm tông đem những này đệ tử đều gọi trở về, nói không chừng bọn hắn sẽ nghi ngờ.

Cho nên Thanh Huyền Đạo Quân cũng không muốn để tin tức này để lộ.

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Quân ôm quyền hành lễ, sau đó nhảy đến trên phi kiếm kia.

Hưu

Phi kiếm kia bay lên Lăng Phong đằng không mà lên, hướng thẳng đến hòn đảo phương hướng tây bắc bay đi, trong nháy mắt liền bay vào đến trong mây mù.

Tại phi kiếm này chở Lăng Phong tại trong mây mù ghé qua thời điểm, Lăng Phong phát hiện cái này mây mù, kỳ thật chính là một tòa đại trận.

Nếu là không có phi kiếm này dẫn đầu, chỉ sợ cho dù là hắn, cũng muốn hao phí không ít thời gian mới có thể xuyên qua cái này mây mù.

Một lúc sau, phi kiếm này mang theo Lăng Phong xuyên qua mây mù, đi tới một tòa sơn cốc u tĩnh bên trong.

"Lưu Phi sư đệ, đừng cắn, đó là tảng đá, không phải bánh nướng!"

"Sở Hàm sư muội, không cần cởi quần áo, y phục của ngươi phía trên không có côn trùng!"

Mới vừa tới đến phía trên thung lũng này không, Lăng Phong liền nghe đến Vương Uyên cùng Diêu Tiểu Thất thanh âm.

Tại dưới sơn cốc, Lăng Phong thấy được mấy chục người, ngoại trừ Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông cùng Tần Lực bên ngoài, những người khác đều không có khôi phục thần chí.

Giờ phút này Vương Uyên bọn hắn, đều bị một đám đồ đần vây quanh.

Những đồ đần này làm ra các loại hiếm thấy hành vi.

Hô

Lăng Phong bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Ngươi là ai?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Sư huynh, sư tỷ, ta là Lăng Phong sư đệ a!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn truyền âm.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên ánh mắt của bọn hắn đều đột nhiên sáng lên, lập tức hướng phía Lăng Phong đi tới.

Lúc trước, Lăng Phong đi đến gia tộc của bọn hắn, tự mình tìm được bọn hắn, hơn nữa còn trợ giúp bọn hắn khôi phục ký ức.

Lúc đó Lăng Phong để bọn hắn thật tốt trong gia tộc đợi, hơn nữa còn phải gìn giữ điệu thấp, trừng mắt Lăng Phong trở về tìm bọn hắn..