Chương 1239:: Khôi phục ký ức

Chương 1239:: Khôi phục ký ức

Thế nhưng là cái này nhất đẳng chính là hơn hai năm.

Ngay tại trước mấy ngày, Huyền Kiếm tông phái người đến, nói muốn đem bọn hắn tiếp về Huyền Kiếm tông, bọn hắn lúc này mới bất đắc dĩ đi theo người Huyền Kiếm tông đi tới trong sơn cốc này.

Trước đó Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, căn bản không biết người Huyền Kiếm tông tại sao lại đem bọn hắn tiếp trở về.

Bây giờ thấy Lăng Phong đằng sau, bọn hắn lập tức hiểu.

"Sư tỷ, sư huynh, thân thể của các ngươi thế nào?"

Lăng Phong vung tay lên, bố trí một cái kết giới, đem hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người bao phủ lại.

Tại kết giới này bên trong, bọn hắn nói chuyện người khác nghe không được.

"Đầu của ta đau nhức triệu chứng đã tốt, nhưng là có thật nhiều sự tình, đều không nhớ gì cả! Cho dù là tu luyện pháp quyết, cũng có rất nhiều quên đi, hơn hai năm qua, tu vi của ta vẫn luôn trì trệ không tiến!"

Diêu Tiểu Thất có chút ảo não nói.

Mặc dù nàng nhớ lại phần lớn ký ức, nhưng là vẫn có một phần nhỏ ký ức thiếu thốn.

Cái này thiếu thốn một phần nhỏ ký ức đằng sau, nàng cũng không dám tu luyện, bởi vì nàng trước đó tu luyện công pháp, cũng đều thiếu thốn, nếu như cưỡng ép tu luyện, khẳng định sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Tình huống của ta cũng giống vậy!"

Vương Uyên cũng mở miệng phụ họa nói.

"Ta cũng giống vậy!"

Lăng Thông, Đinh Trần, còn có Tần Lực cũng đều nhao nhao mở miệng.

"Đau đầu chứng tốt? Vậy thì dễ làm rồi!"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái cái vò.

Trong bình này chứa Lăng Phong từ Sâm La di tích cổ bên trong lấy được loại kia đặc thù linh tuyền.

Loại này đặc thù linh tuyền, có thể khiến người ta ký ức khôi phục.

Hắn đem cái vò này đưa cho Diêu Tiểu Thất, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, ngươi uống mấy ngụm, loại này đặc thù nước suối, có lẽ có thể bang chủ các ngươi khôi phục ký ức!"

"Có thể khôi phục ký ức?"

Diêu Tiểu Thất sửng sốt một chút, sau đó từ trong tay Lăng Phong đem cái bình kia tiếp nhận đi, nàng đưa tay đem cái vò giấy dán đập nát, hướng phía miệng đàn ngửi một cái, thế nhưng là nàng mùi vị gì đều không có ngửi được.

Nước suối này là vô sắc vô vị.

Bất quá nàng đối với Lăng Phong thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm, lập tức ngửa đầu uống vào mấy ngụm.

Sau khi uống xong, nàng lập tức cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, tại bụng của nàng chỗ dọc theo kinh mạch du tẩu, cuối cùng tuôn hướng trong đầu của nàng.

Tại trong đầu của nàng, hiện ra rất nhiều hình ảnh.

Nàng cả người ngây ngẩn cả người, sau đó lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong biết Diêu Tiểu Thất khẳng định là nhớ tới cái gì, hắn đem Diêu Tiểu Thất trong tay cái vò nhận lấy, đưa cho Vương Uyên, nói ra:

"Vương Uyên sư huynh, ngươi cũng uống mấy ngụm!"

Tốt

Vương Uyên gật gật đầu, tiếp nhận cái bình kia đằng sau, lập tức liền ngửa đầu rót mấy ngụm xuống dưới.

Hắn uống xong trong suối nước, cũng là cứ thế tại nơi đó.

Sau đó, Lăng Phong để Lăng Thông, Tần Lực, còn có Đinh Trần đều uống xong nước suối.

Sau một nén nhang!

Diêu Tiểu Thất dẫn đầu lấy lại tinh thần, nàng mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một vòng dị sắc.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất mở to mắt, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Ta đều muốn đi lên, rất nhiều trước kia ta khi còn bé sự tình, đều muốn đi lên, Lăng Phong sư đệ, ngươi nước suối này cũng quá thần kỳ!"

Diêu Tiểu Thất một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

"Nhớ tới liền tốt!"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Loại này nước suối, hắn ngoại trừ chính mình uống qua bên ngoài, không có cho những người khác uống qua, hắn cũng không biết Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn uống nước suối này đằng sau, có thể hay không đem sự tình trước kia nhớ tới.

Hiện tại xem ra, hẳn là không có vấn đề gì.

Rất nhanh, Vương Uyên bọn hắn cũng đều mở mắt.

Lăng Phong hỏi thăm một phen đằng sau, trí nhớ của bọn hắn đều khôi phục.

"Quá thần kỳ!"

Vương Uyên trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là cho bọn hắn uống mấy ngụm nước suối, bọn hắn cái kia thiếu thốn ký ức đều khôi phục.

"Sư huynh, sư tỷ, hiện tại các ngươi khôi phục lại, nhưng là bọn hắn còn không có khôi phục lại, tiếp xuống ta muốn giúp trợ bọn hắn khôi phục ký ức, cần trợ giúp của các ngươi!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, sau đó tại bắt đầu hiệp trợ Lăng Phong, giúp những người khác khôi phục ký ức.

Bởi vì những người này bị sưu hồn đằng sau, đều biến thành đồ đần, bọn hắn bị Huyền Kiếm tông điều về đằng sau, về đến gia tộc đằng sau, có không ít người bị người ngược đãi, khiến cho thân thể của bọn hắn xuất hiện thương tích.

Tại Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trợ giúp của bọn hắn dưới, Lăng Phong hao tốn ba ngày thời gian, mới đưa trên thân những người này thương, còn có trí nhớ của bọn hắn toàn bộ đều khôi phục.

Đang trợ giúp những người này khôi phục ký ức đằng sau, Lăng Phong cũng là tại trong đầu của bọn họ in dấu xuống đặc thù linh hồn ấn ký, nếu là ngày khác bọn hắn lại bị người sưu hồn thời điểm, linh hồn này ấn ký liền sẽ kích hoạt, đem những người này ký ức ngăn cách.

Kể từ đó, cho dù là đại năng giả xuất thủ, cũng chưa chắc có thể tại thông qua sưu hồn đến thu hoạch được trí nhớ của bọn hắn.

"Đa tạ trưởng lão!"

Những người này khôi phục ký ức đằng sau, đều lập tức quỳ trên mặt đất đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong không muốn lấy thân phận chân thật của mình xuất hiện, tại những này đệ tử Huyền Kiếm tông trước mặt, hắn lấy Huyền Kiếm tông trưởng lão tự cho mình là.

"Mọi người không cần phải khách khí, bây giờ trí nhớ của các ngươi đều khôi phục, thời gian mấy năm qua, tu vi của các ngươi cũng đều rơi xuống, về sau mọi người phải cố gắng tu luyện đi, đem rơi xuống tu vi đuổi trở về! Các ngươi đều là chúng ta Huyền Kiếm tông tinh anh, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!"

Lăng Phong giả bộ như là một cái đức cao vọng trọng trưởng giả, lời nói thấm thía đối với mấy cái này đệ tử nói ra.

"Trưởng lão xin yên tâm, về sau chúng ta khẳng định sẽ cố gắng tu luyện!"

Những đệ tử này trăm miệng một lời nói.

Bọn hắn bởi vì Thể Tông sự tình, cũng là đã trải qua nhân sinh một cái thay đổi rất nhanh.

Bất quá bọn hắn cũng là nhân họa đắc phúc.

Lăng Phong đang trợ giúp bọn hắn khôi phục ký ức đồng thời, cũng thuận tay trợ giúp bọn hắn đả thông một chút khiếu huyệt.

Khiến cho tố chất thân thể của bọn hắn đề cao rất nhiều.

Mà lại Lăng Phong cũng căn cứ thể chất của bọn hắn, tại trong đầu của bọn họ, in dấu xuống phù hợp bọn hắn tu luyện Luyện Thể Quyết cùng Luyện Khí Quyết.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng giống như thế, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đả thông không ít khiếu huyệt.

Lăng Phong cũng chọn lựa ra một chút thích hợp Luyện Thể Quyết cùng Luyện Khí Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cáo biệt, rời đi sơn cốc này.

"Ai, cũng không biết lần tiếp theo, lúc nào mới có thể gặp lại đến Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đứng tại miệng hang, nhìn xem Lăng Phong rời đi phương hướng, ở trong lòng cùng Vương Uyên bọn hắn truyền âm.

"Lăng Phong sư đệ chính là trong ao kim lân, hắn sau này chỗ đi đường, không phải chúng ta có thể nhìn theo bóng lưng!"

Vương Uyên cũng là âm thầm cảm thán.

Bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong thiên phú cực giai.

Hồi tưởng lại bọn hắn cùng Lăng Phong gặp nhau đằng sau phát sinh đủ loại sự tình, bây giờ đều rõ mồn một trước mắt.

Lăng Phong trưởng thành tốc độ quá nhanh.

Bọn hắn là cùng không lên Lăng Phong bộ pháp.

Cũng may Lăng Phong không có quên bọn hắn, trong lòng vẫn như cũ nhớ kỹ bọn hắn.

Nếu không, Lăng Phong cũng sẽ không ra tay giúp bọn hắn khôi phục cơ hội, cũng sẽ không truyền thụ cao cấp như vậy tu luyện pháp môn cho bọn hắn..