Chương 1240:: Ngươi là đầu heo sao?

Chương 1240:: Ngươi là đầu heo sao?

"Đừng xem, chúng ta hay là nắm chặt ở giữa tu luyện đi, mấy năm này, chúng ta bị những người khác kéo ra nhiều lắm!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với Vương Uyên bọn hắn nói ra.

Ừm

Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, sau đó quay người về tới trong sơn cốc bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong rời đi sơn cốc này đằng sau, đi tới một tòa phòng trúc bên trong.

Cái này phòng trúc chính là Thanh Huyền Đạo Quân chỗ ở.

Giờ phút này, Thanh Huyền Đạo Quân xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, ở trước mặt hắn trưng bày một tấm bàn, phía trên trưng bày mấy cái lóe ra ngũ thải quang mang nhím biển, còn có rất nhiều trà bánh.

Nhìn thấy nhím biển này, Lăng Phong không khỏi nghĩ lên trước đó hắn năm đó ở tiến về Thiên Khanh bí cảnh trên phi thuyền.

Năm đó hắn cùng Thanh Huyền Đạo Quân lần thứ nhất uống trà thời điểm, Thanh Huyền Đạo Quân cũng là mời hắn ăn nhím biển, nhím biển này đích xác rất đẹp vị.

Mà lại năm đó hắn ăn xong nhím biển đằng sau, còn đem cái kia xác nhím biển cho thuận đi, cuối cùng dùng cái kia xác nhím biển hố Phương Hằng.

Năm đó sự tình, bây giờ nhớ tới, lại rõ mồn một trước mắt.

Lúc trước hắn, ngay cả Tiên Thiên cảnh giới đều không có đạt tới, những chân nhân kia, Chân Quân cường giả, ở trong mắt Lăng Phong, đều là cao cao tại thượng.

Mà bây giờ, hắn lại trở thành một vị cường đại Nguyên Thần cường giả.

Nhưng là Lăng Phong bây giờ tầm mắt cũng không giống với lúc trước, hắn phải đối mặt địch nhân cũng không giống với lúc trước.

Hắn biết chỉ là Nguyên Thần cường giả, ở Trung Vực những cái kia có truyền thừa cổ lão tông phái hoặc là gia tộc trước mặt, căn bản là không tính là cái gì.

Lần này, Lăng Phong trong lòng không có cái gì nhớ thương, mẫu thân hắn sự tình, có phụ thân hắn đi quan tâm.

Mà Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên chuyện của bọn hắn, bây giờ hắn cũng giải quyết.

Mọi chuyện cần thiết, đều giải quyết.

Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, chính là đi tìm hắn trong lòng cái kia nàng, cái kia hắn tại Thiên Đô sơn mạch gặp phải nữ hài.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt xuất hiện hoa si dạng, Thanh Huyền Đạo Quân bỗng nhiên mở miệng đối với hắn nói một tiếng.

"Không, không muốn cái gì!"

Lăng Phong lập tức lấy lại tinh thần, đột nhiên lắc đầu.

"Đang suy nghĩ nữ nhân đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không, làm gì có!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu phủ nhận.

"Hừ! Lão phu thế nhưng là người từng trải, ngươi vừa rồi cái kia hèn mọn dạng, đã triệt để đưa ngươi bán rẻ!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

"Cái này. . ."

Suy nghĩ trong lòng bí mật bị Thanh Huyền Đạo Quân xem thấu, Lăng Phong trên khuôn mặt, lại ít có xuất hiện một tia ngượng ngùng chi sắc.

"Chuyện này cũng không có gì không cần ý tứ, lão phu năm đó ở ngươi tuổi đời này, thế nhưng là có vô số cô nương theo đuổi a. . ."

Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt bỗng nhiên trở nên phiêu hốt, tựa hồ là đang hồi tưởng chính mình lúc còn trẻ phong quang hình ảnh.

Sau một lát, Thanh Huyền Đạo Quân lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thế nào? Coi trọng nhà ai cô nương? Có muốn hay không ta chi hai chiêu cho ngươi, cam đoan ngươi đến lúc đó dễ như trở bàn tay!"

"Đa tạ chưởng môn, việc này chính ta có thể làm được!"

Lăng Phong lập tức mở miệng cự tuyệt Thanh Huyền Đạo Quân yêu cầu này.

"Được rồi, đã ngươi không muốn học, ta cũng miễn cưỡng không được ngươi, ngươi tiếp đó, chuẩn bị đi chỗ nào?"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt nụ cười kia cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm.

"Ta hẳn là sẽ tiến về Trung Vực, cụ thể muốn đi đâu nhi, ta còn không xác định!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói, hắn trước chuyến này hướng Trung Vực, mục đích chính yếu nhất, chính là tìm kiếm U U, thế nhưng là hắn cũng không biết U U gia tộc ở đâu.

"Còn không biết?"

Thanh Huyền Đạo Quân ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng rồi, chưởng môn, ngươi biết Trung Vực họ U  gia tộc ở nơi nào a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

"Họ U  gia tộc, u họ tại chúng ta Nhân tộc cũng coi là một cái thế gia vọng tộc, đừng nói Trung Vực, liền xem như tại chúng ta Nam Vực, họ U  người cũng đều không ít!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ lắc đầu.

"Dạng này a? Cái này khó làm?"

Lăng Phong cũng là nhíu mày.

"Ngươi tiểu tử này, sẽ không phải ngay cả người ta nữ hài tử nhà cũng không biết ở đâu a?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Thanh Huyền Đạo Quân nhịn không được hỏi một tiếng.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức không biết trả lời thế nào, hắn sửng sốt một lúc sau, sau đó gật gật đầu.

Hắn tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, căn bản là không có nghĩ tới U U sẽ bỗng nhiên bị người ta mang đi.

Lúc đó hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ thích được nữ hài tử này.

Thẳng đến về sau U U trên người hàn độc phát tác, nàng kém chút sẽ chết đi đằng sau, hắn lúc này mới phát hiện chính mình yêu cái này ngây thơ hoạt bát nữ hài.

Thế nhưng là về sau U U bị Huyền Viêm Độc Giác Thú cứu sống, người của gia tộc nàng liền xuất hiện, đồng thời lấy cực kỳ ngang bướng thái độ đem U U mang đi.

Lăng Phong căn bản là không kịp hỏi bọn hắn ở nơi đó.

Bất quá Lăng Phong lại có thể xác định, U U gia tộc không phải tại Nam Vực.

Bởi vì hắn từ U U người nhà những cái kia thái độ đến xem, bọn hắn tựa hồ rất xem thường người Nam Vực.

Đặc biệt là cái kia gọi U Hàn gia hỏa, Lăng Phong đến bây giờ đều quên không được cái kia U Hàn phách lối bộ dáng.

Nếu là hiện tại hắn trông thấy cái kia U Hàn mà nói, hắn khẳng định sẽ xông đi lên đem cái kia U Hàn hành hung một trận.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn căn bản cũng không biết U U gia tộc ở đâu.

Ngươi

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, lập tức bó tay rồi.

Ngay cả người ta nữ hài tử gia tộc cũng không biết, vậy làm sao đuổi, làm sao cua?

Hắn coi là giống Lăng Phong thông minh như vậy người, hẳn là sẽ không phạm phải cấp thấp như vậy sai lầm, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là ngốc như vậy.

"Vậy ngươi có thể có nàng đưa cho ngươi tín vật?"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng lần nữa hỏi.

Nếu là Lăng Phong có nữ hài tử cho hắn tín vật, có lẽ càng căn cứ nữ hài tử này tín vật tìm đến đến nàng.

"Không có!"

Lăng Phong cắn răng, khẽ lắc đầu.

Giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình thật rất sụt.

Hắn cũng bỗng nhiên lo lắng cho mình tìm không thấy U U, dù sao Tiên Ma đại lục quá lớn.

Tại Nhân tộc họ U  người nhiều như vậy, đoán chừng tên gọi U U nữ hài tử cũng không ít.

Hắn không biết U U gia tộc vị trí, cũng không có U U lưu lại tín vật, muốn tại cái này mênh mông trong thế giới tìm kiếm được U U, độ khó này rất lớn.

"Ngươi. . . Ngươi là đầu heo sao?"

Thời khắc này Thanh Huyền Đạo Quân nhịn không được đối với Lăng Phong chửi ầm lên đứng lên.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại tu luyện biểu hiện được có tài như vậy, thế nhưng là tại tán gái bên trên, lại biểu hiện ngu xuẩn như thế, hắn giờ phút này đều muốn động thủ đánh người.

Ta

Thời khắc này Lăng Phong đều không dám nói chuyện, đừng nói là Thanh Huyền Đạo Quân, liền ngay cả chính hắn đều muốn hung hăng quất chính mình vài bàn tay.

Ai

Nhìn thấy Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, Thanh Huyền Đạo Quân cũng là nhịn không được thở dài.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi cũng đừng nhụt chí, nếu là nữ hài kia thật là mạng ngươi một nửa khác, như vậy các ngươi khẳng định sẽ gặp nhau lần nữa!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hiện tại hắn cũng chỉ có thể tin tưởng duyên phận.

"Bất quá ngươi cũng không thể thờ ơ, nếu trong lòng nhận định nàng, vậy liền chủ động một chút đi, ra ngoài đi một chút, nói không chừng vận khí hơi tốt, liền có thể gặp được nàng!"

Thanh Huyền Đạo Quân không ngừng an ủi Lăng Phong.

Lăng Phong lần nữa gật đầu.

"Đã ngươi hiện tại cũng không biết chính mình muốn đi đâu mà tìm cô nương kia, vậy ngươi liền giúp ta một chuyện đi!".