Chương 1241:: Lại đến Thanh Ngưu lĩnh

Chương 1241:: Lại đến Thanh Ngưu lĩnh

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong từ tốn nói.

"Giúp cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Đạo Quân.

Thanh Huyền Đạo Quân vung tay lên, sau đó mấy cái ngũ thải chi sắc kén tằm xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này ngũ thải kén tằm xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đây là Ngũ Thải Băng Tằm kén, chính là dùng các ngươi Thanh Ngưu lĩnh trong vườn dâu cây kia cây dâu già bên trên ngũ thải lá dâu nuôi nấng đi ra đặc thù chủng loại, chắc hẳn cây này cây dâu già, ngươi không xa lạ gì a?"

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Không xa lạ gì!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, năm đó hắn nhưng là tại cái kia vườn dâu dưới nền đất đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa tín vật.

Mà vườn dâu cây kia cây dâu già, cũng là bởi vì hắn thi triển linh vũ, mới từ mới toả ra sự sống.

"Ngươi bây giờ Linh Vũ Quyết tu luyện đến thế nào?"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn cũng biết Thanh Ngưu lĩnh cây kia cây dâu già, là bởi vì Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, mới một lần nữa toả ra sự sống.

Năm đó Thanh Ngưu lĩnh phát sinh sự tình, hắn cơ hồ đều nhất thanh nhị sở.

Bởi vì Thanh Ngưu lĩnh thế nhưng là bọn hắn Huyền Kiếm tông một chỗ rất trọng yếu địa phương, chẳng qua là người bình thường cũng không biết mà thôi.

"Ta Linh Vũ Quyết so trước kia lợi hại rất nhiều!"

Lăng Phong lập tức trả lời, hắn cũng chỉ có thể nói mình Linh Vũ Quyết so trước kia lợi hại, nhưng lại không cách nào kết luận Linh Vũ Quyết đạt đến cảnh giới gì.

Bởi vì hắn tu luyện Linh Vũ Quyết, căn bản cũng không giống mặt khác bí thuật như vậy, chia làm bao nhiêu tầng, bao nhiêu cái cảnh giới.

Linh Vũ Quyết tu luyện bí pháp, cơ hồ tất cả mọi người là một dạng.

Bí pháp kia cũng không có phân ra cấp độ đẳng cấp.

Chính là như vậy một chút khẩu quyết tâm pháp.

Thế nhưng là cứ như vậy một chút khẩu quyết tâm pháp, lại là có rất nhiều người đều không cách nào tu luyện thành công.

Liền xem như những đại năng giả kia cũng giống vậy.

Nếu là không có phương này liền thiên phú, vô luận tu vi của ngươi cao bao nhiêu, đều không thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện thành công.

"Không sai, Linh Vũ Quyết thế nhưng là một môn rất tốt pháp thuật, ta muốn học đều không thể học được!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, mở miệng tán thán nói:

"Ta muốn để cho ngươi giúp ta làm hai chuyện, kiện thứ nhất, chính là đi Thanh Ngưu lĩnh, lại cho vườn dâu thi một lần mưa; chuyện thứ hai, chính là giúp ta đem một nhóm Ngũ Thải Băng Tằm kén đưa đi Trung Vực Thiên Ti thành Huyền Ngọc phường!"

Sau khi nói xong, Thanh Huyền Đạo Quân vung tay lên, một cái túi trữ vật bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đem túi trữ vật này tiếp được, sau đó vung tay lên, liền đem lúc trước mấy cái bị Thanh Huyền Đạo Quân vung ra tới kén tằm thu vào.

Hắn phát hiện tại trong túi trữ vật, còn có rất nhiều ngũ thải huyền Băng Tàm kén tằm.

Hắn đem túi trữ vật thu lại, đối với Thanh Huyền Đạo Quân nói ra: "Vậy ta hiện tại liền đi làm mưa đi!"

Nếu ở trong lòng làm ra quyết định, Lăng Phong liền muốn sớm một chút đạp vào tìm kiếm U U lữ trình.

"Ừm, ta cùng đi với ngươi đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng rời đi hòn đảo này, tiến về ngoại môn Thanh Ngưu lĩnh.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Quân đi tới Thanh Ngưu lĩnh.

Lần nữa đi vào Thanh Ngưu lĩnh, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó hắn ở trong Thanh Ngưu lĩnh cùng Long Phượng Cát Tường bốn vị này sư huynh sư tỷ cùng nhau từng li từng tí.

Thời khắc này Thanh Ngưu lĩnh, không có đệ tử vào ở.

Thanh Ngưu lĩnh đã bị Huyền Kiếm tông liệt vào cấm địa.

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Quân đi thẳng tới vườn dâu trên không.

Lăng Phong phát hiện năm đó cây kia trụi lủi cây dâu già, hiện tại đã trở nên cành lá rậm rạp.

Ánh mắt của hắn tại trong vườn dâu liếc nhìn một lần đằng sau, liền bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Rất nhanh, một đoàn to lớn mây mưa tạo thành.

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện màu vàng trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đánh vào trong mây mưa kia.

Thiên địa linh khí lập tức hướng phía bên này tụ đến, bị mây mưa cuốn vào.

Thời khắc này mây mưa, bên trong có màu vàng hồ quang điện lấp lóe, đường kính không ngừng mở rộng.

"Rầm rầm!"

Dày đặc hạt mưa không ngừng từ trong mây mưa kia rơi xuống, có rất nhiều hạt mưa đều là màu vàng.

Tại cái này linh vũ dồn nhuận dưới, trong vườn dâu thực vật, cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Những cây dâu kia cùng mặt khác thảm thực vật, đều xuất hiện phù văn màu vàng, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Lăng Phong đem mây mưa đường kính khống chế tại 1000 mét.

"Rầm rầm!"

Mưa kia điểm càng lúc càng lớn, mà lại càng ngày càng dày đặc, linh vũ màu vàng tỉ lệ, cũng là càng ngày càng cao.

"Thật là lợi hại!"

Khi Thanh Huyền Đạo Quân nhìn thấy trước mắt cảnh tượng này đằng sau, cũng là bị khiếp sợ đến.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong Linh Vũ Quyết, vậy mà lợi hại đến loại trình độ này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong dừng lại, mây mưa kia cũng là lập tức tản ra.

Giờ phút này, tại trong vườn dâu linh khí, đã rất nồng đậm.

Loại này nồng độ linh khí, cho dù là sử dụng cấp năm Tụ Linh đại trận, đều không thể đạt tới.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là thi triển một cái Linh Vũ Quyết, liền có thể đạt tới hiệu quả như thế.

"Làm xong!"

Lăng Phong vỗ vỗ tay, xoay người, một mặt nhẹ nhõm nhìn xem Thanh Huyền Đạo Quân.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này nhẹ nhõm bộ dáng, Thanh Huyền Đạo Quân ở trong lòng chần chờ một chút, sau đó mặt dạn mày dày, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể hay không giúp Huyền Kiếm tông mặt khác mấy cái dược viên, cũng thi một chút mưa?"

"Còn muốn làm mưa?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thanh Huyền Đạo Quân, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng vậy, ta không nghĩ tới ngươi Linh Vũ Quyết vậy mà như thế lợi hại, nếu là ngươi khả năng giúp đỡ mấy cái kia dược viên làm mưa, dược viên kia bên trong linh dược, khẳng định sẽ dáng dấp càng nhanh, thậm chí cũng có thể xuất hiện một chút cái gì biến dị linh dược đến!"

Thanh Huyền Đạo Quân trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Hắn luôn luôn da mặt đều rất dày, chỉ bất quá giờ phút này hắn ngay cả thật đúng là có chút nhịn không được rồi.

Lúc đầu trước đó hắn thỉnh cầu Lăng Phong giúp hắn hai cái bận bịu, Lăng Phong đều là không chút do dự đáp ứng.

Nhưng là bây giờ hắn lại đối Lăng Phong đưa ra yêu cầu như vậy, thật sự là có chút ép buộc.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Quân bộ dạng này, Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nếu Thanh Huyền Đạo Quân đều mở miệng, mà hắn làm đệ tử Huyền Kiếm tông, có thể giúp thì giúp đi, dù sao hắn cho mấy cái kia dược viên làm mưa, cũng lãng phí không được hắn quá nhiều thời gian.

"Cám ơn!"

Thanh Huyền Đạo Quân ôm quyền, đang chuẩn bị đối với Lăng Phong hành lễ.

"Chưởng môn, không thể!"

Lăng Phong nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Quân chuẩn bị đối với hắn hành lễ, lập tức mở miệng ngăn lại, nói ra: "Chưởng môn, ta thân là đệ tử Huyền Kiếm tông, vì tông môn làm chút chuyện là hẳn là!"

"Cái kia đi thôi!"

Thanh Huyền Đạo Quân cũng là đình chỉ đối với Lăng Phong thi lễ, Lăng Phong có thể có giác ngộ như vậy, hắn rất vui mừng.

Bởi vì tại Huyền Kiếm tông, có một ít đệ tử, thậm chí là trưởng lão, mỗi khi tông môn mạnh để bọn hắn xuất lực thời điểm, đều sẽ ra sức khước từ, thậm chí sẽ cùng tông môn bàn điều kiện.

Giống Lăng Phong như vậy có cao giác ngộ người, thực sự không nhiều.

Sau đó, Thanh Huyền Đạo Quân mang theo Lăng Phong đi tới Huyền Kiếm tông mấy cái chủ yếu đại dược viên, để Lăng Phong cho những thuốc này vườn làm mưa.

Mấy cái này đại dược viên, đều là bọn hắn Huyền Kiếm tông cấm địa, dược viên này đều là có cao giai Linh thú cùng những Linh Thực sư kia bảo vệ.

Dược viên chung quanh trận pháp cùng cấm chế trùng điệp.

Lăng Phong hết thảy cho sáu cái dược viên làm mưa.

Làm mưa hoàn tất đằng sau, đã là hoàng hôn..