Chương 1242:: Báo ca đi

Chương 1242:: Báo ca đi

"Trời tối, ngày mai lại đi thôi!"

Thanh Huyền Đạo Quân ngẩng đầu hướng phía phía tây thải hà nhìn thoáng qua, mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Thanh Huyền Đạo Quân nói ra: "Ta liền không cùng ngươi về ở trên đảo, ta muốn đi xem một chút trước kia một chút huynh đệ!"

"Tùy ngươi vậy!"

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân ảnh liền chậm rãi trở thành nhạt biến mất.

Mà Lăng Phong thì là bay hướng Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong tạp dịch chỗ.

Hắn muốn tìm Trần Tam Báo còn có Trương Long Triệu Hổ.

Ba người này, trước kia thế nhưng là gọi hắn làm lão đại.

Bây giờ hắn thực lực mạnh lên, cũng nên chiếu cố một chút ba vị này năm đó tiểu đệ.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đi vào Hoàng Long giản thời điểm, phát hiện một cái cự điểu tại Hoàng Long giản trong linh điền, điên cuồng nuốt những cái kia linh cốc.

"Hỗn đản, lại là cái kia Dương Chí Vĩ Kim Linh Tử Dực Điêu!"

Trương Long nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn tu vi hiện tại, chỉ là Luyện Khí đệ nhị trọng cảnh giới, mà trước mắt một đầu này Kim Linh Tử Dực Điêu, lại là có Luyện Khí đệ tam trọng đỉnh phong thực lực.

Bọn hắn căn bản là đánh không lại cái này Kim Linh Tử Dực Điêu, mà lên mà một khi chọc giận cái này Kim Linh Tử Dực Điêu, có lẽ cái này Kim Linh Tử Dực Điêu sẽ đem bọn hắn giết đi.

"Lão thiên gia, xin mời đánh chết súc sinh này đi!"

Triệu Hổ nhìn thấy chính mình hạnh hạnh khổ khổ trồng ra tới linh cốc bị cái này Kim Linh Tử Dực Điêu ăn hết, nhịn không được đối với bầu trời hô to.

Oanh

Bỗng nhiên, một tia chớp trống rỗng điện giật, trực tiếp bổ vào cái kia Kim Linh Tử Dực Điêu trên thân.

Cái kia Kim Linh Tử Dực Điêu trực tiếp bị lôi điện bổ đến da tróc thịt bong, đại lượng lông vũ bay múa.

"Ngao yêu yêu. . ."

Cái kia Kim Linh Tử Dực Điêu tại trong linh điền không ngừng quay cuồng, cuối cùng nằm trên mặt đất gào thét đứng lên.

"Cái này? ?"

Trương Long cùng Triệu Hổ lập tức mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới thật xuất hiện lôi điện đem cái này Kim Linh Tử Dực Điêu cho bổ.

"Ngọa tào!"

Trương Long cùng Triệu Hổ đều đột nhiên quăng một chút đầu.

Sau đó hai người bọn họ đều hung hăng bóp bắp đùi của mình một chút.

Ôi

Chỗ đùi truyền đến đau đớn, đau đến bọn hắn thẳng nhếch miệng.

"Ha ha ha, lão thiên gia rốt cục mở mắt!"

"Ha ha ha!"

Trương Long cùng chào hỏi cũng nhịn không được cười ha hả.

"Không phải lão thiên gia mở mắt, mà là các ngươi hôm nay vận khí tốt, đụng phải ta!"

Một thanh âm bỗng nhiên từ Trương Long Triệu Hổ sau lưng truyền đến.

Trương Long Triệu Hổ lập tức quay người.

Bọn hắn thấy được một bóng người.

Khi nhìn đến người này đằng sau, hai người bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

Sau nửa ngày, Trương Long lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi là Lăng lão đại?"

Người này chính là Lăng Phong, hắn giờ phút này cũng khôi phục chính mình chân chính dung mạo.

Nơi này là Huyền Kiếm tông giới tạp dịch, Lăng Phong cũng không cần lo lắng hắn nơi này có Thể Tông những người kia nhãn tuyến.

Nhưng là cho dù là hắn chân chính dung mạo, cũng cùng năm đó hắn tại Hoàng Long giản thời điểm có không nhỏ khác biệt.

Dù sao năm đó Lăng Phong mới vừa tới đến Hoàng Long giản thời điểm, hắn hay là một thiếu niên, mà bây giờ hắn cũng đã trở thành một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên.

"Không sai, chính là ta!"

Lăng Phong đối với Trương Long cùng Triệu Hổ khẽ gật đầu.

"Ta đi, ta, chúng ta đây không phải đang nằm mơ sao?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Trương Long cùng Triệu Hổ đều cảm giác được không thể tin.

"Các ngươi không phải đang nằm mơ, đây hết thảy đều là thật!"

Nhìn thấy Trương Long cùng Triệu Hổ bộ dạng này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Sau một lát, Trương Long cùng Triệu Hổ rốt cục lấy lại tinh thần, bọn hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt kích động nói ra: "Lão đại, chúng ta thế nhưng là nhớ ngươi muốn chết!"

Trương Long cùng Triệu Hổ nhãn tình kích động đều có chút đỏ bừng.

"Trần Tam Báo đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Long cùng Triệu Hổ hỏi.

"Báo ca hắn?"

Nghe được Lăng Phong hỏi đến Trần Tam Báo, Trương Long cùng Triệu Hổ đều sửng sốt một chút, sau đó hai người theo bản năng liếc nhau một cái.

"Hắn thế nào? Người đâu?"

Nhìn thấy Trương Long cùng Triệu Hổ cử động này, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

Trương Long do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra:

"Báo ca hắn tại nửa năm trước rời đi tông môn, hắn nói hắn muốn trở về cho hắn thê tử báo thù!"

"Rời đi tông môn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng biết Trần Tam Báo thê tử, năm đó bị bọn hắn trên trấn một cái phú gia công tử lăng nhục chí tử, khiến cho hắn cửa nát nhà tan.

Cho nên Trần Tam Báo mới thề muốn học võ báo thù, cho nên hắn mới tiến nhập Huyền Kiếm tông, tại Huyền Kiếm tông làm một tên tạp dịch.

Những năm gần đây, Trần Tam Báo tại Huyền Kiếm tông, thế nhưng là ăn vào các loại đau khổ, cũng nhận hết các loại lăng nhục.

Mấy năm trước, bọn hắn gặp Lăng Phong, vượt qua một đoạn tiêu dao thời gian, thế nhưng là khi Lăng Phong trở thành đệ tử ngoại môn đằng sau, bọn hắn rất nhanh liền bị đánh về nguyên hình, vượt qua cái kia kham khổ thời gian.

Bất quá Lăng Phong năm đó mặc dù rời đi Hoàng Long giản, nhưng là hắn tại Hoàng Long giản lưu lại mười mấy món đê giai pháp bảo, những pháp bảo kia là lúc trước Lăng Phong từ trên phiên chợ thu hồi lại, dùng linh dịch chữa trị chữa trị tốt, chuẩn bị xuất ra đầu cơ trục lợi.

Thế nhưng là hắn còn đến không kịp đem mấy pháp bảo này xuất ra đi đầu cơ trục lợi, cũng bởi vì Trương Chính Trực sự tình, bị người cưỡng ép dẫn tới Thanh Ngưu lĩnh, trở thành một tên đặc đẳng tạp dịch.

Lúc trước Lăng Phong lưu tại Hoàng Long giản những pháp bảo kia, đều bị Trần Tam Báo cầm lấy đi bán.

Trần Tam Báo bán đi những pháp bảo kia đằng sau, lấy được tiền cũng đều cùng Trương Long Triệu Hổ cùng một chỗ phân.

Đương nhiên, Trần Tam Báo thế nhưng là chiếm đầu to.

Lúc đầu hắn là có thể chính mình nuốt một mình, bởi vì Trương Long Triệu Hổ căn bản cũng không biết Lăng Phong tại Hoàng Long giản lưu lại pháp bảo sự tình.

Nhưng là Trần Tam Báo hay là cho bọn hắn phân một chút, dù sao bọn hắn cùng Trần Tam Báo tại Hoàng Long giản, thế nhưng là chờ đợi thời gian rất lâu.

Trần Tam Báo đối bọn hắn hai vị cũng là có rất thâm hậu tình cảm.

Bán Lăng Phong lưu lại những pháp bảo kia đằng sau, Trần Tam Báo cũng đã nhận được không ít linh thạch, hắn mượn nhờ những linh thạch này, tu vi cũng là không ngừng tăng lên.

Ngay từ đầu Trần Tam Báo tu vi chỉ là Luyện Thể đệ cửu trọng cường giả, tại những linh thạch này trợ giúp dưới, tu vi của hắn rốt cục tại nửa năm trước, tăng lên tới Luyện Khí đệ tam trọng cảnh giới.

Tu vi đột phá đến Luyện Khí đệ tam trọng đằng sau, Trần Tam Báo cũng nhịn không được nữa, quyết định rời đi tông môn, trở về tìm năm đó giết chết hắn thê tử cừu nhân báo thù.

"Đúng vậy, Báo ca tại nửa năm trước liền rời đi tông môn!"

Nói đến Trần Tam Báo, Trương Long cùng Triệu Hổ nhìn đều có chút thất lạc.

Bọn hắn đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, vẫn luôn là ở tại Hoàng Long giản làm tạp dịch.

Khi Trần Tam Báo rời đi về sau, bọn hắn cũng là đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, mà người của Linh Vũ minh thì là không ngừng khi dễ bọn hắn.

Bây giờ Linh Vũ minh minh chủ, là cái kia Dương Chí Vĩ.

Cái kia Dương Chí Vĩ trở thành Linh Vũ minh minh chủ đằng sau, trước đó có Trần Tam Báo tại, hắn không dám đối với Hoàng Long giản thế nào.

Nhưng là tại Trần Tam Báo rời đi về sau, Dương Chí Vĩ liền lập tức đối với lưu tại Hoàng Long giản Trương Long Triệu Hổ động thủ.

Dương Chí Vĩ có một đầu tọa kỵ, tọa kỵ này chính là mới vừa rồi bị sét đánh Kim Linh Tử Dực Điêu.

Đạo kia lôi điện, chính là Lăng Phong dùng Lôi hệ quyển trục kích phát.

Vừa rồi Lăng Phong đi vào Hoàng Long giản đằng sau, nghe được Trương Long lời nói đằng sau, cho nên hắn liền dùng Lôi hệ quyển trục, thả ra một tia chớp, đem cái kia ăn vụng linh cốc Kim Linh Tử Dực Điêu bổ một nhát.

Hiện tại đầu kia Kim Linh Tử Dực Điêu đã chết.

Sau đó, Trương Long cùng Triệu Hổ cũng đều đem bọn hắn những năm này tại Hoàng Long giản kinh lịch sự tình, cùng Lăng Phong nói một lần..