Chương 1243:: Linh Vũ minh tân minh chủ

Chương 1243:: Linh Vũ minh tân minh chủ

"Hạnh khổ các ngươi!"

Biết được Trương Long Triệu Hổ hai người tại Hoàng Long giản mấy năm này sinh hoạt, Lăng Phong cũng là có chút đau lòng bọn hắn.

"Lão đại, chúng ta không có chút nào vất vả, thật!"

Trương Long cùng Triệu Hổ lập tức lắc đầu, hai người đều ngẩng đầu đối với Lăng Phong lộ ra nụ cười xán lạn.

"Được rồi, ở trước mặt ta các ngươi còn trang cái rắm a, ta là lão đại của các ngươi, hiện tại lão đại các ngươi ta có tiền đồ, tự nhiên cũng sẽ không để các ngươi tiếp tục ở chỗ này chịu khổ!"

Lăng Phong đưa tay vỗ Trương Long bả vai, mặt mỉm cười nói.

"Đúng rồi, lão đại, chúng ta thật lâu đều không có nghe nói đến tin tức của ngươi, chúng ta muốn tìm người nghe ngóng, cũng không nghe được, ngươi trong khoảng thời gian này đi đâu?"

Triệu Hổ ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta, đi rất nhiều bên ta!"

Lăng Phong ngẩng đầu, con mắt có chút híp.

Trong đầu của hắn, hiện ra hắn rời đi Hoàng Long giản đằng sau kinh lịch đủ loại.

Hắn trải qua những chuyện này, nếu như nói hết đi ra mà nói, đoán chừng sẽ đem Trương Long Triệu Hổ dọa sợ đi.

Dù sao Trương Long cùng Triệu Hổ bây giờ vẫn như cũ là một tên tạp dịch, tầm mắt của bọn hắn có hạn, với cái thế giới này hiểu rõ cũng không nhiều.

Nếu là bị Trương Long Triệu Hổ bọn hắn biết, mình tại đã từng giết chết hơn trăm vạn Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn Ma tộc người tu luyện, còn giết chết qua hàng ngàn hàng vạn Nguyên Thần cảnh giới cường giả, không biết hắn sẽ có cảm tưởng gì?

Chính mình những kinh nghiệm này, đừng nói là Trương Long Triệu Hổ loại này tạp dịch, liền xem như Huyền Kiếm tông những trưởng lão kia nghe, đoán chừng cũng sẽ bị hù đến.

"Còn có rượu sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Long Triệu Hổ nói ra.

Đi tới cái này Hoàng Long giản, hắn lại không khỏi nghĩ lên Trần Tam Báo sản xuất Báo Tử Tửu.

"Có, Báo ca trước lúc rời đi, cho chúng ta chế tạo rất nhiều Báo Tử Tửu, những này Báo Tử Tửu đầy đủ chúng ta uống rất nhiều năm!"

Trương Long lập tức gật đầu.

"Tốt, Trương Long ngươi đi làm rượu, Triệu Hổ ngươi đi đem con chim kia xử lý, sau đó chúng ta thật tốt uống một trận!"

Lăng Phong đối với Trương Long Triệu Hổ cười cười, sau đó ngẩng đầu hướng phía trong linh điền cái kia Kim Linh Tử Dực Điêu nhìn lại.

Chim

Trương Long cùng Triệu Hổ nghe được chim đằng sau, biểu lộ có chút cứng đờ, chim này thế nhưng là Dương Chí Vĩ tọa kỵ, bây giờ lại tại bọn hắn Hoàng Long giản bị làm chết rồi, nếu là bị Dương Chí Vĩ biết, đoán chừng cái kia Dương Chí Vĩ sẽ điên mất.

Mặc dù vừa rồi Trương Long khi nhìn đến cái này Kim Linh Tử Dực Điêu ăn bọn hắn linh cốc thời điểm, trong lòng rất tức giận, trong miệng cũng khẩn cầu lão thiên gia hàng hạ thiên lôi đánh chết cái này Kim Linh Tử Dực Điêu.

Nhưng là trong lòng của hắn hay là không hy vọng cái này Kim Linh Tử Dực Điêu chết tại bọn hắn Hoàng Long giản.

Nhưng là bây giờ cái này Kim Linh Tử Dực Điêu nhưng đã chết.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một cái đại phiền toái.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Trương Long cùng Triệu Hổ vẻ mặt này, Lăng Phong nhịn không được hỏi một tiếng.

"Lão đại, chim này thế nhưng là Linh Vũ minh Dương Chí Vĩ tọa kỵ, cái kia Dương Chí Vĩ hiện tại là Linh Vũ minh minh chủ, tọa kỵ của hắn chết tại chúng ta Hoàng Long giản, ta muốn cái kia Dương Chí Vĩ chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta!"

Triệu Hổ cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

"Dương Chí Vĩ? Hắn làm Linh Vũ minh minh chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức lắc đầu cười cười, mở miệng nói với Triệu Hổ: "Ngươi đi đem con chim kia xử lý, cái kia Dương Chí Vĩ nếu là dám đến, ta cam đoan sẽ đem bọn hắn đánh cho ngay cả cha hắn đều nhận không ra!"

Tốt

Triệu Hổ gật gật đầu, có Lăng Phong câu nói này hắn an tâm.

Lăng Phong là ai?

Hắn nhưng là mấy năm trước liền danh chấn giới tạp dịch nhân vật phong vân.

Năm đó Lăng Phong đến giới tạp dịch không lâu, liền đem xưng bá Thanh Vân phong giới tạp dịch nhiều năm Trương Chính Trực lấy đi, trở thành vô số tạp dịch thần tượng trong lòng.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, Trương Long Triệu Hổ biết Lăng Phong khẳng định sẽ trở nên càng thêm lợi hại.

Đối phó một cái Dương Chí Vĩ, căn bản cũng không đủ nói đến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Trương Long Triệu Hổ, ngồi tại dưới đại thụ, vây quanh một ngụm nồi lớn bắt đầu ăn.

"Tới tới tới, lão đại, chúng ta kính ngươi một chén!"

Trương Long Triệu Hổ bưng chén rượu lên, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong có thể trở về xem bọn hắn, trong lòng bọn họ đều cảm thấy thật cao hứng.

Đến

Lăng Phong đem một khối xương phun ra, cũng là bưng chén rượu lên, cùng Trương Long Triệu Hổ bọn hắn chạm cốc.

Ba người bọn họ cười cười nói nói, một mực uống đến đêm khuya.

Trương Long cùng Triệu Hổ tựa hồ thật là rất vui vẻ, hai người đều uống say.

Lăng Phong xuất ra một bình Luyện Thể linh dịch, cho bọn hắn cho ăn xuống dưới, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, giúp bọn hắn khai thông kinh mạch, đả thông khiếu huyệt.

Trương Long Triệu Hổ là tiểu đệ của hắn, hắn bây giờ có năng lực trợ giúp Trương Long cùng Triệu Hổ, tự nhiên sẽ lựa chọn trợ giúp bọn hắn.

Dù sao những chuyện này đối với Lăng Phong mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi.

Đang trợ giúp Trương Long cùng Triệu Hổ khai thông thân thể quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện hai tên này thể chất tựa hồ có chút kỳ quái, hai người huyết mạch bên trong, đều ẩn chứa một cỗ lực lượng đặc thù.

Dựa theo Thể Tông phân chia, hai người bọn họ đều là thuộc về Thú Nguyên Thể, trong cơ thể của bọn hắn có Thượng Cổ Thần Thú huyết mạch.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người huyết mạch trong cơ thể, còn không có thức tỉnh.

Nếu là bọn họ có thể trở thành đệ tử Thể Tông, đạt được thích hợp Thú Nguyên Thể tu luyện Luyện Thể Quyết, nhất định có thể từ từ đem huyết mạch chi lực trong cơ thể kích hoạt.

Chỉ tiếc Trương Long cùng Triệu Hổ tại Huyền Kiếm tông, vẫn luôn là tạp dịch, căn bản không chiếm được cao cấp tâm pháp luyện khí, cũng không chiếm được tài nguyên gì.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong năm đó xuất hiện cho bọn hắn mang tới một chút kỳ ngộ, bọn hắn giờ phút này khẳng định còn không cách nào đột phá đến Luyện Khí cảnh giới.

"Đụng phải ta, cũng coi là hai người các ngươi gia hỏa vận khí!"

Lăng Phong nhìn xem say khướt Trương Long cùng Triệu Hổ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn nhưng là tại Thể Thư không gian truyền thừa đợi qua, mặc dù hắn chỉ là tại Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài đợi qua, nhưng là hắn ở ngoại vi khu vực thời điểm, đạt được rất nhiều công pháp luyện thể.

Những này công pháp luyện thể, đều bị hắn dung hợp làm một thể.

Những này bị hắn dung hợp đằng sau Luyện Thể Quyết, hắn đều có thể mang ra.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại trong đầu, thế nhưng là biết rất nhiều loại Luyện Thể Quyết.

Hắn căn cứ Trương Long cùng Triệu Hổ thân thể đặc tính, vì bọn họ chọn lựa ra một chút thích hợp bọn hắn tu luyện Luyện Thể Quyết, dung hợp đằng sau, phong ấn đến trong đầu của bọn họ.

Khi bọn hắn tu vi đạt tới tầng thứ nhất định, những này Luyện Thể Quyết sẽ từng cấp giải phong.

Ngoại trừ Luyện Thể Quyết bên ngoài, còn có Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết các loại.

Những này cường đại tu luyện công pháp, đều bị Lăng Phong thi triển trùng điệp phong ấn.

Nếu là Trương Long cùng Triệu Hổ tu vi đẳng cấp không có đạt tới, không cách nào mở ra những phong ấn kia.

Lăng Phong chỉ là hao phí một canh giờ, liền giúp Trương Long cùng Triệu Hổ làm xong đây hết thảy.

Hắn để Trương Long cùng Triệu Hổ trực tiếp nằm trên mặt đất đi ngủ, còn hắn thì ngồi tại dưới đại thụ nhắm mắt tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, thái dương vừa mới dâng lên, trong sơn cốc vẫn như cũ bí mật mang theo một tia thanh lãnh chi ý.

Lăng Phong từ từ mở mắt, hướng phía Hoàng Long giản miệng hang nhìn lại.

Chỉ gặp một đám người tại miệng hang vọt vào.

Cái kia dẫn đầu người, Lăng Phong một chút liền nhận ra là Dương Chí Vĩ, còn có trong một nhóm người này, có rất nhiều người Lăng Phong đều nhận ra.

Những người này đều là người của Linh Vũ minh, không ít người lúc trước đều bị hắn chỉnh.

Giờ phút này, Dương Chí Vĩ mang theo người của Linh Vũ minh, đằng đằng sát khí đi đến..