Chương 1244:: Ta chim đâu?

Chương 1244:: Ta chim đâu?

"Trương Long, Triệu Hổ, hai người các ngươi hỗn đản, cút ra đây cho ta!"

Mới vừa tiến vào đến miệng hang, cái kia Dương Chí Vĩ liền lớn tiếng rống giận.

Lúc đầu ngủ say bên trong Trương Long cùng Triệu Hổ nghe được Dương Chí Vĩ tiếng rống đằng sau, lập tức giật mình tỉnh lại.

Bọn hắn theo bản năng hướng phía miệng hang nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy Dương Chí Vĩ mang theo một đám người hướng phía bọn hắn vọt tới thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút, đột nhiên trên mặt đất nhảy dựng lên.

"Phanh phanh. . ."

Thân thể của bọn hắn từ dưới đất vọt lên, bay thẳng tiến vào đỉnh đầu trên đại thụ.

"Ba ba ba. . ."

Bọn hắn cái kia lực trùng kích cường đại, đụng gãy không ít nhánh cây.

A

"Chuyện gì xảy ra!"

Bất thình lình biến hóa, để Trương Long cùng Triệu Hổ đều có chút mộng.

Bọn hắn tại trong lúc bối rối, từ trên cây rớt xuống.

Bọn hắn từ dưới đất bò dậy, đối đầu nhìn một chút tay chân của mình, đưa tay tại trên người mình không ngừng sờ lấy.

Bọn hắn cảm giác được thân thể của mình, giờ phút này tràn đầy lực lượng.

Hai người tại trên người mình lục lọi một lúc sau, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lăng Phong.

"Tối hôm qua chúng ta cho các ngươi ăn một hạt linh đan, để cho các ngươi tố chất thân thể mạnh lên rất nhiều, hiện tại, chỉ bằng vào nhục thể của các ngươi lực lượng, thực lực của các ngươi có thể so với Luyện Khí đệ tứ trọng cường giả!"

Lăng Phong mở miệng đối với Trương Long cùng Triệu Hổ thản nhiên nói.

"Có thể so với Luyện Khí đệ tứ trọng cường giả?"

Trương Long cùng Triệu Hổ sửng sốt một chút, bọn hắn lấy lại tinh thần, hai người lập tức quỳ rạp xuống trên mặt đất, đang chuẩn bị đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ.

Nhưng là bọn hắn lại bị Lăng Phong dùng một cỗ lực lượng nâng.

"Các ngươi gọi ta làm lão đại, chính là ta Lăng Phong huynh đệ, ta giúp các ngươi cũng là nên! Các ngươi không cần muốn khách khí!"

Lăng Phong đối với Trương Long cùng Triệu Hổ cười cười.

Lúc này, Dương Chí Vĩ mang người đã vọt lên.

Khi hắn nhìn thấy nhà tranh cửa ra vào khắp nơi trên đất lông chim đằng sau, sắc mặt triệt để trầm xuống.

Bởi vì hắn nhận ra được, chim này lông, chính là hắn tọa kỵ kia.

"Ta chim đâu?"

Dương Chí Vĩ đối với Trương Long cùng Triệu Hổ cùng gầm thét.

Thời khắc này Lăng Phong, là đưa lưng về phía Dương Chí Vĩ những người này.

"Chim của ngươi, đã bị ta ăn, hương vị còn rất không tệ!"

Lăng Phong chậm rãi quay người, ngẩng đầu đối với Dương Chí Vĩ lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi? Ngươi là ai?"

Dương Chí Vĩ nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Làm sao ngay cả ta đều không nhớ rõ? Đầu óc ngươi có phải hay không xảy ra vấn đề a? Ngươi suy nghĩ lại một chút?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Dương Chí Vĩ.

Dương Chí Vĩ nhìn chằm chằm Lăng Phong xem ra một hồi, sau đó chỉ vào Lăng Phong, thất thanh nói: "Ngươi, ngươi là Lăng Phong?"

"Trong mắt của ngươi coi như không tệ, lại còn nhớ kỹ ta!"

Nhìn thấy Dương Chí Vĩ cái này biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong nụ cười trên mặt bỗng nhiên trở nên rực rỡ.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, cũng dám ăn của ta chim!"

Dương Chí Vĩ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

Cái này một cái Kim Linh Tử Dực Điêu thế nhưng là hắn bỏ ra rất nhiều linh thạch mới mua về.

Có cái này một cái Kim Linh Tử Dực Điêu, hắn tại Thanh Vân phong giới tạp dịch, tán gái đây chính là dễ như trở bàn tay.

Tại Thanh Vân phong giới tạp dịch, cũng chỉ có hắn Dương Chí Vĩ một người có tọa kỵ phi hành, hắn chỉ cần mang theo những cái kia ngưỡng mộ trong lòng nữ hài tử thượng thiên đi một vòng, xuống tới đằng sau, những nữ tử kia đều nhao nhao đối với hắn ôm ấp yêu thương.

Nhưng là bây giờ cái này Kim Linh Tử Dực Điêu lại bị người ăn hết, để hắn tức giận không thôi.

"Làm sao vậy, không phải liền là ăn ngươi một cái tạp mao điểu sao? Cần phải tức thành cái dạng này sao?"

Lăng Phong ngồi dưới đất, mặt mỉm cười nói với Dương Chí Vĩ: "Bất quá ta không thể không khen ngợi ngươi một chút, ngươi con chim kia thật rất béo tốt, hương vị rất tốt, tối hôm qua chúng ta ăn đến rất thoả nguyện!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Bất quá, chúng ta ăn đến hoàn toàn chính xác rất thoả nguyện!"

Trương Long cùng Triệu Hổ cũng không nhịn được đi theo cười ha hả.

"Hỗn đản, các ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Trương Long Triệu Hổ cái kia cuồng tiếu dáng vẻ, Dương Chí Vĩ không thể nhịn được nữa, lập tức liền lao đến.

Hừ

Trương Long hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu liền xông tới.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Trương Long ở thời điểm này không tuyển chọn chạy trốn, ngược lại còn hướng lấy chính mình xông lại, Dương Chí Vĩ trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo tàn khốc, một quyền hướng phía Trương Long đánh tới.

Trương Long cũng là sầm mặt lại, cắn răng trực tiếp một quyền đánh qua.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Oanh

Dương Chí Vĩ thân thể bị đánh đến bay ngược đến mấy mét, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Cái gì?"

Đứng sau lưng Dương Chí Vĩ những Linh Vũ minh kia thành viên, đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Trương Long vậy mà có thể đem Dương Chí Vĩ đánh bay.

"Còn thất thần làm gì? Lên cho ta! Giết chết hắn!"

Dương Chí Vĩ trên mặt đất đứng lên, đối với người đứng phía sau gầm lên giận dữ.

Giết

Những này Linh Vũ minh đệ tử, như ong vỡ tổ lao đến.

"Muốn chết!"

Triệu Hổ hừ lạnh một tiếng, cùng Trương Long cùng một chỗ vọt tới, hai người đối với Chiến Linh mưa minh hơn hai mươi người.

Lăng Phong thì là tại trên ghế xích đu nằm xuống, nhìn xem bọn hắn đối chiến.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trương Long cùng Triệu Hổ hiện tại cũng có có thể so với Luyện Khí đệ tứ trọng cường giả thực lực, đối diện với mấy cái này người của Linh Vũ minh, ưu thế quá rõ ràng.

Rất nhanh, Linh Vũ minh tất cả mọi người bị bọn hắn đánh ngã.

Mà Dương Chí Vĩ cũng là bị Trương Long giẫm tại dưới chân.

A

Linh Vũ minh những người khác, đều nằm trên mặt đất phát ra trận trận thống khổ rên rỉ.

"Ngươi. . . Các ngươi làm sao lại cường đại như thế rồi?"

Dương Chí Vĩ một mặt hoảng sợ nhìn xem Trương Long cùng Triệu Hổ.

Bọn hắn tháng trước còn giáo huấn qua Trương Long cùng Triệu Hổ, lúc ấy Trương Long cùng Triệu Hổ thế nhưng là bị bọn hắn đánh cho mặt mũi bầm dập.

Nhưng là bây giờ một tháng trôi qua, Trương Long cùng Triệu Hổ lại có thể đem bọn hắn nhiều người như vậy bạo ngược.

Cái này tương phản thực sự quá lớn.

"Là Lăng Phong lão đại cho chúng ta ăn linh đan diệu dược, khiến cho thực lực của chúng ta đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi?"

Trương Long giẫm lên Dương Chí Vĩ, ở trên cao nhìn xuống nói ra.

Mà Triệu Hổ cũng là đi đến Dương Chí Vĩ trước mặt, một cước đá vào Dương Chí Vĩ trên bụng.

Trương Long cùng Triệu Hổ một mực bị Dương Chí Vĩ những người này khi dễ, hôm nay bọn hắn rốt cục có thể báo thù rửa hận.

"Làm sao có thể?"

Dương Chí Vĩ tròng mắt hướng phía Lăng Phong ngắm đi, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ đem trân quý như thế đan dược cho Trương Long cùng Triệu Hổ.

Giờ phút này, Lăng Phong chậm rãi từ trên ghế xích đu đứng lên, đối với Trương Long cùng Triệu Hổ nói ra: "Để bọn hắn cút đi!"

Ừm

Trương Long gật gật đầu, sau đó một cước đem Dương Chí Vĩ đá văng, quát lạnh nói: "Cút đi!"

Đi

Dương Chí Vĩ từ dưới đất bò dậy, mang theo người của Linh Vũ minh xám xịt đi.

Chờ Dương Chí Vĩ những người này rời đi về sau, Lăng Phong mở miệng đối với Trương Long Triệu Hổ nói ra:

"Đi thôi, ta mang các ngươi rời đi nơi này!"

"Rời đi nơi này, đi chỗ nào?"

Trương Long cùng Triệu Hổ có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Đi một cái so cái này Hoàng Long giản tốt gấp mười lần gấp trăm lần địa phương!"

Lăng Phong đối với Trương Long cùng Triệu Hổ thản nhiên nói.

"So Hoàng Long giản tốt gấp mười lần gấp trăm lần địa phương?"

Trương Long Triệu Hổ đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Có đi hay không?"

Lăng Phong lần nữa đối với Trương Long Triệu Hổ hỏi.

"Đi, đương nhiên đi, thế nhưng là chúng ta còn có rất nhiều thứ không có xử lý, tỉ như rượu Báo ca lưu cho chúng ta!"

Trương Long cau mày nói ra, hắn có thể không nỡ Trần Tam Báo lưu lại những cái kia rượu..