Chương 1245:: Thiên Ti thành

Chương 1245:: Thiên Ti thành

Ai

Lăng Phong lắc đầu, sau đó vứt cho Trương Long cùng Triệu Hổ mỗi người một cái cấp thấp túi trữ vật, nói ra: "Đây là túi trữ vật, ngươi đi đem đồ vật đều thu thập đi!"

"Túi trữ vật?"

Nhìn thấy cái kia phiêu phù ở trước mặt mình lóe ra bảo quang túi trữ vật, Trương Long Triệu Hổ suýt nữa đem tròng mắt của mình cho trợn lồi ra.

Bọn hắn tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, Lăng Phong lại đem túi trữ vật phương pháp sử dụng dạy cho bọn hắn.

Nắm giữ túi trữ vật phương pháp sử dụng đằng sau, Trương Long cùng Triệu Hổ lập tức liền quay người hướng phía bọn hắn ở lại nhà tranh đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới Lăng Phong trước mặt, hai người vung tay lên, mấy chục cái bình rượu xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Trương Long mở miệng nói ra: "Lão đại, đây đều là Báo ca cho chúng ta lưu lại Báo Tử Tửu, ta cùng Triệu Hổ chính mình cũng lưu lại một chút, những này ngươi liền mang đi đi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem những này Báo Tử Tửu đều thu vào trong túi trữ vật.

Bây giờ Lăng Phong, uống qua quá nhiều so cái này Báo Tử Tửu uống ngon rượu, cái này Báo Tử Tửu tại Lăng Phong đã uống những cái kia rượu trước mặt, căn bản là không coi là gì.

Chỉ bất quá cái này Báo Tử Tửu, gánh chịu lấy hắn tại Hoàng Long giản đặc thù ký ức.

Mặc dù cảm giác so ra kém những cái kia đỉnh cấp tiên nhưỡng, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, lại là độc nhất vô nhị.

Thu Báo Tử Tửu đằng sau, Lăng Phong mang theo Trương Long Triệu Hổ đến đến Diêu Tiểu Thất các nàng chỗ trong sơn cốc, tìm được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều rất cao hứng.

Bọn hắn lúc đầu coi là muốn thật lâu mới có thể nhìn thấy Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể lần nữa nhìn thấy Lăng Phong.

"Trương Long, Triệu Hổ, vị này là ta Diêu Tiểu Thất sư tỷ, vị này là ta Vương Uyên sư huynh, Tần Lực sư huynh, Lăng Thông sư huynh cùng Đinh Trần sư huynh, bọn hắn đều là Huyền Kiếm tông đệ tử hạch tâm, về sau các ngươi liền theo bọn hắn hảo hảo tu luyện. . ."

"Trương Long gặp qua Diêu sư tỷ, Vương sư huynh, Tần sư huynh, Lăng sư huynh cùng Đinh sư huynh!"

"Triệu Hổ gặp qua Diêu sư tỷ, Vương sư huynh, Tần sư huynh, Lăng sư huynh cùng Đinh sư huynh!"

Trương Long cùng Triệu Hổ lập tức đối với Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Phong bọn hắn hành lễ.

"Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh. . . Hai vị này là ta lúc đầu tại Thanh Vân phong Hoàng Long giản làm tạp dịch thời điểm huynh đệ, về sau liền làm phiền các ngươi chiếu cố bọn hắn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vương Uyên bọn hắn cùng Diêu Tiểu Thất nói ra.

"Lăng Phong sư đệ ngươi yên tâm đi, huynh đệ của ngươi, chính là huynh đệ của chúng ta!"

Diêu Tiểu Thất mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Vậy ta an tâm, các ngươi cố gắng tu luyện, có rảnh rỗi, ta sẽ trở lại gặp các ngươi!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cười cười, sau đó liền rời đi.

Mặc dù trong lòng của hắn rất muốn cùng mọi người cùng một chỗ, nhưng là hắn biết mình còn có chuyện trọng yếu phải làm.

Hắn muốn đi Trung Vực, tìm kiếm mình âu yếm U U .

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Quân tạm biệt đằng sau, liền rời đi Huyền Kiếm tông, đạp vào tiến về Trung Vực đường xá.

Bởi vì hiện tại hắn căn bản cũng không biết đi chỗ nào tìm kiếm U U, cho nên hắn dự định trước hoàn thành Thanh Huyền Đạo Quân giao cho hắn nhiệm vụ, đem những Ngũ Thải Băng Tằm kia kén đưa đến Thiên Ti thành Huyền Ngọc phường.

Thiên Ti thành tọa lạc ở Trung Vực Đông Nam khu vực, rời xa Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai đại thánh địa này.

Sau một tháng, Lăng Phong đi tới Thiên Ti thành.

Thiên Ti thành rất lớn, mặc dù không cách nào cùng Thiên Võ Thánh Thành so sánh, nhưng là so Thông Thiên thành còn muốn phồn hoa.

Ở giữa Thiên Ti thành, Lăng Phong thấy được rất nhiều đảo lơ lửng.

Nhưng là những này đảo lơ lửng, cùng Lăng Phong trước đó nhìn thấy những cái kia đảo lơ lửng có chút khác biệt.

Thiên Ti thành đảo lơ lửng, phía dưới đều có một mảnh to lớn lá cây.

Tất cả phù không đảo, đều bị một mảnh to lớn lá cây nâng.

Tại trên phiến lá phù không đảo, mây mù lượn lờ, sơn thanh thủy tú, thác nước màu bạc phiêu tán rơi rụng, các loại đình đài lầu các thấp thoáng trong đó.

Từng cái to lớn thải điệp, tại những hòn đảo này ở giữa phi hành.

Những này thải điệp đang phi hành thời điểm, trên không trung lưu lại từng đạo màu sắc rực rỡ quỹ tích, nhìn rất xinh đẹp.

Tại những này đảo lơ lửng phía dưới lá cây biên giới, có đại lượng màu sắc rực rỡ sợi tơ rủ xuống, những sợi tơ kia mặt ngoài, đều có một chút phức tạp phù văn lấp lóe.

"Đây chính là Thiên Ti thành?"

Lăng Phong cũng là bị Thiên Ti thành kỳ lạ cảnh tượng hấp dẫn.

Hắn biết Thiên Ti thành chính là toàn bộ Nhân tộc nổi danh nhất pháp bào chế tác chi địa.

Tại Thiên Ti thành, có rất nhiều pháp bào tác phường.

Nơi này hội tụ toàn bộ Nhân tộc đỉnh cấp pháp bào chế tác đại sư.

Mà Thanh Huyền Đạo Quân để Lăng Phong đưa hàng một nhà này Huyền Ngọc phường, chỉ là Thiên Ti thành bên trong đông đảo pháp bào tác phường bên trong một gian mà thôi.

Bất quá cái này Huyền Ngọc phường, tại Thiên Ti thành cũng coi là tương đối nổi danh.

Cái này Huyền Ngọc phường, chính là bây giờ Thiên Ti thành bên trong, số lượng không nhiều có thể chế tạo ra bát phẩm pháp bào tác phường.

Mà tại toàn bộ Thiên Ti thành bên trong, chỉ có một nhà tác phường có thể làm ra cửu phẩm pháp bào.

Gian này có thể làm ra cửu phẩm pháp bào tác phường, tên là Thiên Y các.

Thiên Y các này dụ ý là 'Thiên Nhất' trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn.

Trừ cái đó ra, nghe nói Thiên Y các này còn giữ một kiện trong truyền thuyết Thiên phẩm pháp bào.

Cái gọi là Thiên phẩm pháp bảo, đây chính là siêu việt thập phẩm pháp bào, được người xưng làm là tiên y.

Thiên phẩm pháp bào, đây chính là có thể Đế bảo siêu cấp pháp khí.

Chỉ tiếc Thái Cổ đằng sau, Thiên phẩm pháp bào chế tác phương thức đã thất truyền, cho dù là Thiên Y các, cũng vô pháp lại chế tạo ra Thiên phẩm pháp bào.

Cho dù là cửu phẩm pháp bào, Thiên Y các đều thật lâu không có chế tác được.

Bởi vì muốn chế tạo ra cửu phẩm pháp bào, công nghệ cùng kỹ thuật là một mặt, vật liệu lại là một phương diện.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ  mặc ngươi có cho dù tốt kỹ thuật, không có phẩm chất cao vật liệu, cũng không làm được phẩm chất cao pháp bào tới.

Lăng Phong đi tại Thiên Ti thành trên đường cái, phát hiện cái này đường cái hai bên đều là những cửa hàng kia phong cách, cũng cùng những thành trì khác cửa hàng có khác biệt lớn.

Giờ phút này hắn chỗ đường đi này hai bên, cửa hàng kia cửa ra vào hai bên vách tường, đều là dùng thủy tinh rèn luyện mà thành, đứng tại trên đường phố người, có thể xuyên thấu qua cái này thủy tinh tường, nhìn thấy bên trong những cái kia tinh mỹ pháp bào.

Trong điện ngoại trừ áo ngoài bên ngoài, còn có các loại làm công tinh mỹ, kiểu dáng mới lạ nội y, đặc biệt là những cái kia nữ tính nội y, xuyên tại đặc thù con rối hình người phía trên, mười phần hút con ngươi.

"Oa, cái yếm kia thật là ít, nếu là xuyên tại Thanh Tuyền sư tỷ cùng Hàn Yên trên người các nàng mà nói, đoán chừng sẽ càng thêm mê người!"

Nhìn xem những khôi lỗi nhân ngẫu kia, Lăng Phong trong óc, không khỏi hiện ra Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Liễu Hàn Yên cùng Thương Ngọc các nàng cái kia nóng nảy mê người dáng người.

Hắn đã thật lâu a có từng thấy những sư tỷ này, trong lòng đối với mấy cái này sư tỷ rất là tưởng niệm.

Lăng Phong từ từ tại trên đường cái này đi tới.

Cái này Thiên Ti thành trên đường cái người, mặc phần lớn đều là ngăn nắp xinh đẹp.

Cũng may Lăng Phong bây giờ mặc trên người chính là ngũ phẩm Văn sư bào, mặc dù cái này Văn sư bào đẳng cấp chỉ là tứ phẩm pháp bào, nhưng là bởi vì hắn cái này ngũ phẩm Giải Văn sư thân phận, cũng không có cái gì người qua đường dám khinh bỉ hắn.

Bởi vì một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, cho dù là tại Thiên Ti thành loại địa phương này, cũng là khó lường tồn tại.

Hắn đi rất chậm, bởi vì trên đường phố này phong cảnh là tại quá mỹ diệu..