Chương 1246:: Huyền Ngọc phường

Chương 1246:: Huyền Ngọc phường

Ánh mắt của hắn tại trên đường phố những cái kia mặc tịnh lệ mỹ nữ trên thân chậm rãi đảo qua.

"Chậc chậc, nơi này mỹ nữ thật nhiều!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán đứng lên.

Sau nửa canh giờ, hắn rốt cục đi tới Huyền Ngọc phường cửa ra vào.

Hắn đi vào Huyền Ngọc phường bên trong, một vị khuôn mặt mỹ lệ, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử lập tức đi lên phía trước, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi là cần định chế pháp bào sao?"

Lăng Phong ánh mắt tại vị này nữ tử trên ngực liếc một cái, sau đó một mặt nghiêm nghị nói ra: "Ta là tới tìm các ngươi quản sự, đây là tín vật!"

Lăng Phong đem Thanh Huyền Đạo Quân cho hắn tín vật đem ra.

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong trong tay tín vật đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Vị công tử này, xin ngươi đi theo ta!"

Lăng Phong đi theo vị nữ tử này, đi ra đại sảnh này, sau đó dọc theo một đầu thật dài hành lang, đi tới một tòa đẹp đẽ lầu các trước mặt.

Lầu các này đại môn mở rộng ra, có rất nhiều người ở bên trong ra ra vào vào.

Những người này phần lớn đều là một chút nữ tử chiếm đa số.

Nữ tử kia mang theo Lăng Phong đi vào cái kia lầu các cửa ra vào dừng lại, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Ta đây công tử xin chờ chốc lát, chúng ta quản sự bây giờ còn không có không!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng vị này nữ tử tại cửa ra vào chờ đợi.

Giờ phút này, tại lầu các này tầng thứ hai đại sảnh, một cái mập mạp nữ tử ngồi ở đại sảnh phía trên, ngay tại liếc nhìn quyển sách trên tay.

Vị nữ tử này mặc dù nhìn rất mập, nhưng là nàng ngũ quan, cùng Lăng Phong sư tỷ Quan Vân Phượng một dạng, nhìn đều rất đẹp, rất tinh xảo.

Nàng chính là cái này Huyền Ngọc phường phó các chủ, Nguyệt Hà Đạo Quân.

Nguyệt Hà Đạo Quân chính là một vị tu vi đạt đến Đạo Quân đệ bát trọng cảnh giới cường giả.

Nếu là nàng có thể gầy xuống tới, tuyệt đối là một cái họa thủy cấp bậc mỹ nữ.

Giờ phút này đứng ở trước mặt Nguyệt Hà Đạo Quân mấy vị nữ tử, đều là Nguyệt Hà Đạo Quân đệ tử.

Nàng mấy tên đệ tử này, đều là chế tác pháp bào hảo thủ, đi theo Nguyệt Hà Đạo Quân nhiều năm, đều trên người Nguyệt Hà Đạo Quân học được không ít bản lĩnh.

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng đối với mấy vị này nữ tử hỏi: "Các ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

"Sư phụ, Hàn Yên sư muội thụ thương hôn mê, nàng giống như trúng độc, không có Hàn Yên sư muội, chúng ta căn bản là không có cách đem Thiên Ti Vạn Giáp Bào lấy ra!"

Một vị nữ tử bỗng nhiên mở miệng hồi đáp.

Liễu Hàn Yên năm đó bị Huyền Kiếm tông Mai Hoa Chân Quân mang đến đi tới Thiên Ti thành tham gia một trận pháp bảo chế tác giải thi đấu.

Liễu Hàn Yên tại cái kia tranh tài phía trên thành tích cũng không phải là rất lý tưởng.

Nhưng là tâm tế Nguyệt Hà Đạo Quân, lại là tại nàng tranh tài quá trình bên trong phát hiện nàng, cuối cùng thu nàng làm đồ.

"Cái gì, Hàn Yên thụ thương rồi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Nhưng vào lúc này, một vị người mặc màu lam quần lụa mỏng nữ tử bỗng nhiên đứng ra, mở miệng nói ra: "Sư tôn, việc này là lỗi của ta, tất cả trách nhiệm đều do đồ nhi một người tới gánh chịu đi!"

"Ánh Tuyết sư tỷ. . ."

Mặt khác mấy vị nữ tử, nhìn thấy cô gái mặc áo lam này đứng ra, cũng đều có chút nóng nảy.

Vị này nữ tử áo lam tên là Giang Ánh Tuyết.

Các nàng đều biết vấn đề này, không phải Giang Ánh Tuyết trách nhiệm.

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem cô gái mặc áo lam này, thần sắc băng lãnh mà hỏi: "Đến cùng là ai làm?"

"Ta cũng không biết, ngay tại hôm qua, chúng ta cùng Hàn Yên sư muội ra ngoài dạo phố, Hàn Yên sư muội tại trên đường phố bị người va vào một phát, lúc ấy nàng sự tình gì đều không có, thế nhưng là sau khi trở về, Hàn Yên sư muội liền thổ huyết, sau đó liền hôn mê bất tỉnh!"

Giang Ánh Tuyết cau mày, mặt mũi tràn đầy vẻ áy náy.

Liễu Hàn Yên thế nhưng là sư muội của nàng, bây giờ xuất hiện chuyện như vậy, nàng vị này làm sư tỷ, đương nhiên là khó thoát tội lỗi.

"Thổ huyết hôn mê?"

Nguyệt Hà Đạo Quân sắc mặt đột nhiên trầm xuống, Liễu Hàn Yên thế nhưng là nàng cực kỳ xem trọng đệ tử.

Nhưng vào lúc này, Nguyệt Hà Đạo Quân trên mặt bàn một viên ngọc phù chậm rãi phát sáng lên.

Nàng cúi đầu nhìn một chút cái kia ngọc phù một chút, đối với Giang Ánh Tuyết các nàng nói ra:

"Các ngươi đều đi về trước đi  chờ một chút ta đi xem một chút Hàn Yên!"

Đúng

Giang Ánh Tuyết khẽ gật đầu, sau đó đều quay người rời đi.

Khi Giang Ánh Tuyết các nàng rời đi về sau, Lăng Phong tại vị kia nữ hầu dẫn đầu xuống, đi tới trong đại sảnh này.

"Vị này là chúng ta Huyền Ngọc phường Nguyệt Hà trưởng lão!"

Vị kia nữ hầu mở miệng đối với Lăng Phong giới thiệu nói.

"Tại hạ đệ tử Huyền Kiếm tông Tần Kiêu! Gặp qua Nguyệt Hà tiền bối!"

Lăng Phong ôm quyền, đối với Nguyệt Hà Đạo Quân có chút hành lễ.

"Ngươi chính là Nam Vực Huyền Kiếm tông phái tới người?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngũ phẩm Giải Văn sư? Không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông ngoại trừ Hoa Vân Đạo Chủ bên ngoài, lại còn có một vị trẻ tuổi như vậy Giải Văn sư, xem ra Huyền Kiếm tông, thật là thiên tài lớp lớp a!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Nguyệt Hà tiền bối ngươi cũng nhận biết chúng ta Huyền Kiếm tông Hoa Vân tiền bối?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Gặp qua một lần, cái này Hoa Vân Đạo Chủ, đích thật là một vị thiên tài!"

Nguyệt Hà Đạo Chủ khẽ gật đầu, trong lời nói, tràn đầy khen ngợi chi ý.

Lăng Phong không nghĩ tới Hoa Vân Đạo Chủ danh khí đã vậy còn quá lớn, ngay cả cái này Huyền Ngọc phường trưởng lão đều gặp hắn.

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Hàng mang đến sao?"

Nàng cùng Huyền Kiếm tông tông chủ Thanh Huyền Đạo Quân có ước định, nàng muốn từ Thanh Huyền Đạo Quân nơi đó mua một nhóm kén Ngũ Thải Huyền Băng Tằm.

Người trung gian này chính là Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên biết Huyền Kiếm tông có kén Ngũ Thải Huyền Băng Tằm, chẳng những chất lượng thượng thừa, mà lại giá cả vừa phải.

Cho nên Liễu Hàn Yên liền cho Nguyệt Hà Đạo Quân đề nghị.

Nguyệt Hà Đạo Quân biết việc này về sau, liền phái người tiến về Huyền Kiếm tông cùng Thanh Huyền Đạo Quân trao đổi.

Cuối cùng Nguyệt Hà Đạo Quân phái đi người, cùng Thanh Huyền Đạo Quân đàm phán thành công.

Lúc đầu Thanh Huyền Đạo Quân muốn tìm những người khác đem những này kén tằm đưa đến Huyền Ngọc phường, thế nhưng là nửa đường Lăng Phong lại xuất hiện.

Cho nên Thanh Huyền Đạo Quân liền đem nhiệm vụ này giao cho Lăng Phong.

Bởi vì một nhóm này kén Ngũ Thải Huyền Băng Tằm quá trân quý, cho nên Thanh Huyền Đạo Quân chỉ có thể chọn một thực lực cường đại, mà lại lại người tin cẩn đến chấp hành nhiệm vụ này.

"Đều mang đến!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái kia chứa kén Ngũ Thải Huyền Băng Tằm túi trữ vật lấy ra, hắn vung tay lên, túi trữ vật kia liền bay đến Nguyệt Hà Đạo Quân trước mặt.

Nguyệt Hà Đạo Quân đem túi trữ vật nắm chặt, sau đó mở ra xem.

Nàng từ trong túi trữ vật lấy ra mấy cái Ngũ Thải Huyền Băng Tằm kén tằm cẩn thận chút kiểm tra.

Sau một lát, nàng mới đưa những kén tằm kia thu hồi, mở miệng nói ra: "Không sai, cái này Ngũ Thải Huyền Băng Tằm kén tằm, chất lượng rất tốt  dựa theo ước định, ta sẽ đích thân phái người đem tiền đưa đến các ngươi Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, việc này Thanh Huyền Đạo Quân cũng cùng hắn đã thông báo, hắn chỉ cần đem kén tằm đưa đến Huyền Ngọc phường, tự tay giao cho Nguyệt Hà Đạo Quân trong tay là đủ.

Bỗng nhiên, tại Nguyệt Hà Đạo Quân trên mặt bàn một viên ngọc giản tách ra hào quang màu xanh, ngọc Hợp Đạo quân ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem ngọc giản kia cầm lên.

Khi Nguyệt Hà Đạo Quân cầm lấy ngọc giản kia đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ta có một vị đệ tử thụ thương, ta muốn đi nhìn nàng một chút!"

"Nguyệt Hà tiền bối ngươi đi làm việc trước đi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ gật đầu.

Nguyệt Hà Đạo Quân đứng lên, chuẩn bị rời đi, tuy nhiên lại bỗng nhiên ngừng thân ảnh, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ta vị đệ tử này, cũng là các ngươi đệ tử Huyền Kiếm tông, ngươi có muốn hay không theo ta đi nhìn xem?".