Chương 1247:: Nàng bị hạ sâu độc

Chương 1247:: Nàng bị hạ sâu độc

Nguyệt Hà Đạo Quân biết, có thể bị Thanh Huyền Đạo Quân ủy trách nhiệm này người, tại Huyền Kiếm tông khẳng định có lấy địa vị cực cao.

Vừa rồi nàng thu đến đưa tin, nói Liễu Hàn Yên hiện tại thương thế tăng thêm, có khả năng sẽ chết mất.

Cho nên Nguyệt Hà Đạo Quân cũng nghĩ mang theo Lăng Phong cùng đi xem nhìn, dù sao vô luận như thế nào, Liễu Hàn Yên thế nhưng là đệ tử Huyền Kiếm tông, nàng nếu là chết tại Huyền Ngọc phường, các nàng Huyền Ngọc phường sau đó cùng là muốn cho Huyền Kiếm tông một cái công đạo.

Hiện tại nàng mang theo người Huyền Kiếm tông đi xem một chút, đến lúc đó nếu là Liễu Hàn Yên thật đã chết rồi, nàng Huyền Ngọc phường cùng Huyền Kiếm tông bàn giao lên vấn đề này đến, cũng không cần phiền phức như vậy.

"Chúng ta đệ tử Huyền Kiếm tông?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Vậy ta đi xem một chút đi!"

"Cái kia Tần Kiêu công tử ngươi theo ta đi thôi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền dẫn Lăng Phong rời đi.

Một lúc sau, Nguyệt Hà Đạo Quân mang theo Lăng Phong đi tới một tòa đẹp đẽ trong sân, vội vã đi tới sân nhỏ trong đại sảnh.

Tại trong đại sảnh này, đã có rất nhiều người.

Mà lại đều là nữ tính.

"Sư tôn!"

"Nguyệt Hà trưởng lão!"

"Nguyệt Hà đại sư!"

Trong phòng người, nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân đằng sau, đều nhao nhao tránh ra nói, đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hành lễ.

"Khụ khụ khụ. . ."

Một trận tiếng ho khan truyền đến, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, lập tức thấy được một vị nằm tại trên giường nữ tử.

Nữ tử này sắc mặt tái nhợt, nằm ở trên giường, không ngừng ho khan, biểu lộ lộ ra rất thống khổ.

"Hàn Yên sư tỷ!"

Khi thấy vị nữ tử này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Nguyệt Hà Đạo Quân cùng hắn nói vị này đệ tử Huyền Kiếm tông, lại chính là Liễu Hàn Yên.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, nằm ở trên giường, tại giường của nàng giường chung quanh, có một cái kết giới đưa nàng cùng ngoại giới ngăn cách.

Hắn lập tức hướng phía Liễu Hàn Yên đi đến.

"Vị công tử này, xin dừng bước!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn tới gần Liễu Hàn Yên, hai vị tóc hoa râm phụ nữ lập tức đứng ra, ngăn cản Lăng Phong.

Các nàng trước ngực đều có y sư tiêu chí.

Y sư đẳng cấp, cùng Luyện Đan sư không giống với.

Y sư cấp bậc là sơ cấp y sư, trung cấp y sư, cao cấp y sư, Đại Y Sư, Y Vương, Y Hoàng, Y Thánh.

Giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong hai vị này tóc hoa râm phụ nữ, đều là Đại Y Sư đẳng cấp.

Cho dù là tại Thiên Ti thành loại địa phương này, Y Vương đều là cực kỳ hiếm thấy.

Về phần Y Hoàng cùng Y Thánh, vậy thì càng hiếm thấy.

"Sư tỷ ta thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị này Đại Y Sư hỏi.

"Sư tỷ?"

Hai vị này Đại Y Sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Các nàng ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân.

Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là nao nao, nàng không nghĩ tới vị này tuổi trẻ Giải Văn sư, lại là Liễu Hàn Yên sư đệ.

Trước đó nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là Liễu Hàn Yên sư huynh hoặc là trưởng bối.

Thật là cùng nhau lại cùng nàng suy nghĩ không giống với.

Nguyệt Hà đại sư nhìn xem Lăng Phong, mở miệng đối với hai vị kia Đại Y Sư nói ra: "Vị này là Tần Kiêu công tử, là ta đệ tử này trước kia chỗ tông môn sư đệ! Nói đi, Hàn Yên nàng đến cùng thế nào?"

Hai vị kia Đại Y Sư khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Nàng bị người hạ cổ!"

"Hạ cổ rồi?"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Mà Nguyệt Hà đại sư ánh mắt ngưng tụ, sau đó trên thân lập tức tản mát ra một cỗ sát khí lạnh như băng.

"Nhưng biết bị người hạ chính là cái gì sâu độc?"

Lăng Phong cắn răng, mở miệng đối với hai vị kia Đại Y Sư hỏi.

Một vị Đại Y Sư mở miệng nói ra: "Cổ trùng này là Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ! Cổ trùng này mặc dù chỉ là thuộc về ngũ phẩm cổ trùng, nhưng là phi thường ác độc, một cái trứng trùng, sẽ diễn sinh ra mười cái cổ trùng, trong đó một cái là giống đực, còn lại chín cái là giống cái! Giống đực làm chủ, giống cái là bộc, phàm là trúng Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ nữ tử, cùng cái kia người mang giống đực cổ trùng nam tử giao hợp chín lần đằng sau, liền sẽ tử vong! Nam tử kia thông qua phương thức như vậy, thải âm bổ dương, từ đó là tu vi của mình nhanh chóng tăng lên!"

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có người đối với Liễu Hàn Yên bên dưới như vậy ác độc cổ trùng.

"Đừng để ta bắt được tên hỗn đản kia, nếu không ta sẽ giết hắn!"

Lăng Phong trong lòng dấy lên một cỗ trùng thiên sát ý.

A

Nhưng vào lúc này, trong kết giới Liễu Hàn Yên bỗng nhiên phát ra một trận thanh âm thống khổ, mặt của nàng trở nên bắt đầu vặn vẹo, nhìn ra được nàng rất thống khổ.

"Sư tỷ!"

Lăng Phong muốn xông vào trong kết giới kia.

Hai vị kia Đại Y Sư lập tức đem Lăng Phong ngăn lại, mở miệng đối với hắn nói ra: "Vị công tử này, không thể lỗ mãng, trên người nàng có cổ độc, sẽ tổn thương đến ngươi!"

"Cút ngay!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với hai vị kia Đại Y Sư nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Liễu Hàn Yên đi đến.

"Đạo hữu, nguy hiểm!"

Hai vị kia Đại Y Sư nhìn thấy Lăng Phong dạng này, lập tức mở miệng hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có để ý tới hắn, trực tiếp xuyên qua kết giới kia, đi tới Liễu Hàn Yên giường bệnh biên giới.

Hắn tại Liễu Hàn Yên giường bệnh biên giới ngồi xổm xuống, nắm lên Liễu Hàn Yên tay.

Tại bắt ở Liễu Hàn Yên tay đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức đem dùng chính mình linh thức điều tra Liễu Hàn Yên thân thể, nàng phát hiện Liễu Hàn Yên thể nội sinh mệnh nguyên khí, ngay tại nhanh chóng xói mòn.

Trong cơ thể nàng Nguyên Anh, cũng là ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Liễu Hàn Yên đây là trúng độc.

Mà lại độc này còn rất lợi hại.

"Nguyệt Hà đại sư, ngươi nhìn cái này?"

Hai vị kia Đại Y Sư nhìn thấy Lăng Phong xâm nhập kết giới đằng sau, đều có chút sốt ruột, ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Hai vị đại sư trước đừng hoảng hốt, chúng ta nhìn kỹ hẵng nói!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem trong kết giới Lăng Phong, mở miệng cùng hai vị này Đại Y Sư nói một tiếng.

Lăng Phong kiểm tra xong Liễu Hàn Yên thân thể đằng sau, lập tức lấy ra một bình Sinh Mệnh Linh Dịch, để Liễu Hàn Yên ăn vào.

Sau đó hắn móc ra một thanh chủy thủ, đem Liễu Hàn Yên tay chân đầu ngón tay cắt vỡ.

Ngoại trừ tay chân đầu ngón tay, Lăng Phong còn tại Liễu Hàn Yên thân thể những địa phương khác mở tiền lệ.

Sau đó dùng lúc trước hắn tại Lăng gia trợ giúp cái kia Long Ảnh Đạo Chủ khử độc biện pháp, bắt đầu trợ giúp Liễu Hàn Yên khử độc.

"Đây là Linh Tê Chỉ?"

Giờ phút này, Lăng Phong giúp Liễu Hàn Yên khử độc thời điểm, cũng không có che giấu chính mình Linh Tê Chỉ bản lĩnh, bất quá hắn chỉ là ở trước mặt những người này, thể hiện ra chính mình hai tay ngón trỏ cùng ngón tay cái năng lực.

Tay của hắn trên người Liễu Hàn Yên trọng yếu khiếu huyệt phía trên xoa bóp, đem Liễu Hàn Yên thể nội độc tố bức ra bên ngoài cơ thể.

Giọt giọt máu đen, trên người Liễu Hàn Yên miệng vết thương, không ngừng bị đè ép đi ra.

Lăng Phong vung ra một cái bình nhỏ, sau đó đem những cái kia bị hắn từ Liễu Hàn Yên thể nội đè ép đi ra huyết dịch đều đựng vào.

"Đây là đệ lục biến Linh Tê Chỉ!"

"Hắn vậy mà đã luyện thành bốn cái Linh Tê Chỉ!"

Trong đại sảnh người, nhìn thấy Lăng Phong ngón tay đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Tại trong đại sảnh này người, cơ hồ đều là những cái kia thấy qua việc đời người, bọn hắn cũng đều biết, Linh Tê Chỉ chính là Văn sư giới vạn năng giải văn thuật.

Rất nhiều người đều biết, đệ thất biến Linh Tê Chỉ, có một chút quỷ thần khó lường công hiệu.

Nhưng là bây giờ tại Văn sư giới, cũng rất ít nghe thấy có người đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ thất biến cảnh giới, bởi vì Linh Tê Chỉ thật sự là rất khó khăn tu luyện.

Đệ lục biến cảnh giới Linh Tê Chỉ, đã rất lợi hại.

Cho dù có người có thể tu luyện thành một cây đều có thể được vinh dự Văn sư giới siêu cấp thiên tài.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn thấy được có người vậy mà đem bốn cái ngón tay đều tu luyện đến đệ lục biến cảnh giới..