Chương 1248:: Phong ấn cổ trùng

Chương 1248:: Phong ấn cổ trùng

Nguyệt Hà Chân Quân nhìn xem Lăng Phong không ngừng là Liễu Hàn Yên khử độc thủ pháp, rung động trong lòng không thôi.

Nàng không nghĩ tới vị này đến từ Huyền Kiếm tông Giải Văn sư, vậy mà như thế lợi hại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đem Liễu Hàn Yên thể nội phần lớn kịch độc đều bức đi ra.

Nhưng là Lăng Phong tại Liễu Hàn Yên trong đan điền, vẫn còn phát hiện có một đoàn sương mù màu đen.

Một đoàn này sương mù màu đen, chính là Liễu Hàn Yên thể nội tất cả độc tố đầu nguồn.

Khi Lăng Phong linh thức tới gần cái kia sương mù màu đen đằng sau, hắn nhìn thấy tại cái kia trong một đoàn sương mù màu đen, lại có một cái côn trùng màu đen.

Cái này một cái côn trùng màu đen, nhìn có điểm giống giáp trùng, có cánh.

Bất quá giờ phút này một cái giáp trùng màu đen, ngay tại ngủ say.

"Là cổ trùng!"

Bởi vì hắn phụ thân nguyên nhân, Lăng Phong trong lòng rất chán ghét cổ trùng này, hắn không nghĩ tới sư tỷ của mình, vậy mà cũng bị dưới người cổ trùng.

Loại thủ đoạn này phi thường ác độc.

"Thật ác độc thủ đoạn!"

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia tàn khốc.

"Mặc kệ là trùng gì, ta hiện tại cũng có thể đem ngươi bắt tới!"

Vừa rồi hai vị kia Đại Y Sư nói, cái này Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ, chính là ngũ phẩm cổ trùng.

Bằng vào hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể đem cổ trùng này lấy ra.

Đối phó một cái ngũ phẩm cổ trùng, Lăng Phong trong lòng vẫn là có nắm chắc.

Hắn đem hai tay dán tại Liễu Hàn Yên trên bụng, duỗi ra ngón tay tại Liễu Hàn Yên trên bụng vẽ một vòng tròn vòng.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong hai tay kết động thủ ấn, lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực, chỉ bất quá lĩnh vực này, cùng hắn trước kia thi triển lĩnh vực không giống với.

Hắn giờ phút này thi triển Càn Khôn lĩnh vực, là tại Liễu Hàn Yên trong đan điền thi triển.

Sơ sót một cái, Lăng Phong lĩnh vực lực lượng, liền sẽ đem Liễu Hàn Yên đan điền nứt vỡ, thậm chí khiến cho Liễu Hàn Yên cả người đều nổ tung.

Mặc dù Lăng Phong chưa bao giờ có trên cơ thể người bên trong thi triển Càn Khôn các lĩnh vực kinh nghiệm, nhưng là hắn nhưng là đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến đệ tam trọng cảnh giới viên mãn.

Bởi vì Chiến Thiên Quyết là đặc biệt nhằm vào các loại lực lượng vận dụng, tại đem Chiến Thiên Quyết đệ tam trọng tu luyện đến cảnh giới viên mãn đằng sau, Lăng Phong đối với lực lượng khống chế, đạt được to lớn tăng lên.

Cho nên hắn đối với mình có lòng tin tuyệt đối.

Mà lại, hiện tại tình huống này khẩn cấp, cho dù hắn không có trăm phần trăm nắm chắc, giờ phút này cũng muốn buông tay đánh cược một lần.

Bởi vì cái này một cái cổ trùng, đang không ngừng thôn phệ lấy Liễu Hàn Yên lực lượng trong cơ thể, loại tình huống này nhất định phải ngăn lại.

Khi Lăng Phong tại Liễu Hàn Yên thể nội thi triển Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, cổ trùng kia trong nháy mắt liền từ trong ngủ say tỉnh lại.

"Tê tê!"

Cổ trùng này trên người đường vân, lập tức sáng lên yêu diễm huyết quang, nó không ngừng chấn động chính mình cánh.

"Ong ong. . ."

Tại cổ trùng chấn động cánh đằng sau, lập tức phát ra từng đợt thanh âm cổ quái, thanh âm này có lực sát thương rất mạnh, sóng âm này tác dụng ở trên Càn Khôn lĩnh vực, khiến cho Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực hàng rào, không ngừng dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nếu không phải Lăng Phong đối với Càn Khôn lĩnh vực khống chế trình độ cực cao, Càn Khôn lĩnh vực vô cùng có khả năng tại sóng âm này trùng kích vào trong nháy mắt liền sụp đổ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức khống chế Càn Khôn lĩnh vực bắt đầu co vào.

Khi Càn Khôn lĩnh vực co vào đằng sau, tác dụng là cổ trùng trên người áp bách chi lực, cũng là đang không ngừng mạnh lên.

Cảm giác được uy hiếp đằng sau cổ trùng, trên người đường vân, trong nháy mắt biến thành màu bạc, nó đập cánh, sau đó bắt đầu ở trong Càn Khôn lĩnh vực va chạm đứng lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cổ trùng này riêng phần mình tuy nhỏ, nhưng là nó lực trùng kích nhưng rất mạnh mẽ.

Càn Khôn lĩnh vực tại cổ trùng trùng kích phía dưới, không ngừng biến hình.

Nhưng là Càn Khôn lĩnh vực hàng rào cũng rất cứng cỏi, vô luận cổ trùng này như thế nào va chạm, đều không thể xông phá Càn Khôn lĩnh vực.

Giờ phút này, Lăng Phong hoàn toàn có thể xuất thủ đem cổ trùng này giết chết, nhưng là hắn cũng không muốn làm như thế.

Hắn muốn chế ngự cái này một cái cổ trùng, sau đó thuận cái này một cái cổ trùng, tìm tới cái kia hạ cổ người, sau đó đem cái kia hạ cổ người giết đi.

Bởi vì hắn rất chán ghét lần này sâu độc người.

Bảo đảm cổ trùng này không cách nào xông phá Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển phong ấn thủ đoạn.

Hắn thông qua Linh Tê Chỉ, đem từng đạo cường hoành phong ấn chi lực độ nhập Liễu Hàn Yên thể nội, những này phong ấn chi lực, trực tiếp tiến vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong.

"Ngưng tia!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn.

Cái này linh lực ngưng tia thủ đoạn, là hắn trên Phượng Hoàng Chiến Y học được, cứ việc hiện tại hắn còn không có bện ra chân chính Phượng Hoàng Chiến Y, nhưng là hắn cái kia linh lực ngưng tia thủ pháp, đã rất nhuần nhuyễn.

Những cái kia tiến vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong lực lượng, bị hắn lợi dụng bí thuật ngưng tụ trở thành từng cây tơ mỏng, cái này tơ mỏng bị Lăng Phong bện thành một cái lưới lớn, hướng thẳng đến cổ trùng kia trùm tới.

Bởi vì Càn Khôn lĩnh vực không gian đang không ngừng thu nhỏ, cho nên tại cái lưới lớn này phía dưới, cổ trùng căn bản không chỗ có thể trốn, rất nhanh liền bị cái kia lưới tia bao lại.

Lưới tia bao lại cổ trùng đằng sau, cổ trùng kia vẫn tại chẳng những tranh đâm.

Thế nhưng là Lăng Phong không ngừng ngưng tụ ra từng tấm chết đi, cuối cùng hắn hết thảy ngưng tụ chín cái lưới tia, đem cổ trùng kia gắt gao cuốn lấy.

Nhưng vào lúc này, cổ trùng kia thân thể đột nhiên bành trướng, từng tia hắc vụ tại cổ trùng trên thân phát ra, những hắc vụ này lập tức hình thành vô số đạo sợi tơ màu đen, dọc theo Liễu Hàn Yên kinh mạch, lan tràn đến các vị trí cơ thể, cùng nàng thân thể dung hợp lại cùng nhau.

"Đi ra cho ta!"

Lăng Phong muốn đem cái kia Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ lôi ra ngoài.

Thế nhưng là những cái kia sợi tơ màu đen lại cùng Liễu Hàn Yên thân thể dung hợp lại cùng nhau, khi Lăng Phong túm động cổ trùng kia thời điểm, Liễu Hàn Yên thân thể lập tức co quắp, lộ ra càng thêm thống khổ.

"Công tử, không thể!"

Hai vị kia đại sư nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng hét lại Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên bộ dạng này, cũng là lập tức dừng lại.

"Hỗn đản, không cách nào đưa ngươi lấy ra, ta trước hết đem ngươi cho phong ấn!"

Sau đó, Lăng Phong lại thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, cho cổ trùng này nhiều thực hiện mấy tầng phong ấn.

Hắn không nghĩ tới cái này Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ vậy mà như thế lợi hại.

Lăng Phong lập tức đình chỉ tất cả động tác, lại cho Liễu Hàn Yên cho ăn một bình Sinh Mệnh Linh Dịch, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ thủ pháp, trợ giúp nàng buông lỏng một chút khiếu huyệt, tăng tốc hấp thu Sinh Mệnh Linh Dịch dược lực.

Người bên trong đại sảnh đều lẳng lặng nhìn Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong bày ra thủ đoạn, thực sự quá lợi hại.

Nửa nén hương đằng sau, Liễu Hàn Yên cái kia mặt tái nhợt dần dần trở nên hồng nhuận.

Sau một lát, Lăng Phong thu tay lại, sau đó đứng lên, quay người đi ra kết giới.

"Tần Kiêu công tử, Hàn Yên nàng thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nàng không sao! Bất quá lại cần nghỉ ngơi!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân thản nhiên nói.

"Đa tạ Tần Kiêu công tử xuất thủ!"

Nguyệt Hà Đạo Quân hai tay thở dài, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Nguyệt Hà tiền bối không cần khách khí như thế, nàng là sư tỷ ta, ta chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, bây giờ ta đã đem cổ trùng kia tạm thời phong ấn, một lát nữa sư tỷ ta liền có thể tỉnh lại!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trên mặt lộ ra một tia áy náy, nói với Lăng Phong: "Thật sự là hổ thẹn, ta để cho ngươi sư tỷ tại chúng ta Huyền Ngọc phường gặp nạn!"

"Nguyệt Hà tiền bối ngươi không nên tự trách, ta muốn lưu ở nơi đây theo giúp ta sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói ra.

Tốt

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó để những người khác đều rời đi..