Chương 1249:: Liễu Hàn Yên tỉnh lại

Chương 1249:: Liễu Hàn Yên tỉnh lại

Trong đại sảnh, chỉ còn lại có Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên.

Sau một nén nhang, Liễu Hàn Yên lông mi có chút rung động một chút, sau đó nàng chậm rãi mở mắt.

"Sư tỷ!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên sau khi tỉnh lại, Lăng Phong lập tức đối với Liễu Hàn Yên hô một tiếng.

"Ngươi là?"

Liễu Hàn Yên vừa mới tỉnh lại, vậy mà nhìn thấy một vị nam tử xa lạ gọi nàng làm sư tỷ, cái này khiến nàng cảm giác có chút mộng.

"Ta là Lăng Phong sư đệ!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra.

"Lăng Phong sư đệ?"

Liễu Hàn Yên khẽ giật mình, giờ phút này nàng cũng là lấy lại tinh thần, mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ? Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Dịch dung thuật, ta hiện tại thế nhưng là Thể Tông tội phạm truy nã, không thể lấy chân dung lộ diện!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ nói.

Loại này mai danh ẩn tích thời gian, thật để hắn cảm giác rất khó chịu.

Lăng Phong lập tức khôi phục dung mạo của mình để Liễu Hàn Yên nhìn thoáng qua.

Cho dù Lăng Phong không làm như vậy, Liễu Hàn Yên cũng tin tưởng nàng là Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ!"

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên lập tức từ trên giường vọt lên, ôm chặt lấy Lăng Phong.

"Ô ô ô. . ."

Liễu Hàn Yên ôm Lăng Phong, nhịn không được khóc lên.

"Sư tỷ, ngươi đừng khóc a, ngươi làm sao!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên ôm chính mình lên, Lăng Phong lập tức có chút hoảng loạn rồi.

Hắn đưa tay sau lưng Liễu Hàn Yên xin mời nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

Liễu Hàn Yên mặc quần lụa mỏng rất mỏng, Lăng Phong tay bôi ở sau lưng của nàng, tay kia cảm giác rất tốt.

Liễu Hàn Yên chính là như thế ôm Lăng Phong khóc một hồi, trong hai năm qua, nàng vẫn luôn là ở tại Huyền Ngọc phường.

Sau khi lại tới đây, cứ việc Nguyệt Hà Đạo Quân đối với nàng rất chiếu cố, nhưng là nàng những sư tỷ sư muội kia, đều rất bài xích nàng, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì nàng đến từ Nam Vực.

Ở vào tình thế như vậy, nàng cơ hồ không chơi được một cái bằng hữu chân chính, người nơi này thường xuyên lục đục với nhau, không có tại Huyền Kiếm tông những người kia ngây thơ.

Hiện tại rốt cục nhìn thấy một cái người quen thuộc, cảm xúc cũng không còn cách nào ức chế, cho nên nàng liền ôm Lăng Phong khóc lên.

Mặc dù nàng là một tên thực lực cường đại người tu luyện, nhưng là nàng cuối cùng vẫn là một nữ hài, tại trong hoàn cảnh như vậy, nàng năng lực chịu đựng cũng là có hạn.

Liễu Hàn Yên ôm Lăng Phong khóc một lúc sau, cái kia cảm xúc mới dần dần ổn định lại.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, có chút nghi ngờ hỏi: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Lăng Phong trong lòng có chút bất đắc dĩ, sau đó đem hắn vì sao xuất hiện ở đây, cùng hắn đi vào cái này Huyền Ngọc phường đằng sau phát sinh một ít chuyện, đều nói cho Liễu Hàn Yên.

"Cổ trùng này thật lợi hại như vậy sao?"

Khi Liễu Hàn Yên biết mình trúng Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ đằng sau, trên mặt lộ ra một lần vẻ u sầu.

"Đúng vậy, bất quá sư tỷ ngươi yên tâm, ta đã tạm thời đem ngươi thể nội cổ trùng phong ấn, ta sẽ nghĩ biện pháp đem cổ trùng này lấy ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên an ủi.

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, chỉ sợ ta lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Liễu Hàn Yên một mặt cảm kích đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Sư tỷ, cùng ta ngươi cũng đừng khách khí! Ngươi kế ngủ một hồi, ta trợ giúp ngươi tiến vào trạng thái ngủ, ngươi yên tâm, ta sẽ lưu lại theo ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm nói.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong duỗi ra hai tay ngón trỏ đặt tại Liễu Hàn Yên huyệt Thái Dương phía trên, hai cây ngón trỏ đều có phù văn màu lam lấp lóe.

Cái này phù văn màu lam, chính là Linh Tê Chỉ đặc thù phù văn.

Cái này phù văn màu lam đang lóe lên thời điểm, sẽ phát ra đặc thù ba động, mà Lăng Phong có thể thông qua Linh Tê Chỉ bí pháp, đến khống chế những ba động này.

Rất nhanh, Liễu Hàn Yên liền ngủ mất.

Tại Liễu Hàn Yên ngủ đằng sau, Lăng Phong cũng là tại cái giường này giường chung quanh, bố trí một cấm chế.

Làm xong những này, Lăng Phong lúc này mới quay người rời đi.

Hắn trực tiếp đi ra Huyền Ngọc phường.

Hắn sở dĩ rời đi, là bởi vì hắn cảm giác đến giống như vẫn luôn có người đang dòm ngó hắn.

Hắn rời đi Huyền Ngọc phường đằng sau, hắn lập tức xuất ra khăn lụa treo ở trên mặt của mình, sau đó ẩn nấp thân ảnh cùng khí tức, về tới Liễu Hàn Yên chỗ trong sân.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện có người đi vào rồi.

Đây là một vị người mặc quần màu lam tuổi trẻ nữ tử, nữ tử trẻ tuổi này bưng một chén nước, sau đó chậm rãi đi vào trong đại sảnh.

Nữ tử mặc áo lam này, là Liễu Hàn Yên tại cái này Huyền Ngọc phường sư tỷ, tên là Giang Ánh Tuyết.

Giang Ánh Tuyết tại ở gần Liễu Hàn Yên chung quanh kết giới đằng sau, lập tức ở cầm trong tay ra một khối ngọc phù, nàng dùng cái kia ngọc phù tại trên kết giới vạch một cái, kết giới kia liền xuất hiện một đường vết rách, mà nàng cũng là đi vào trong kết giới.

Trong tay nàng xuất hiện một cái bình ngọc, đang chuẩn bị tới gần Liễu Hàn Yên, sau đó đem bình ngọc kia mở ra, chuẩn bị đem trong bình ngọc đồ vật đút cho Liễu Hàn Yên.

Thế nhưng là khi nàng tới gần Liễu Hàn Yên ba tấc địa phương, Liễu Hàn Yên mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên hiện ra một đạo trận văn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Tại trận văn kia bên trong, lập tức bắn ra mấy chục đạo văn, những đạo văn này lập tức bắn về phía Giang Ánh Tuyết.

Giang Ánh Tuyết sắc mặt biến sắc, tay áo vung lên, lập tức ngăn trở những đạo văn này, sau đó xông ra kết giới, chuẩn bị chạy trốn.

Khi nàng chạy đến cửa ra vào thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, tay áo vung lên, mấy chục cây ngân châm trong nháy mắt từ cái kia trong tay áo bay ra.

Nhưng vào lúc này, cửa ra vào kia xuất hiện một bóng người, người kia huy động song chưởng, đem tất cả ngân châm đều quét xuống.

"Là ngươi?"

Giang Ánh Tuyết nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, trước đó một mực tại thăm dò Lăng Phong, chính là cái này Giang Ánh Tuyết.

Trước đó ở đại sảnh bên trong, nàng cũng kiến thức Lăng Phong thủ đoạn, biết Lăng Phong dùng đặc thù thủ pháp phong ấn Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng.

Bởi vì Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, là nàng dưới.

Nàng sợ hãi Liễu Hàn Yên tỉnh lại, sẽ bại lộ thân phận của nàng, cho nên nàng liền muốn lấy cho Liễu Hàn Yên hạ độc, hạ độc chết Liễu Hàn Yên.

Cho nên, khi Lăng Phong rời đi về sau, nàng liền lập tức tiến đến.

Thế nhưng là để nàng không nghĩ tới chính là, Lăng Phong rõ ràng đã rời đi, thế nhưng là giờ phút này lại xuất hiện trong đại sảnh.

Nàng không dám ham chiến, lập tức quay người hướng phía cửa sổ phóng đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Đang lúc Giang Ánh Tuyết vọt tới cửa sổ chỗ thời điểm, mười mấy cây xanh biếc cây trúc, từ dưới nền đất chui ra ngoài, ngăn trở đường đi của nàng.

Sắc mặt nàng trầm xuống, tay phải lập tức hướng phía những trúc kia vung đi, tại tay phải của nàng vung hướng cây trúc đồng thời, móng tay của nàng không ngừng duỗi dài, liền như là từng thanh từng thanh chủy thủ sắc bén một dạng.

Xoẹt

Cái kia móng tay từ Lục Trúc bên trên xẹt qua, lập tức liền đem những trúc kia chặn ngang chặt đứt.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực đem đem Giang Ánh Tuyết nhốt ở bên trong.

"Phá cho ta!"

Giang Ánh Tuyết một tiếng quát lạnh, Nguyên Thần của nàng ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Tại Nguyên Thần của nàng phía sau, có Cửu Trọng Nguyên Thần hư ảnh.

Nàng là một vị Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả.

Lăng Phong tại trong ngực của mình, lấy ra một cái bình ngọc quăng về phía Giang Ánh Tuyết.

Giang Ánh Tuyết ánh mắt ngưng tụ, lập tức phất tay bắn ra mười mấy cây ngân châm.

Ngân châm kia bắn tại trên bình ngọc, lập tức đem bình ngọc kia bắn nổ.

Bình ngọc bạo tạc đằng sau, một đoàn hắc vụ trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Giang Ánh Tuyết quấn quanh mà đi.

Giang Ánh Tuyết sắc mặt đột biến, sau lưng Nguyên Thần chi lực phồng lên, trên người nàng cái kia pháp bào trận văn trong nháy mắt sáng lên, một cái lam nhạt bọt khí xuất hiện, đưa nàng thân thể bao vây lại.

Thế nhưng là cái kia sương mù màu đen, lại không nhìn cái kia màu lam vòng sáng, trực tiếp quấn quanh đến trên người nàng..