Chương 1250:: Hồn Tỏa

Chương 1250:: Hồn Tỏa

A

Cái kia sương mù màu đen không ngừng tiến vào Giang Ánh Tuyết thể nội, nàng ngã trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong lập tức tiến lên, đưa tay tại mi tâm của nàng bên trên điểm một cái.

Giang Ánh Tuyết trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Khi Lăng Phong đem Giang Ánh Tuyết giải quyết đằng sau, một bóng người xuất hiện tại trong đại sảnh này, người này chính là Nguyệt Hà Đạo Quân.

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem ngã trên mặt đất Giang Ánh Tuyết, ánh mắt ngưng tụ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Nàng nghĩ đến cho Hàn Yên rót thuốc, bị ta phát hiện, sau đó muốn chạy trốn, bị ta chế phục! Có chuyện gì, ngươi có thể tự mình hỏi nàng!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đưa tay tại Giang Ánh Tuyết huyệt vị phía trên một chút mấy lần, phong bế huyệt vị của nàng, cuối cùng mới tại mi tâm của nàng chỗ điểm một cái.

Giang Ánh Tuyết chậm rãi mở to mắt.

Khi nàng nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân đằng sau, sắc mặt đột biến, sau một khắc liền mặt xám như tro.

"Giang Ánh Tuyết, chẳng lẽ ngươi không muốn giải thích một chút sao?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Giang Ánh Tuyết, thần sắc lạnh lùng hỏi.

"Giải thích? Có cái gì tốt giải thích rồi? Nếu bị các ngươi bắt đến, vậy liền ta chỉ có thể tự nhận xui xẻo!"

Giang Ánh Tuyết nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân cười lạnh một tiếng.

"Nói đi, đến cùng là ai để cho ngươi làm như vậy!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhàn nhạt nói với Giang Ánh Tuyết.

"Hừ, các ngươi mơ tưởng từ trong miệng ta đạt được nửa chữ!"

Giang Ánh Tuyết khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền không có biện pháp biết không?"

Nguyệt Hà Đạo Quân sắc mặt có chút trầm xuống, một cỗ sát khí lạnh như băng, lập tức từ trên người nàng phát ra.

"Hừ, ngươi là chuẩn bị muốn đối với ta sưu hồn a? Vậy ngươi tới đi, trong cơ thể ta thế nhưng là có Hồn Tỏa, một khi ngươi đối với ta thi triển Sưu Hồn Thuật, cái kia Hồn Tỏa liền sẽ giải khai, mà ta cũng sẽ trong khoảnh khắc hồn phi phách tán!"

Giang Ánh Tuyết nụ cười trên mặt có chút thảm đạm, nàng cũng biết, chính mình bại lộ đằng sau, muốn sống, đó là không có khả năng.

Từ khi nàng lựa chọn đi đến con đường này, liền đã nhất định là kết quả này.

Nhưng vào lúc này, Giang Ánh Tuyết nghiêng đầu một cái, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Cô nàng này muốn tự sát, ta cũng sẽ không để nàng được như ý!"

Lăng Phong nhìn xem té xỉu trên đất Giang Ánh Tuyết, lạnh giọng nói ra.

Hắn đi đến Giang Ánh Tuyết bên người, để đem Ánh Tuyết nằm thẳng dưới đất, sau đó hắn ngồi tại Giang Ánh Tuyết đầu hai bên, song chưởng đặt ở Giang Ánh Tuyết huyệt Thái Dương chỗ, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong linh thức thăm dò vào đều Giang Ánh Tuyết trong óc, hắn tại Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần bên trên, phát hiện nàng vừa rồi nói Hồn Tỏa.

Cái này Hồn Tỏa, chính là một loại đặc thù ấn ký.

Là dùng đến ngăn cản bị cường giả sưu hồn một loại thủ đoạn, cùng Lăng Phong in dấu tại Liêu gia tỷ muội trong óc linh hồn ấn ký có dị khúc đồng công chi diệu.

Lăng Phong tra xét một lúc sau, liền mở to mắt, đối với Nguyệt Hà Chân Quân nói ra: "Nguyệt Hà tiền bối, ta bây giờ chuẩn bị đưa nàng Nguyên Thần phía trên Hồn Tỏa giải khai, bất quá cần ngươi hỗ trợ!"

"Ngươi chuẩn bị giải khai Hồn Tỏa?"

Nguyệt Hà Đạo Quân một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, nàng biết Hồn Tỏa loại ấn ký này rất đặc thù, rất khó có người có thể giải khai.

Liền xem như những cái kia bát phẩm Giải Văn sư, cũng không nhất định có biện pháp giải khai.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói hắn chuẩn bị giải khai cái này Hồn Tỏa ấn ký.

"Ta thử một chút đi, ta cũng chỉ có không đến sáu thành nắm chắc!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân thản nhiên nói, cho tới bây giờ, hắn còn không có giải qua dạng này phong ấn, cho nên hắn cũng không dám cam đoan trăm phần trăm thành công.

"Đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi thử một lần đi, ngươi muốn ta như thế nào làm?"

Nguyệt Hà Chân Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Rất đơn giản, ngươi giúp ta cầm cố lại Nguyên Thần của nàng, không để cho nàng tự bạo liền có thể!"

Lăng Phong mở miệng cùng Nguyệt Hà Chân Quân nói ra, hiện tại Giang Ánh Tuyết đã đã hôn mê, nhưng là Lăng Phong biết, nếu là hắn đối với Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần phía trên Hồn Tỏa động thủ, Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần khẳng định sẽ tỉnh lại.

Khi nàng tỉnh lại, phát hiện chính mình chuẩn bị giải khai Hồn Tỏa thời điểm, nói không chừng sẽ lựa chọn tự bạo cùng Lăng Phong đồng quy vu tận.

Lăng Phong mặc dù giải văn thuật thủ đoạn cường đại, nhưng là hắn vẫn còn không cách nào áp chế Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần.

Cho nên, hắn nhất định phải để Nguyệt Hà Đạo Quân đến giúp đỡ giam cầm Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần.

Tốt

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ gật đầu.

Lăng Phong đem Giang Ánh Tuyết đỡ dậy, để nàng ngồi tại trên một cái ghế.

Nguyệt Hà Đạo Quân trực tiếp duỗi ra ngón tay, điểm vào mi tâm của nàng phía trên, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến Giang Ánh Tuyết trong óc, trong nháy mắt đem Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần giam cầm.

Khi Nguyệt Hà Đạo Quân lực lượng tràn vào đến Giang Ánh Tuyết trong óc, Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần đột nhiên mở to mắt.

"Mụ mập chết bầm, ngươi đừng uổng phí sức lực!"

Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần, lập tức mở miệng mắng to lên.

Nàng muốn tự bạo, tuy nhiên lại phát hiện Nguyên Thần của mình bị giam cầm.

Tại Nguyệt Hà Đạo Quân lực lượng cường đại kia phía dưới, nàng ngay cả tự bạo năng lực cũng không có.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi nhanh lên ra tay đi, ta chỉ có thể giam cầm hắn nửa nén hương thời gian!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra.

Nàng tiếng nói, Giang Ánh Tuyết cũng có thể nghe được.

"Không dùng đến nửa nén hương!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, điểm vào Giang Ánh Tuyết huyệt Bách Hội phía trên.

Xoẹt

Một cỗ đặc thù ba động, trong nháy mắt liền truyền vào Giang Ánh Tuyết trong óc.

"Ong ong. . ."

Tại cái này đặc thù ba động phía dưới, Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần phía trên Hồn Tỏa, lập tức chấn động đứng lên.

Lăng Phong dần dần tăng cường loại ba động này chấn động tần suất.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Cảm giác được chính mình Nguyên Thần phía trên Hồn Tỏa không ngừng đang chấn động, Giang Ánh Tuyết có chút luống cuống.

Lúc đầu nàng cho là mình Nguyên Thần trên có Hồn Tỏa, liền có thể không có sợ hãi, bởi vì thảm nhất kết quả, chính là cái chết chi.

Nếu là cái này Hồn Tỏa bị người phá mất đằng sau, như vậy sinh tử của nàng liền không nhất định có thể khống chế tại trong tay của nàng.

Ở trên Tiên Ma đại lục, thế nhưng là có rất nhiều để cho người ta sống không bằng chết thủ đoạn.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Tại Linh Tê Chỉ chấn động kia trùng kích vào, Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần bên trên những Hồn Tỏa kia, trong nháy mắt liền giải khai.

"Nguyệt Hà tiền bối, hiện tại ngươi có thể đối với nàng sưu hồn!"

Lăng Phong thanh âm tại Giang Ánh Tuyết trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức trả lời một tiếng.

Không

Nguyệt Hà Đạo Quân Nguyên Thần lập tức phát ra một trận gầm thét.

Sưu hồn thống khổ, không phải ai đều có thể tiếp nhận.

Nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân cũng không có mềm lòng, nếu Giang Ánh Tuyết lựa chọn phản bội Huyền Ngọc phường, như vậy nàng liền đã sớm nhất định là kết cục này.

Nàng lập tức đối với Giang Ánh Tuyết thi triển sưu hồn thủ đoạn.

A

Giang Ánh Tuyết Nguyên Thần không ngừng tại trong đầu của nàng phát ra trận trận kêu thảm.

Sau một lát, Nguyệt Hà Chân Quân đã tìm được nàng muốn tin tức.

Nàng trực tiếp đem chống đỡ tại Giang Ánh Tuyết chỗ mi tâm ngón tay thu hồi, mà Giang Ánh Tuyết thì là ngã trên mặt đất hôn mê đi.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra: "Lần này đối với chúng ta Huyền Ngọc phường người xuất thủ, là Thiên Y các!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trong đôi mắt, có lệmang lấp lóe..