Chương 1251:: Y Vương Tôn Hạc

Chương 1251:: Y Vương Tôn Hạc

Thiên Y các, chính là Tiên Ti thành cường đại nhất pháp bào tác phường, cũng là Thiên Ti thành duy nhất có thể chế tác cửu phẩm pháp bào tác phường.

Mà sai khiến Giang Ánh Tuyết đối với Liễu Hàn Yên hạ cổ người, chính là Thiên Y các thiếu các chủ.

Cái này Thiên Y các thiếu các chủ, tên là Đỗ Y, là Thiên Y các các chủ trưởng tử.

Nguyệt Hà Đạo Quân đem vấn đề này đều nói cho Lăng Phong.

"Hỗn đản này? Ta giết hắn!"

Lăng Phong lập tức cắn răng thiết thực nói.

"Không, không thể giết hắn! Mà lại bằng vào thực lực của ngươi, chưa hẳn giết được hắn, hắn làm Thiên Y các thiếu chủ, có Nguyên Thần đệ cửu trọng tu vi, trên người hắn các loại bảo mệnh pháp bảo rất nhiều, chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn! Trọng yếu nhất, hay là cái này Đỗ Y chính là Dương Cổ chủ nhân, nếu là cứ như vậy giết hắn, Hàn Yên cũng sẽ chết rơi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân vẻ mặt nghiêm túc nói, trong miệng nàng Dương Cổ, chính là cùng Liễu Hàn Yên thể nội cái kia Cửu Âm Liệt Diễm Hợp Hoan Cổ cùng trứng mà thành giống đực cổ trùng.

Cái này Đỗ Y là chủ, mà Liễu Hàn Yên là bộc.

Chủ chết bộc vong, đây là cổ trùng giới thường thấy nhất.

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Cái này không dễ làm.

"Nguyệt Hà tiền bối, vậy các ngươi hiện tại dự định như thế nào? Vậy chúng ta chẳng lẽ liền thờ ơ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hỏi.

"Ngươi yên tâm đi, Thiên Y các mặc dù cường đại, nhưng là chúng ta Huyền Ngọc phường cũng không phải ăn chay, cái này Đỗ Y dám âm đệ tử của ta, ta cũng sẽ cho hắn nhan sắc nhìn xem!"

Nguyệt Hà Đạo Quân cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nàng vốn chính là một cái cực kỳ bao che khuyết điểm người, hiện tại đệ tử của mình kém một chút liền bị người chơi chết, nàng có thể nuốt không trôi khẩu khí này.

Nguyệt Hà Đạo Quân tính tình, tại trên đường thế nhưng là nổi danh táo bạo.

"Nếu có cái gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Chủ nói ra.

Mặc dù Thiên Y các không phải địch nhân của hắn, nhưng là Thiên Y các dám ra tay với Liễu Hàn Yên, hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Cái này Đỗ Y hiện tại là Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ chủ nhân, chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn! Chúng ta trước cùng hai vị kia Đại Y Sư thương lượng một chút đi, nhìn xem bọn chúng có biện pháp gì tốt!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trầm giọng nói ra.

Nàng giờ phút này trong lòng cũng là sát ý trùng thiên, nàng không nghĩ tới cái kia Thiên Y các thiếu chủ, vậy mà làm ra như vậy hèn hạ sự tình tới.

Cái này Đỗ Y, được xưng là Thiên Ti thành bát đại công tử đứng đầu, phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú lịch sự.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới, hắn lại còn tu luyện như vậy ác độc công pháp.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết việc này không được lỗ mãng, cái này căn bản liền không phải đi giết người liền có thể giải quyết.

Nếu là có thể giết người liền có thể giải quyết vấn đề, với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Coi như cái này Đỗ Y là Thiên Y các thiếu chủ, trên người có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, hắn cũng có biện pháp đem cái này Đỗ Y giết chết.

Nhưng là bây giờ vấn đề lớn nhất chính là, như thế nào đem Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng lấy ra.

Một lúc sau, trước đó hai vị kia Đại Y Sư đi tới trong đại sảnh này.

"Hai vị đại sư, chúng ta đã biết hạ cổ người là ai, xin hỏi có thể có biện pháp gì đem Hàn Yên thể nội trùng chú giải khai?"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng đối với hai vị kia y sư nói ra.

"Theo chúng ta biết, cái này Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ, một khi bị thi chú đằng sau, liền không cách nào có thể giải, khi cái kia bị thi chú thân thể bên trong cổ trùng thức tỉnh đằng sau, liền sẽ phóng xuất ra đặc thù cổ độc, tại cổ độc này tác dụng dưới, bị người thi chú liền sẽ động tình, chỉ có cùng Dương Cổ chủ nhân, Âm Dương hợp tu mới có thể giải độc, nếu không liền sẽ toàn thân phát nhiệt, đằng sau bị đốt thành sẽ tro tàn!"

"Cho dù cùng cái kia Dương Cổ chủ nhân hợp tu, loại phương pháp này tối đa cũng chỉ có thể dùng chín lần, mỗi một lần bị thi chú người sinh mệnh tiềm năng đều sẽ bị tiêu hao, chín lần đằng sau, liền sẽ thọ nguyên hao hết, thân tử đạo tiêu!"

Một vị Đại Y Sư vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thật không có bất kỳ biện pháp nào sao?"

Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn cũng không muốn Liễu Hàn Yên cứ như vậy tại trước mắt mình chết đi.

"Biện pháp có lẽ còn là có, nhưng là chúng ta năng lực có hạn, thực sự không giúp được Liễu cô nương!"

Hai vị này Đại Y Sư đều nhao nhao lắc đầu.

"Tần Kiêu công tử, ngươi không cần uể oải, chúng ta mang Hàn Yên đi cầu kiến Y Vương Tôn Hạc, xem hắn có hay không biện pháp!"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Thế nhưng là Y Vương Tôn Hạc đã tại 100 năm trước thoái ẩn, các ngươi là tìm không thấy hắn!"

Một vị Đại Y Sư mở miệng nói ra.

Y Vương Tôn Hạc chính là các nàng y sư giới một cái truyền kỳ.

Hắn thiên phú siêu tuyệt, 5 tuổi liền tinh thông y thư, 10 tuổi liền trở thành cao cấp y sư, 15 tuổi liền trở thành Đại Y Sư.

20 tuổi liền trở thành Y Vương.

Nhưng là chẳng biết tại sao, tại 30 năm trước, Y Vương chợt tuyên bố thoái ẩn, từ đây biến mất.

"Ta tự nhiên có biện pháp tìm tới hắn!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lòng tin mười phần nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền dẫn bên trên Liễu Hàn Yên cùng rời đi.

Sau nửa canh giờ, Nguyệt Hà Đạo Quân mang theo Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, ngồi lên một chiếc phi thuyền.

Cái này một chiếc phi thuyền rất tinh mỹ, nhìn chính là một cái to lớn hồ điệp.

"Nguyệt Hà tiền bối, vừa rồi hai vị kia Đại Y Sư nói, Y Vương Tôn Hạc thế nhưng là tại 100 năm trước liền thoái ẩn, chúng ta thật có thể tìm tới hắn sao?"

Lăng Phong có chút bận tâm đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hỏi.

"Yên tâm đi, ta nói có thể tìm tới liền có thể tìm tới!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Một ngày đằng sau, Nguyệt Hà Đạo Quân khống chế lấy hồ điệp này phi thuyền, đi tới trong một sơn cốc.

"Ầm ầm!"

Khi phi thuyền tiến vào sâu trong thung lũng đằng sau, Lăng Phong xuyên thấu qua phi thuyền thủy tinh cửa sổ mạn tàu, phát hiện chung quanh mây đen dày đặc, thiểm điện lôi minh.

Ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Nhìn thấy như vậy hoàn cảnh, Lăng Phong lại lần nữa nhớ tới chính mình năm đó bị cuốn tiến vết nứt không gian thời điểm tình cảnh.

Bất quá Nguyệt Hà Đạo Quân tựa hồ đối với hoàn cảnh nơi này rất quen thuộc, nàng khống chế lấy phi thuyền, trực tiếp ở trong thung lũng này phi hành, tránh đi những cái kia lôi điện cùng vết nứt không gian dày đặc địa phương.

Sau nửa canh giờ, Nguyệt Hà Đạo Quân trực tiếp khống chế lấy phi thuyền bay vào một đầu trong vết nứt không gian.

Phi thuyền này bay vào vết nứt không gian đằng sau, cái kia như là cánh bướm đồng dạng linh phàm, bỗng nhiên thu nạp đứng lên, tốc độ bạo tăng, tại những vết nứt không gian này bên trong xuyên thẳng qua.

Nửa nén hương đằng sau, phi thuyền từ trong vết nứt không gian bay ra ngoài, Lăng Phong lần nữa thấy được quen thuộc trời xanh mây trắng.

Bất quá Lăng Phong lại cảm giác được, một cỗ cường đại quy tắc chi lực, đem hắn lực lượng trong cơ thể cầm giữ.

Loại lực lượng này bị giam cầm cảm giác, để hắn cảm giác đến có chút không được tự nhiên, bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng.

Phi thuyền linh phàm một lần nữa triển khai.

Ở phi thuyền phía dưới, là một cái sơn cốc u tĩnh.

Một lúc sau, phi thuyền linh phàm trong sơn cốc một chỗ trên mặt hồ hạ xuống.

Đến

Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó Lăng Phong lập tức ôm Liễu Hàn Yên, đi theo Nguyệt Hà Đạo Quân từ trên phi thuyền đi xuống.

Khi Nguyệt Hà Đạo Quân từ trên phi thuyền đi xuống đằng sau, tại trên mặt hồ kia, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự quy.

Nguyệt Hà Đạo Quân một cước giẫm tại cự quy kia trên lưng, Lăng Phong cũng ôm Liễu Hàn Yên cùng một chỗ, đi theo đạp lên.

Sau đó cự quy này, chở lấy bọn họ hướng phía bên bờ một cái bến tàu bơi đi..