Chương 1252:: Y Vương phương pháp

Chương 1252:: Y Vương phương pháp

Cái này bến tàu là dùng tấm ván gỗ dựng  lên bến tàu đằng sau, Lăng Phong phát hiện chung quanh vậy mà đều trồng đầy linh dược.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chim hót hoa nở.

Nguyệt Hà Đạo Quân mang theo Lăng Phong, dọc theo một đầu uốn lượn đá cuội tiểu đạo, kéo đến một tòa nhà gỗ trước mặt.

Nhà gỗ này đại môn rộng mở, nàng nhanh chân đi vào trong nhà, mở miệng quát to lên: "Cha, ta trở về!"

Tại trong phòng này, một vị nam tử trung niên, khuôn mặt gầy gò, giữ lại cong lên râu cá trê, trên người mặc một kiện bố áo choàng ngắn, cái kia quái tử nút thắt mở rộng ra, hắn trần trụi hai chân, đang nằm tại ghế đu phía trên.

Tại ghế đu bên cạnh, nằm một đầu đại hoàng cẩu.

Gâu

Đại hoàng cẩu kia nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân sau khi trở về, lập tức đứng lên, đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân trước mặt, lắc đầu vẫy đuôi.

Nam tử trung niên này gầy gò, hắn nghe được Nguyệt Hà Đạo Quân thanh âm đằng sau, chậm rãi mở to mắt, nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân, nói ra: "Ngươi không phải nói không trở lại sao?"

"Ngươi nói gì vậy? Có phải hay không không muốn ta trở về, ta đi đây!"

Nguyệt Hà Đạo Quân sầm mặt lại, lập tức đi dạo thân.

"Đi thôi, tốt nhất vĩnh viễn đừng trở về!"

Nam tử trung niên kia nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ngươi, đây chính là ngươi nói, về sau ngươi đừng nghĩ nhìn thấy ta, lúc đầu ta còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, bây giờ suy nghĩ một chút thôi được rồi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với nam tử trung niên kia mắng to một tiếng, sau đó quay người nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, chúng ta đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Nguyệt Hà Đạo Quân, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là đang lúc bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, cái nhà này đại môn, bỗng nhiên đóng lại.

Lăng Phong cảm giác được một trận gió nhẹ quất vào mặt, cái kia mình trần lấy thân trên nam tử trung niên, vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Nam tử trung niên này nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, trên mặt nụ cười nói ra: "Khuê nữ, có tin tức tốt gì muốn nói cho ta biết a? Có phải hay không tìm tới đối tượng?"

"Hừ, ta mới không nói cho ngươi, ngươi đi ra, ngươi không phải là không muốn trông thấy ta sao?"

Nguyệt Hà Đạo Quân làm bộ tức giận đối với nam tử trung niên này nói ra.

Lăng Phong nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân bộ dạng này, thật là có chút không thích ứng.

Bởi vì trong mắt hắn, Nguyệt Hà Đạo Quân thế nhưng là một vị tiền bối, tuổi của nàng đều lớn như vậy, nhưng là bây giờ lại có chút nũng nịu bộ dáng.

Bất quá trong lòng hắn cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trước mắt vị trung niên nam tử này, lại là phụ thân của Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Nguyệt Hà tiền bối không phải dẫn ta tới tìm Y Vương sao? Làm sao tới tìm hắn cha rồi?"

Lăng Phong trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Tốt khuê nữ, cha sai, ngươi đừng nóng giận, nhanh nói cho cha, đến cùng là tin tức tốt gì?"

Nam tử trung niên kia mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân khẩn cầu nói.

"Hừ, ngươi trước giúp ta đồ nhi nhìn một chút bệnh tình lại nói!"

Nguyệt Hà Đạo Quân quay người chỉ vào Lăng Phong trong ngực Liễu Hàn Yên, mở miệng đối với nam tử trung niên này nói ra.

"Ngươi đồ nhi? Nàng thế nào?"

Nam tử trung niên này quay người, ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên.

"Ngươi không phải Y Vương sao? Chính ngươi nhìn!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhàn nhạt đáp lại nói.

"Y Vương?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn trước mắt nam tử trung niên này.

Vừa rồi trong lòng của hắn còn tại nghi hoặc, vì sao Nguyệt Hà Đạo Quân sẽ dẫn hắn tìm đến cha nàng.

Nguyên lai nam tử trung niên này, chính là Y Vương Tôn Hạc, mà Nguyệt Hà Đạo Quân, thì là Y Vương Tôn Hạc nữ nhi.

"Trách không được nàng trước đó nói nàng nhất định có thể tìm tới Y Vương!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Y Vương trên người Lăng Phong nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tiểu hỏa tử, đem cô nương này đặt ở trên giường trúc đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ôm Liễu Hàn Yên giường trúc biên giới, đưa nàng đặt ở trên giường trúc.

Y Vương đi đến giường trúc bên cạnh tọa hạ, nắm lên Liễu Hàn Yên cổ tay, sau đó vì nàng xem mạch.

Sau một lát, Y Vương Tôn Hạc buông lỏng ra Liễu Hàn Yên nói xong, chậm rãi mở to mắt, ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng, không đợi Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đặt câu hỏi, hắn liền mở miệng nói:

"Lại là Âm Dương Hợp Hoan Cổ, mà lại cái này Hợp Hoan Cổ đã bị người dùng đặc thù thủ pháp phong ấn!"

Y Vương trong miệng Âm Dương Hợp Hoan Cổ, chính là Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ.

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng đối với Y Vương Tôn Hạc hỏi: "Cha, ngươi có thể có biện pháp giải cứu?"

Khó

Y Vương Tôn Hạc xem ra nằm tại trên giường trúc Liễu Hàn Yên tiếc nuối, khẽ lắc đầu, lông mày cũng là nhíu lại.

"Vậy chính là có biện pháp?"

Nguyệt Hà Đạo Quân đôi mắt có chút sáng lên.

"Biện pháp là có, nhưng lại rất khó, đúng, trong cơ thể nàng cổ trùng, là ai phong ấn?"

Y Vương Tôn Hạc mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hỏi.

"Là hắn!"

Nguyệt Hà Đạo Quân ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Hắn

Y Vương Tôn Hạc cũng là nhìn về phía Lăng Phong, khẽ chau mày, hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn cổ trùng kia phong ấn phía trên, loại này Phong Ấn Thuật rất đặc biệt, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Phong Ấn Thuật là cái gì lão cổ đổng thực hiện, lại không nghĩ rằng lại là trước mắt vị thanh niên nam tử này.

"Đúng! Sư tỷ ta thể nội cổ trùng, là ta phong ấn!"

Lăng Phong đối với Y Vương Tôn Hạc gật gật đầu.

"Cha, hắn là Giải Văn sư, mà lại hắn đã đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ lục biến cảnh giới!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra.

"Đệ lục biến Linh Tê Chỉ?"

Y Vương Tôn Hạc ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, sau đó thở dài nói: "Đáng tiếc, nếu là ngươi Linh Tê Chỉ đạt tới đệ thất biến, vậy cũng không cần phiền toái như vậy, đệ thất biến Linh Tê Chỉ, có thể trực tiếp đem cổ trùng này giết chết, mà sẽ không ảnh hưởng đến bị cổ trùng ký túc người!"

Linh Tê Chỉ đệ thất biến cùng đệ lục biến, thế nhưng là có trên bản chất khác biệt.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong đệ lục biến Linh Tê Chỉ cũng là diễn sinh ra được một chút đặc thù công năng, nhưng là cùng đệ thất biến cảnh giới hay là có chênh lệch rất lớn.

"Đệ thất biến Linh Tê Chỉ, thật sự có các ngươi nói như vậy lợi hại sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Y Vương Tôn Hạc hỏi.

"Đúng, đệ thất biến Linh Tê Chỉ, có lẽ so ta nói tới còn tốt lợi hại!"

Y Vương khẽ gật đầu.

"Cha, đừng nói Linh Tê Chỉ, hay là nói một chút làm sao cứu ta đồ nhi a? Đồ nhi này của ta thiên phú rất tốt, ta cũng không muốn nàng chết!"

Nguyệt Hà Đạo Quân có chút nóng nảy nói với Y Vương.

"Ngươi đồ nhi thể nội cổ trùng, đã thành thục, nếu là bị nó đột phá phong ấn mà nói, liền sẽ phóng xuất ra cổ độc, cổ độc này đúng vậy cao minh, liền xem như lại trinh tiết nữ tử, đều sẽ trong nháy mắt hóa thân thành lãng nữ, chậc chậc. . ."

Nói đến chỗ này, Y Vương nhìn xem Liễu Hàn Yên, trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc.

"Cha, đây chính là đồ nhi ta!"

Nhìn thấy Y Vương Tôn Hạc vẻ mặt này, Nguyệt Hà Đạo Quân sầm mặt lại, lập tức mở miệng đối với hắn quát mắng một tiếng.

"Ây. . . Cái này đến đương nhiên biết, ta vừa rồi chỉ là tỷ dụ một chút, cha ngươi ta ngoại trừ ngươi mẹ bên ngoài  bất kỳ nữ nhân nào đều khó có khả năng lại nhìn được!"

Y Vương trên mặt là hèn mọn chi sắc lập tức biến mất, lập tức trở nên chững chạc đàng hoàng đứng lên.

Sắc mặt này chuyển biến nhanh chóng, cho dù là Lăng Phong cũng là thấy sửng sốt một chút.

"Đến cùng có biện pháp nào có thể cứu ta đồ nhi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng lần nữa hỏi.

Y Vương đưa tay sờ lấy hắn cái kia râu cá trê, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Phương pháp này nha, muốn cứu nàng, mấu chốt nhất vẫn là trước giải quyết cái kia Dương Cổ, nếu là trong vòng mười ngày, cái này Âm Cổ không có đạt được Dương Cổ đáp lại, liền sẽ triệt để phát cuồng, cuối cùng hóa thành nước đặc, cùng cái kia bị nó ký sinh nữ tử cùng một chỗ đồng quy vu tận! Cho nên, muốn cứu ngươi đồ nhi, bước thứ nhất, chính là muốn tìm ra cái kia người mang Dương Cổ người, khống chế lại cái kia Dương Cổ!".