Chương 1253:: Ngươi mang một ít đầu óc được không?

Chương 1253:: Ngươi mang một ít đầu óc được không?

"Sau đó thì sao?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Y Vương.

Lăng Phong cũng là đồng dạng nhìn xem Y Vương  chờ đợi lấy Y Vương đoạn dưới.

"Sau đó chính là nghĩ biện pháp khống chế lại cái kia người mang Dương Cổ người, để hắn lấy Dương Cổ tinh huyết nuôi nấng ngươi đồ nhi thể nội Âm Cổ, ngươi đồ nhi thể nội Âm Cổ nhận lấy Dương Cổ tinh huyết tẩm bổ, sẽ từ từ thuế biến, cuối cùng sẽ trở thành Cổ Hậu, nó cùng phổ thông Âm Cổ không giống với, phổ thông Âm Cổ, trải qua chín lần thuế biến đằng sau, liền sẽ tử vong! Mà Cổ Hậu sinh mệnh dài dằng dặc, có thể nhiều lần thuế biến, cùng Dương Cổ đồng thọ! Chỉ cần Dương Cổ không chết, Cổ Hậu cũng sẽ không chết!"

Y Vương một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Cái gì? Làm hơn nửa ngày, cái này chính là ngươi cái gọi là phương pháp?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Y Vương, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Lăng Phong biểu lộ cũng giống như thế.

Lúc đầu hắn coi là cái này Y Vương sẽ có lợi hại gì thủ đoạn, nhưng lại không nghĩ tới cái này Y Vương cái gọi là phương pháp, lại là như thế một loại phương pháp.

Y Vương nói tới loại phương pháp này, mặc dù có thể bảo trụ Liễu Hàn Yên tính mệnh, nhưng là Liễu Hàn Yên vẫn như cũ đến dựa vào cái kia Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y mới có thể còn sống.

Mà lại dựa theo loại phương pháp này, cho dù Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng lột xác thành là Cổ Hậu, mỗi khi Cổ Hậu thuế biến một lần, nàng nhất định phải cùng Đỗ Y hợp tu một lần mới có thể sống sót.

Dạng này kéo dài tính mạng thủ đoạn, chỉ sợ cũng không phải Liễu Hàn Yên muốn.

Nàng tình nguyện chết, cũng sẽ không cùng cái kia Đỗ Y tằng tịu với nhau.

"Đây là ta duy nhất biết đến biện pháp!"

Y Vương đối với Nguyệt Hà Đạo Quân buông buông tay, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

"Còn uổng cho ngươi là Y Vương, ngay cả cái này đều không giải quyết được, ta thật thay ngươi mất mặt!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trong lòng rất khó chịu đối với Y Vương Tôn Hạc xì một tiếng.

"Y Vương thì thế nào? Đừng nói là ta, liền xem như Y Hoàng tới, cũng vô pháp phá giải cái này Âm Dương Hợp Hoan Cổ! Nàng nếu là muốn mạng sống, cũng chỉ có biện pháp này!"

Bị nữ nhi của mình dạng này khinh bỉ, Y Vương cũng là có chút tức giận.

"Tiền bối, thật không có biện pháp khác sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Y Vương, sau đó lại nhìn xem nằm tại trên giường trúc Liễu Hàn Yên.

"Cha, van cầu ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp đi, ta tin tưởng ngươi nhất định còn có biện pháp khác, đúng hay không?"

Nhìn thấy Y Vương sinh khí, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là lập tức đi đến Y Vương bên người, lôi kéo cánh tay của hắn bắt đầu khẩn cầu.

Nàng thật là rất ưa thích Liễu Hàn Yên tên đệ tử này, Liễu Hàn Yên mặc dù đến từ Nam Vực, nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân lại không chê nàng xuất sinh.

Nguyệt Hà Đạo Quân mặc dù đệ tử không ít, nhưng là tại nàng tất cả những đệ tử này bên trong, liền Liễu Hàn Yên nhất là hiểu chuyện.

Bởi vì Liễu Hàn Yên quá hiểu chuyện, cho nên Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Liễu Hàn Yên rất tốt.

Thế nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân cũng biết chính mình những đệ tử khác, đều rất bài xích Liễu Hàn Yên, nàng cũng nhiều lần răn dạy qua cùng thuyết phục qua những đệ tử kia, để các nàng thật tốt cùng Liễu Hàn Yên ở chung.

Thế nhưng là nàng những đệ tử kia, đều là đến từ Trung Vực, trong lòng các nàng đối với Liễu Hàn Yên thành kiến, liền như là một tòa không thể vượt qua lạch trời.

Cái này khiến Nguyệt Hà Đạo Quân cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Cũng là bởi vì đệ tử khác bài xích, cho nên Nguyệt Hà Đạo Quân bây giờ cũng không dám bên ngoài đối với Liễu Hàn Yên quá tốt, bởi vì nàng biết, nếu để cho những đệ tử khác thấy được nàng đối với Liễu Hàn Yên càng tốt, những đệ tử kia liền sẽ càng bài xích Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên chẳng những hiểu chuyện, mà lại học đồ vật cũng nhanh, thiên phú của nàng rất tốt.

Mà nàng những đệ tử khác, đều tham mộ vinh hoa, tu luyện đều không phải là rất ra sức.

Liễu Hàn Yên đi vào Huyền Ngọc phường đằng sau, tu luyện đều rất khắc khổ, làm việc cũng là rất ra sức.

Nàng rất nhiều sư tỷ đều tìm lấy cớ đem những cái kia sống lại, việc nặng đều để nàng làm, nàng vẫn luôn không oán không hối.

Những này Nguyệt Hà Đạo Quân đều nhìn ở trong mắt.

Để Nguyệt Hà Đạo Quân không nghĩ tới chính là, nàng thương yêu nhất đệ tử, bây giờ lại bị dưới người sâu độc.

"Đừng rung, ngươi hôm nay liền xem như đem đầu của ta quay xuống đến, ta cũng muốn không ra biện pháp tới, cha ngươi ta thật là bất lực!"

Y Vương đưa tay đem Nguyệt Hà Đạo Quân tay vuốt ve.

"Thật không có biện pháp sao?"

Nghe được Y Vương lời nói đằng sau, Lăng Phong trên mặt lập tức lộ ra một tia vẻ uể oải.

"Đồ nhi, sư phụ có lỗi với ngươi a!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đi đến giường trúc bên cạnh, cũng là nhịn không được khóc.

Nàng thế nhưng là coi Liễu Hàn Yên là làm là nữ nhi của mình đồng dạng đối đãi.

"Các ngươi cũng không cần thương tâm như vậy, có lẽ còn có biện pháp khác giải cứu!"

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Lăng Phong cái kia thương tâm bộ dáng, Y Vương tựa hồ có chút không đành lòng.

"Còn có biện pháp?"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu nhìn Y Vương.

"Có lẽ có đi, nhưng là ta cũng không dám cam đoan!"

Y Vương gật gật đầu, nói ra: "Các ngươi có thể đi Trùng Đảo bên trên phanh phanh vận khí, ở trên Trùng Đảo, phần lớn đều là những cái kia cổ tu, bọn hắn chính là chơi cổ trùng người trong nghề, thiên hạ cổ tu ra Trùng Đảo tự, hẳn là có biện pháp!"

"Nhưng là cho dù đi Trùng Đảo, các ngươi cũng muốn biện pháp khống chế lại cái kia Dương Cổ mới được, bởi vì Trùng Đảo rất xa, tại xa xôi Đông Hải chỗ sâu, cái nữ oa này thể nội phong ấn, đại khái chỉ có thể duy trì mười ngày, mười ngày sau, phong ấn giải khai, trong cơ thể nàng cổ trùng sẽ trở nên càng thêm cường đại, coi như nàng không cùng cái kia người mang Dương Cổ nam tử hợp tu, cũng cần cái kia Dương Cổ tinh huyết mới có thể tạm thời áp chế thể nội cổ độc!"

"Nếu là không cách nào khống chế cái kia Dương Cổ, nữ oa này có thể hay không còn sống đi đến Trùng Đảo còn nói không chừng!"

Y Vương sắc mặt có chút nặng nề.

Hắn là không đành lòng nhìn xem Lăng Phong cùng mình nữ nhi thương tâm, cho nên mới mở miệng nói ra phương pháp kia.

"Vậy chúng ta liền đi Trùng Đảo!"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói ra.

"Ngươi không thể đi!"

Y Vương lập tức mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Ta vì cái gì liền không thể đi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân ngẩng đầu nhìn Y Vương.

"Cái kia Trùng Đảo quá nguy hiểm!"

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, hiện tại hắn trong lòng có chút hối hận.

"Nguy hiểm? Chẳng lẽ nguy hiểm ta liền muốn trơ mắt nhìn đồ nhi ta chết mất sao?"

Nguyệt Hà Đạo Quân một mặt khinh bỉ nhìn xem Y Vương.

"Ai, ta không ngăn cản ngươi, ngươi muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, bất quá coi như các ngươi muốn đi Trùng Đảo, cũng phải đem cái kia người mang Dương Cổ người chế ngự mới được, nhưng là các ngươi biết cái kia người mang Dương Cổ người là ai chăng?"

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Nếu là Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Lăng Phong không biết cái này người mang Dương Cổ người là ai, như vậy bọn hắn cũng dùng đi Trùng Đảo.

"Cái này ta biết, cái kia người mang Dương Cổ người, chính là Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y, tên hỗn đản kia, ta thật muốn giết hắn!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra.

"Thiên Y các thiếu chủ?"

Y Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này người mang Dương Cổ người, lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đem cái kia Đỗ Y chộp tới!"

"Dừng lại!"

Y Vương lập tức hét lại Nguyệt Hà Đạo Quân, lạnh giọng nói ra: "Ta nói Tôn Ngọc Kỳ, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, ngươi về sau làm việc đều mang một ít đầu óc được hay không?"

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

"Thế nào?"

Nguyệt Hà Đạo Quân quay đầu nhìn xem Y Vương, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Thế nào? Chỉ bằng ngươi như thế đơn thương độc mã? Ngươi có thể tóm đến ở cái kia Đỗ Y? Cái kia Đỗ Y thân là Thiên Y các thiếu chủ, mặc dù tu vi so ra kém ngươi, nhưng là muốn chạy trốn mà nói, mười cái ngươi cũng đuổi không kịp người ta! Mà lại, coi như ngươi bắt được cái kia Đỗ Y, ngươi cho rằng hắn liền sẽ ngoan ngoãn phối hợp ngươi rồi? Nói không chừng hắn tự sát đâu? Hắn vừa chết, ngươi đồ nhi này cũng liền đi theo mất mạng!".