Chương 1254:: Đạo Quân cấp giặc cướp

Chương 1254:: Đạo Quân cấp giặc cướp

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, một mặt bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi nói ta nên như thế nào?"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức trở nên trung thực.

"Hừ, chỉ bằng ngươi, khẳng định làm không xong vấn đề này, ngươi đi tìm ngươi sư huynh đi, để hắn giúp ngươi!"

Y Vương nói xong, sau đó hơi vung tay, đem một chi cốt địch ném cho Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Sư huynh?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nắm một chi kia cốt địch, sau đó đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nhìn xem Y Vương nói ra: "Cha, ngươi tha thứ sư huynh?"

"Hừ, ai nói ta tha thứ hắn rồi?"

Y Vương sắc mặt có chút trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem cốt địch kia thu lại, đang chuẩn bị rời đi.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Nguyệt Hà tiền bối, ta và ngươi cùng đi chứ!"

"Ngươi? Không cần!"

Nguyệt Hà Đạo Quân quay đầu nhìn Lăng Phong một chút, khẽ lắc đầu.

"Đúng, đem hắn cũng mang lên đi, hắn có được đệ lục biến Linh Tê Chỉ, Phong Ấn Thuật cao minh, các ngươi cần hắn!"

Giờ phút này, Y Vương mở miệng thản nhiên nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Nhìn thấy Y Vương mở miệng giúp mình nói chuyện, Lăng Phong lập tức đối với Y Vương có chút hành lễ.

"Đi thôi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Lăng Phong vẫy tay, lúc đầu nàng không muốn mang bên trên Lăng Phong, thế nhưng là nếu phụ thân nàng đều mở miệng, nàng cũng không thể không mang lên Lăng Phong.

Mà lại nàng cũng biết Lăng Phong Phong Ấn Thuật rất lợi hại, đến lúc đó bọn hắn thật đúng là phải dùng được Lăng Phong.

"Cha, đồ nhi ta liền tạm thời giao cho ngươi, ngươi cũng đừng đối với đồ nhi ta có ý nghĩ xấu nha!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đang chuẩn bị lúc rời đi, cho Y Vương Tôn Hạc truyền âm.

Lăn

Y Vương trực tiếp mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân rống lên một tiếng.

Lăng Phong không biết Y Vương vì sao muốn rống Nguyệt Hà Đạo Quân, bị giật nảy mình.

"Chúng ta đi thôi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Lăng Phong đi ra nhà gỗ này.

Một lúc sau, bọn hắn leo lên hồ điệp kia phi thuyền, rời khỏi nơi này.

"Cái này thật sự chính là một cái tuyệt hảo ẩn cư chỗ a!"

Ở phi thuyền phía trên, Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu, cẩn thận quan sát đến vùng không gian này.

Trong này non xanh nước biếc, không gian rất lớn, linh khí cũng rất dồi dào.

Những cái kia trên đỉnh núi, có rất nhiều linh dược.

Bất quá nơi này duy nhất không địa phương tốt, chính là áp chế lực lượng trong cơ thể, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được rất khó chịu.

Nguyệt Hà Đạo Quân khống chế lấy phi thuyền, mang theo Lăng Phong rời đi vùng không gian này.

Vùng không gian này, liền giấu ở một khe hở không gian bên trong  người bình thường thật đúng là rất khó tìm đến.

Cho dù là Lăng Phong biết Y Vương nơi ở, nhưng là để chính hắn đến đây mà nói, hắn cũng chưa chắc có thể nhận ra đường.

Bởi vì muốn lại tới đây, nhất định phải xuyên qua một cái đặc thù sơn cốc, tại cái kia đặc thù trong sơn cốc, không gian rất không ổn định, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

Mà lại những vết nứt không gian kia, mỗi một lần cũng không giống nhau, cho dù là Lăng Phong cũng không nhớ được đường.

Nguyệt Hà Đạo Quân khẳng định có phương pháp đặc thù, mới có thể xuyên qua cái kia đầy trời lôi điện cùng vết nứt không gian, nặng nhất thuận lợi tiến đến đến trong không gian này.

Sau nửa canh giờ, Nguyệt Hà Đạo Quân khống chế lấy phi thuyền, mang theo Lăng Phong bình an từ Y Vương ẩn cư chi địa đi ra.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là đường cũ trở về.

Nguyệt Hà Đạo Quân mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến hướng Đông Nam bay đi.

Một ngày đằng sau, bọn hắn đi tới trong một mảnh dãy núi.

"Đường này ta mở, cây này ta cắm, như muốn từ đây qua, lưu lại tiền mãi lộ!"

Một trận phiêu miểu thanh âm bỗng nhiên tại ngoại giới truyền vào.

Thanh âm này lực xuyên thấu rất mạnh, cho Lăng Phong cảm giác, tựa hồ chính là ở trong đầu hắn vang lên một dạng.

"Hô hô. . ."

Khi phi thuyền này tiến vào mảnh này dãy núi thời điểm, hơn mười đạo thân ảnh lập tức xuất hiện ở phi thuyền phía trước, đồng thời đem phi thuyền bao bọc vây quanh.

Những người này đều người mặc pháp bào màu đen, cầm đao kiếm trong tay.

Bọn hắn dưới hông đều có hình thể khổng lồ Yêu thú.

"Long Lân Phi Thiên Trư!"

"Bắc Đẩu Tinh Thần Báo!"

"Còn có Truy Phong Trục Nhật Đại Bằng Điểu!"

Lăng Phong ở trong lòng kinh hô lên.

Những người này tọa kỵ, vậy mà đều là Yêu thú cấp bảy, mỗi một đầu đều có có thể mạnh hơn Đạo Quân người thực lực.

Có thể khống chế dạng này Yêu thú tọa kỵ, những người này tu vi, chí ít cũng là Đạo Quân cấp bậc.

"Những người này, lại là giặc cướp!"

Lăng Phong âm thầm kinh hãi, đây chính là hắn thấy qua cao cấp nhất giặc cướp.

Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Nguyệt Hà Đạo Quân, vậy mà lại ở chỗ này gặp được nhiều như vậy thực lực cường đại giặc cướp.

Thế nhưng là đối diện với mấy cái này giặc cướp, Nguyệt Hà Đạo Quân trong mắt lại là hiện lên một tia vẻ khinh miệt, nàng mở miệng đối với những này vây quanh phi thuyền giặc cướp nói ra: "Cho ta chuyển cáo Cơ Minh Thủy, liền nói Tôn Ngọc Kỳ tới tìm hắn, để hắn mau chạy ra đây nghênh đón!"

"Cơ Minh Thủy?"

"Ngươi đến cùng là người phương nào? Cũng dám gọi thẳng lão đại của chúng ta danh tự?"

Những người kia giặc cướp nghe Nguyệt Hà Đạo Quân lời nói đằng sau, đều có chút sinh khí.

Nguyệt Hà Đạo Quân trong miệng Cơ Minh Thủy, chính là lão đại của bọn hắn.

Những giặc cướp này lão đại, chính là Cơ Minh Thủy, đạo hiệu Tàn Thử, tu vi đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Tàn Thử Đạo Quân chính là Tùng Vân sơn mạch bá chủ, phương viên mấy vạn dặm người, đều biết cái này Tàn Thử Đạo Quân tiếng xấu.

Cái này Tàn Thử Đạo Quân, chính là Y Vương Tôn Hạc đại đệ tử.

30 năm trước, Tàn Thử Đạo Quân bởi vì không nghe Y Vương khuyên can, tự tiện tu luyện tà công, tẩu hỏa nhập ma, kém chút bạo thể mà chết.

Cuối cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đem Y Vương thai nghén tại trong cơ thể nàng khôi bảo Hàn Linh Châu cho Tàn Thử Đạo Quân phục dụng, mới đưa Tàn Thử Đạo Quân từ bên bờ sinh tử kéo lại.

Bất quá Nguyệt Hà Đạo Quân cũng vì vậy mà đã mất đi Hàn Linh Châu, dẫn đến tu vi lui nhanh, nàng kém chút liền mất mạng, cuối cùng Y Vương dùng bí pháp đặc thù phong bế Nguyệt Hà Đạo Quân khiếu huyệt, cuối cùng mặt dạn mày dày đi Long Đảo cầu một hạt Càn Nguyên Bổ Linh Châu cho Nguyệt Hà Đạo Quân kéo dài tính mạng.

Mặc dù Y Vương trả một cái giá thật là lớn cầu tới Càn Nguyên Bổ Linh Châu, bằng vào cái này Càn Nguyên Bổ Linh Châu bảo vệ Nguyệt Hà Đạo Quân tính mệnh.

Nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân tu hành chi đồ, cơ hồ vĩnh viễn dừng bước Đạo Quân cảnh giới.

Từ đó đằng sau, Tàn Thử Đạo Quân cũng cảm thấy chính mình không mặt mũi gặp lại Y Vương, liền tại cái này Tùng Vân sơn mạch chiếm núi làm vua, chuyên môn ăn cướp những cái kia qua lại người.

"Cho các ngươi mười hơi thời gian, nếu là trễ, chỉ sợ các ngươi những người này đều chịu không nổi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Hừ, giả thần giả quỷ, thức thời, liền ngoan ngoãn giao tiền, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Cái này hơn mười vị Đạo Quân cường giả bên trong, một vị dáng người khôi ngô, cưỡi Bắc Đẩu Tinh Thần Báo nam tử trung niên lạnh giọng nói ra.

Cái này cưỡi con báo nam tử trung niên, là một vị Đạo Quân đệ bát trọng cảnh giới cường giả, là trong những người này tu vi cao nhất.

Hắn cũng là cái này Tùng Vân sơn mạch ổ cướp lão nhị, đạo hiệu Quỷ Nha.

"Ngoan cố không thay đổi, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nguyệt Hà Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Y Vương cho nàng cây cốt địch kia đem ra, nằm ngang ở bên miệng thổi lên.

"Ô ô. . ."

Cốt địch kia lập tức phát ra từng đợt du dương tiếng địch.

Cái này tiếng địch linh hoạt kỳ ảo, nghe làm cho tâm thần người dập dờn.

Những giặc cướp kia nghe được cái này tiếng địch đằng sau, lập tức bày ra ứng chiến tư thế..