Chương 1255:: Đại vương hắn đây là thế nào?

Chương 1255:: Đại vương hắn đây là thế nào?

Thế nhưng là những này tiếng địch căn bản cũng không có bất kỳ lực sát thương nào.

"Giết cho ta!"

Quỷ Nha Đạo Quân sầm mặt lại, đối với những khác người hét lớn một tiếng.

"Hống hống hống. . ."

Quỷ Nha Đạo Quân tọa hạ con báo, lập tức hé miệng, đột xuất một cái quang cầu màu đen, hướng thẳng đến phi thuyền phóng tới.

Thu

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức khống chế chiến thuyền, cái kia Lăng Phong trong nháy mắt liền cuốn lại, đem chiến thuyền gắt gao bao lấy.

Quang cầu kia đường kính đạt đến hai mét, những nơi đi qua, không gian đều dập dờn từng vòng từng vòng gợn sóng, trong nháy mắt liền đánh vào trên chiến thuyền.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được chiến thuyền rung động dữ dội đứng lên.

"Ô ô. . ."

Nguyệt Hà Đạo Quân vẫn tại thổi cốt địch.

Lúc này, tại Tùng Vân sơn mạch chỗ sâu một tòa tráng lệ trong cung điện, một người dáng dấp anh minh thần võ nam tử trung niên, đang nằm tại một tấm da hổ trên đại ỷ, ôm hai cái mặt thông mỹ lệ, thân thể nổi bật mỹ nữ.

Nam tử trung niên này, lông mày giống như ngọa tầm, mắt như chim ưng, sắc mặt như điêu khắc đồng dạng góc cạnh rõ ràng, bề ngoài nhìn dường như phóng đãng không câu nệ, nhưng là hắn tinh nhãn trong kia chủng giống như đến từ hoang nguyên cô lang trong mắt băng lãnh cùng sắc bén, làm thế nào cũng vô pháp che giấu, một đầu đen nhánh rậm rạp tóc tung bay trên vai trước phía sau cổ, cao thẳng cái mũi, độ dày vừa phải môi đỏ lúc này lại dạng lấy người khác hoa mắt dáng tươi cười.

Hắn chính là Y Vương Tôn Hạc đại đệ tử Tàn Thử Đạo Quân.

Tàn Thử Đạo Quân đạo hiệu, là bởi vì hắn có một loại phi thường lợi hại tuyệt kỹ, đang thi triển thời điểm, là một cái không có đầu loài chuột Yêu thú hư ảnh.

Cho nên, hắn liền căn cứ cái này cho mình lên một cái đạo hiệu gọi Tàn Thử.

Một thức này kinh khủng tuyệt chiêu, chính là Tàn Thử Đạo Quân năm đó tu luyện tà công kia học được, uy lực to lớn.

Thuộc về Y Vương phản đối Tàn Thử Đạo Quân tu luyện loại công pháp này, cũng là bởi vì Tàn Thử Đạo Quân chính là một người tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự đẹp trai tiểu hỏa tử.

Tại Y Vương Tôn Hạc xem ra, loại tà công này thật sự là quá mất mặt, mà lại hắn cũng nhìn ra được loại tà công này phong hiểm rất lớn, hắn không muốn Tàn Thử Đạo Quân kiếm tẩu thiên phong.

Kết quả Tàn Thử Đạo Quân chính là không nghe khuyên bảo nói, chọc tới đại họa.

Bỗng nhiên, một trận du dương tiếng địch từ bên ngoài truyền vào.

Nghe được cái này tiếng địch đằng sau, Tàn Thử Đạo Quân đột nhiên từ da thú kia trên ghế dựa lớn ngồi dậy, hắn trong đôi mắt kia lập tức có lấy hai đạo tinh mang lấp lóe.

"Đại vương, ngươi thế nào?"

Hai vị kia quấn ở Tàn Thử Đạo Quân trên người nữ tử vũ mị, nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân bộ dạng này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Các nàng hầu hạ Tàn Thử Đạo Quân thời gian dài như vậy, đều chưa bao giờ thấy qua Tàn Thử Đạo Quân vẻ mặt như thế.

Hô

Tàn Thử Đạo Quân lập tức hóa thành một trận gió nhẹ biến mất.

"Đại vương hắn đây là thế nào?"

Trong đại điện, hai vị kia nữ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt đẹp đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà Tàn Thử Đạo Quân xông ra trong đại điện, tại hắn trong tay trái một viên thanh đồng giới chỉ, bỗng nhiên tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu xám, lập tức từng đạo màu xám gợn sóng từ chiếc nhẫn kia bên trên dập dờn mà ra.

Cái này màu xám gợn sóng dọc theo Tàn Thử Đạo Quân cánh tay lan tràn đến toàn thân, cuối cùng tạo thành một kiện áo bào màu xám.

Áo bào màu xám dưới ánh mặt trời, trong lúc mơ hồ có lớp vảy màu bạc hình dáng đường vân ẩn hiện.

Tàn Thử Đạo Quân lần theo cái kia tiếng địch truyền đến phương hướng bay đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy được chính mình những huynh đệ tỷ muội kia, chính vây đối với một chiếc chiến thuyền tiến hành công kích.

Mà cái kia tiếng địch, chính là từ trên chiến thuyền kia truyền ra.

Tàn Thử Đạo Quân sầm mặt lại, lập tức mở miệng hét lớn: "Dừng tay!"

Thanh âm của hắn vang dội, những giặc cướp kia đều bị hắn bất thình lình tiếng rống giận dữ giật nảy mình.

"Đại ca? Sao ngươi lại tới đây?"

Quỷ Nha Đạo Quân bọn hắn nghe được Tàn Thử Đạo Quân trong thanh âm, đều lập tức quay đầu.

Hô

Tàn Thử Đạo Quân đi vào Quỷ Nha Đạo Quân trước mặt bọn hắn, trầm giọng nói ra: "Ở phi thuyền bên trong người, là của ta người thân nhất, các ngươi tránh hết ra đi!"

"Sư huynh, ngươi có thể tính đi ra!"

Ở phi thuyền bên trong Nguyệt Hà Đạo Quân, xuyên thấu qua cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân đằng sau, cũng là đình chỉ thổi cốt địch kia, chậm rãi thở dài một hơi.

Lăng Phong phát hiện thời khắc này Nguyệt Hà Đạo Quân, trên trán đã xuất hiện mồ hôi mịn, liền ngay cả trên thân quần lụa mỏng cũng đều ướt đẫm.

Xem ra vừa rồi thổi cốt địch kia, đối với nàng tiêu hao cũng là cực lớn.

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức khống chế phi thuyền kia linh phàm triển khai, đồng thời cũng mở ra phi thuyền cửa khoang.

"Các ngươi đều tại bên ngoài này chờ lấy!"

Tàn Thử Đạo Quân đối với Quỷ Nha Đạo Quân bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền hướng phía phi thuyền bay tới.

Tại đi vào phi thuyền nơi cửa khoang thời điểm, hắn ngừng lại, hít một hơi thật sâu, hắn giờ phút này tâm tình có chút tâm thần bất định.

Vừa rồi cái kia tiếng địch, là sư tôn hắn Tôn Hạc cái kia thiếp thân pháp bảo Bát Hoang Thần Cốt Địch thổi đi ra thanh âm, hắn đối với cái này tiếng địch khắc sâu ấn tượng.

Cho nên đang nghe thanh âm này đằng sau, hắn lập tức liền đi ra, không dám chậm trễ chút nào.

Giờ phút này, Tàn Thử Đạo Quân coi là ở phi thuyền bên trong thổi lên cốt địch người, là sư tôn của hắn.

Hít thở sâu một lúc sau, Tàn Thử Đạo Quân lúc này mới lấy hết dũng khí, đi vào phi thuyền kia bên trong.

Khi hắn tiến vào phi thuyền đằng sau, nhìn thấy phi thuyền bên trong chỉ có hai người, một nam một nữ.

Nam này người mặc một kiện màu đen Văn sư bào, từ phía trên cái kia tiêu chí đến xem, là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

Còn nữ kia, dáng người mập mạp, mồ hôi đầm đìa.

Hắn khi nhìn đến nữ tử mập mạp kia thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng kêu lên: "Sư muội?"

"Sư huynh!"

Nguyệt Hà Đạo Quân ngẩng đầu nhìn về phía Tàn Thử Đạo Quân, ánh mắt hai người tương đối.

"Sư muội? Thật là ngươi?"

Tàn Thử Đạo Quân có chút không thể tin nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân.

Hắn nhớ rõ mình sư muội, trước kia thế nhưng là một vị yểu điệu thục nữ.

Nhưng là bây giờ lại trở thành cái này mập mạp bộ dáng, cái này khiến ưa thích mỹ nữ hắn, thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

"Sư huynh, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta rồi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân vẻ mặt này, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Sư muội!"

Tàn Thử Đạo Quân lập tức phóng tới Nguyệt Hà Đạo Quân, hắn đi vào Nguyệt Hà Đạo Quân trước mặt, một tay lấy Nguyệt Hà Đạo Quân ôm.

"Ai nha. . ."

Lăng Phong lập tức che ánh mắt của mình, trong nháy mắt quay người.

Tràng diện này có chút cay con mắt.

Tàn Thử Đạo Quân ôm thật chặt Nguyệt Hà Đạo Quân, hắn đưa tay vuốt ve Nguyệt Hà Đạo Quân mặt, một mặt ôn nhu nói ra: "Sư muội, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì, sư huynh đều là sẽ không ghét bỏ!"

"Sư huynh!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức dúi đầu vào Tàn Thử Đạo Quân trong ngực.

Trong nội tâm nàng thế nhưng là rất yêu Tàn Thử Đạo Quân, nếu không, năm đó nàng cũng sẽ không đem chính mình Hàn Linh Châu cho Tàn Thử Đạo Quân.

Mà Tàn Thử Đạo Quân trong lòng cũng là yêu tha thiết Nguyệt Hà Đạo Quân.

Lúc trước hắn bởi vì không nghe Y Vương khuyến cáo, khư khư cố chấp, cưỡng ép tu luyện tà công kia, cuối cùng đúc thành sai lầm lớn, liên lụy hắn cái kia ôn nhu đáng yêu sư muội, cái này khiến hắn hối hận không thôi.

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn sinh hoạt tại thật sâu tự trách bên trong.

Hắn không nghĩ tới Nguyệt Hà Đạo Quân vậy mà lại chủ động tới tìm hắn.

"Sư muội, sư tôn cốt địch, tại sao lại trong tay ngươi?"

Tàn Thử Đạo Quân buông lỏng ra Nguyệt Hà Đạo Quân, có chút nghi hoặc nhìn Nguyệt Hà Đạo Quân..