Chương 1256:: Thập Tam muội, xin chú ý hình tượng!

Chương 1256:: Thập Tam muội, xin chú ý hình tượng!

"Là cha cho ta, hắn để cho ta tới tìm ngươi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân thản nhiên nói.

"Sư tôn hắn để cho ngươi tới tìm ta làm gì?"

Nghe Nguyệt Hà Đạo Quân lời nói đằng sau, Tàn Thử Đạo Quân càng thêm nghi ngờ.

Hắn vốn cho rằng đời này sư tôn hắn cũng sẽ không lại tha thứ hắn, cho nên hắn nghĩ mãi mà không rõ, sư tôn hắn vì sao muốn để sư muội hắn tới tìm hắn?

Chẳng lẽ sư tôn tha thứ hắn rồi? Không có khả năng!

Tàn Thử Đạo Quân lập tức ở trong lòng bỏ đi ý nghĩ như vậy.

"Cha ta là để cho ta tới tìm ngươi hỗ trợ!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Tàn Thử Đạo Quân, đưa tay tại Tàn Thử đạo cụ trên khuôn mặt nhẹ nhàng vuốt ve, ôn nhu hỏi: "Sư huynh, ngươi những năm này tại bên ngoài, có phải hay không chịu khổ?"

"Ta không bị khổ, sư muội ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì? Chỉ cần sư huynh giúp được một tay, sư huynh ta tuyệt đối sẽ lên núi đao xuống biển lửa, coi như đem cái mạng này dựng vào, cũng sẽ giúp ngươi ngươi!"

Tàn Thử Đạo Quân một mặt kiên định nói ra.

"Đừng nói lung tung, ai muốn ngươi dựng vào mệnh rồi? Ta tới tìm ngươi, là nhớ ngươi giúp ta bắt một người, người này là Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y, hắn đối với ta thích nhất đồ nhi hạ Cửu Âm Liệt Dương Hợp Hoan Cổ, bây giờ đồ nhi ta nguy cơ sớm tối, cha ta nói nhất định phải bắt lấy cái kia Đỗ Y mới có thể cứu đồ nhi ta một mạng, cha sợ hãi ta một người không giải quyết được, cho nên liền để ta tới tìm ngươi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đem chuyện đã xảy ra, đơn giản cùng Tàn Thử Đạo Quân nói một lần.

"Hỗn đản, tên kia thật to gan, cũng dám đối với sư muội đồ đệ của ngươi ra tay, ta cái này dẫn người tới, đem cái kia Đỗ Y làm thịt rồi!"

Tàn Thử Đạo Quân một mặt tức giận, trong lòng của hắn thế nhưng là yêu chiều Nguyệt Hà Đạo Quân, hắn quyết không cho phép sư muội của mình thụ nửa điểm ủy khuất.

Bây giờ hắn biết được có người đối với mình sư muội đồ đệ dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ, trong lòng lập tức dâng lên sát ý ngập trời.

"Sư huynh, cái kia Đỗ Y giết không được, cha nói, nhất định phải bắt sống mới được! Bởi vì cái kia Dương Cổ ngay tại trong cơ thể hắn, hắn nếu là chết rồi, cái kia Dương Cổ cũng sẽ tử vong, đồ đệ của ta cũng sẽ chết rơi!"

Nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân cái này táo bạo dáng vẻ, Nguyệt Hà Đạo Quân tranh thủ thời gian mở miệng nhắc nhở.

"Không thể giết a?"

Tàn Thử Đạo Quân khẽ nhíu mày, cái này khiến trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Nếu như không thể động sát thủ, cái này có chút phiền phức, bởi vì đang xuất thủ thời điểm, hắn nhất định phải nắm chắc tốt lực đạo.

"Được, sư muội ngươi yên tâm đi, sư huynh cam đoan nhất định có thể đem tên hỗn đản kia bắt lấy, việc này chỉ bằng vào ngươi cùng ta còn không được, ta còn phải đem ta những huynh đệ tỷ muội kia gọi đi, mọi người cùng nhau bàn bạc kỹ hơn, làm ra một cái kế hoạch hoàn mỹ mới được!"

Tàn Thử Đạo Quân một mặt ngưng trọng nói ra, hắn cũng biết cái này Thiên Y các thiếu chủ không phải nhân vật đơn giản.

Cái này Thiên Y các thiếu chủ, khẳng định là Thiên Y các chủ cục cưng quý giá, trên người thủ đoạn bảo mệnh khẳng định không ít, cho nên bọn hắn nhất định phải làm đủ công tác chuẩn bị, mưu cầu làm đến vạn vô nhất thất.

Vạn nhất bọn hắn thất bại, liền sẽ đánh cỏ động rắn, còn muốn bắt được cái kia Đỗ Y liền khó khăn.

Cho nên bọn hắn nhất định phải một lần thành công.

Tốt

Nguyệt Hà Đạo Quân cũng biết việc này tuyệt đối không thể phớt lờ.

"Vị này là?"

Giờ phút này, Tàn Thử Đạo Quân ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trong ánh mắt lộ ra một tia cảnh giác.

Hắn biết mình sư muội sẽ rất ít cùng nam tính cùng một chỗ, giờ phút này hắn cùng Nguyệt Hà Đạo Quân lại gặp nhau, lại phát hiện Nguyệt Hà Đạo Quân cùng một tên xa lạ nam tử trẻ tuổi cùng một chỗ, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Cứ việc cái này thanh niên mặc áo đen này thoạt nhìn không có hắn đẹp trai, nhưng là trong lòng của hắn hay là phát lên một tia địch ý.

Lăng Phong cũng là cảm thấy Tàn Thử Đạo Quân địch ý, hắn không nghĩ tới vị tiền bối này ghen tuông vậy mà như thế nồng, hắn lập tức mở miệng giải thích: "Vị tiền bối này, ta. . ."

Không đợi Lăng Phong nói xong, Nguyệt Hà Đạo Quân liền lập tức mở miệng đánh gãy Lăng Phong mà nói, nói ra:

"Sư huynh, hắn tên là Tần Kiêu, là đồ đệ của ta sư huynh, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, là một vị rất lợi hại Giải Văn sư, hơn nữa còn đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ lục biến cảnh giới!"

"Linh Tê Chỉ, đệ lục biến?"

Tàn Thử Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, cái kia địch ý lập tức càng đậm.

Hắn biết Linh Tê Chỉ có quỷ thần khó lường công hiệu, đặc biệt là rất nhiều nữ tử đối với Linh Tê Chỉ đặc biệt sùng bái, bởi vì Linh Tê Chỉ có thể làm cho những nữ nhân kia dục tiên dục tử.

Cho nên Tàn Thử Đạo Quân đang nghe Lăng Phong sẽ Linh Tê Chỉ đằng sau, lập tức liền cảm thấy một loại lớn lao nguy hiểm, hắn cũng sợ hãi sư muội của mình luân hãm vào đối phương Linh Tê Chỉ phía dưới.

Hắn đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng với sư muội ta có bất kỳ ý nghĩ xấu, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân bộ dạng này, Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân hai người đều sửng sốt một chút.

"Sư huynh, ngươi đây là đang nghĩ lung tung cái gì?"

Nguyệt Hà Đạo Quân trầm mặt, đối với Tàn Thử Đạo Quân giận dữ mắng mỏ một tiếng, hắn không nghĩ tới Tàn Thử Đạo Quân lại đem nàng cùng Lăng Phong hướng phương hướng kia suy nghĩ.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới cái này Tàn Thử Đạo Quân lại là một cái người như vậy.

"Tiền bối, ngươi yên tâm đi, ta đối với Nguyệt Hà tiền bối chỉ có tôn kính cùng sùng bái!"

Vì bỏ đi Tàn Thử Đạo Quân địch ý, Lăng Phong cũng chỉ đành lập tức cho thấy thái độ của mình.

"Sư huynh, ngươi cái này có chút quá mức!"

Nguyệt Hà Đạo Quân thần sắc băng lãnh trừng Tàn Thử Đạo Quân một chút.

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân cái này muốn tức giận dáng vẻ, Tàn Thử Đạo Quân cũng là lập tức đem chính mình đối với Lăng Phong địch ý thu hồi, mở miệng nói ra: "Sư muội, ta. . ."

"Đừng nói nữa, để cho ngươi những huynh đệ tỷ muội kia vào đi, mọi người cùng nhau thảo luận một chút!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đánh gãy Tàn Thử Đạo Quân.

Mặc dù Tàn Thử Đạo Quân vừa rồi biểu hiện nhìn có chút lỗ mãng, nhưng là trong nội tâm nàng lại ngọt ngào, Tàn Thử Đạo Quân đối với Lăng Phong như vậy, vậy liền chứng minh Tàn Thử Đạo Quân trong lòng rất để ý nàng.

Tốt

Tàn Thử Đạo Quân gật gật đầu, sau đó cho hắn những huynh đệ tỷ muội kia truyền âm, hắn những huynh đệ tỷ muội kia, lập tức đều đi vào phi thuyền bên trong.

"Đại ca!"

"Đại ca!"

Tàn Thử Đạo Quân những huynh đệ tỷ muội này, khi tiến vào phi thuyền đằng sau, lập tức đối với Tàn Thử Đạo Quân hành lễ.

"Tới tới tới, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là ta sư muội, Nguyệt Hà Đạo Quân, ngoại trừ Quỷ Nha bên ngoài, những người khác, đều gọi nàng tỷ tỷ đi! Mà vị tiểu huynh đệ này, thì là sư muội ta đồ đệ sư huynh, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông. . ."

Tàn Thử Đạo Quân đem Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân giới thiệu cho hắn những huynh đệ tỷ muội này, sau đó lại đem hắn những huynh đệ tỷ muội này giới thiệu cho Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân nhận biết.

"Oa a, Tần Kiêu đệ đệ vậy mà lại đệ lục biến Linh Tê Chỉ, có phải thật vậy hay không a?"

Tại Tàn Thử Đạo Quân những huynh đệ tỷ muội này bên trong, một vị người mặc màu đỏ váy nữ tử yêu diễm, lập tức nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai con ngươi tỏa sáng, nhịn không được duỗi ra cái lưỡi nhỏ thơm tho liếm lấy một chút nàng cái kia đôi môi đỏ thắm.

"Thập Tam muội, chú ý một chút hình tượng!"

Tàn Thử Đạo Quân lập tức ở trước mặt đối với nữ tử áo đỏ kia quát mắng một tiếng.

Hừ

Nữ tử áo đỏ kia hung hăng trừng Tàn Thử Đạo Quân một chút, sau đó một mặt ôn nhu nhìn xem Lăng Phong.

Nàng gọi Hồng Lăng Đạo Quân, tại Tùng Vân sơn Thập Tam Quái bên trong xếp hạng cuối cùng, tại trên đường còn có một cái rất vang dội danh tự, đó chính là Thập Tam Nương..