Chương 1257:: Mỹ nhân kế

Chương 1257:: Mỹ nhân kế

Nàng mặc dù tại Tùng Vân sơn Thập Tam Quái bên trong xếp hạng cuối cùng, nhưng là thực lực của nàng lại không yếu, ở trong Tùng Vân Thập Tam Quái, chính là gần với Tàn Thử Đạo Quân cùng Quỷ Nha Đạo Quân tồn tại.

Mà lại nàng lại bởi vì nhỏ tuổi nhất, lại là Tùng Vân Thập Tam Quái bên trong duy nhất nữ tính, cho nên thâm thụ mọi người bảo vệ.

Nhìn thấy Hồng Lăng Đạo Quân ẩn ý đưa tình nhìn xem Lăng Phong, Tàn Thử Đạo Quân cùng Tùng Vân Thập Tam Quái còn lại 11 vị nam tính, đều giận đến thẳng cắn răng.

"Cái này. . ."

Cảm giác được mọi người cái kia muốn giết người ánh mắt, Lăng Phong lập tức rùng mình một cái, trong lòng bỗng nhiên hiện ra vô hạn ủy khuất.

Ta không phải liền là tu luyện thành Linh Tê Chỉ đệ lục biến sao? Ta lại không câu dẫn muội muội của các ngươi, các ngươi vì sao muốn dùng dạng này dưỡng thần nhìn ta?

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là Lăng Phong cũng không dám nói như vậy.

Kỳ thật tu luyện thành Linh Tê Chỉ Giải Văn sư mặc dù rất xâu, nhưng là loại này Giải Văn sư, vô luận đi đến đâu mà cũng sẽ không thụ nam tính hoan nghênh.

Lịch sử những cái kia đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới cao cấp cảnh giới Giải Văn sư, không có chỗ nào mà không phải là phong lưu hạng người.

Cũng không ít đều là câu dẫn khác lão bà, cuối cùng bị người giết chết.

Cho nên, cái này cũng khó trách Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn đối với Lăng Phong có mang địch ý.

"Xem ra sau này tuyệt đối không thể tại trước mặt người khác tuỳ tiện thể hiện ra chính mình sẽ Linh Tê Chỉ bí mật!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là bị hù dọa.

Hắn cũng nhớ tới trước đó lão giả lôi thôi đã nói với hắn mà nói, lúc trước lão giả lôi thôi nói thân thể của hắn thể chất đặc thù, trời sinh liền chiêu nữ nhân ưa thích.

Cũng chính bởi vì hắn loại này thể chất đặc biệt, lão giả lôi thôi vì bảo vệ hắn đồng tử chi thân, mới ở trên người hắn thực hiện phong ấn.

Lúc đầu thể chất của hắn liền đặc thù, nếu như lại bị những nữ tử kia biết hắn đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới cao cấp cảnh giới, tại đối mặt hắn thời điểm, liền càng thêm không có sức chống cự.

Cho nên hắn ở trong lòng quyết định, chính mình cái này bí mật nhất định phải bảo vệ tốt.

"Sư huynh, ngươi để bọn hắn đều đừng như vậy, hù đến Tần Kiêu công tử!"

Nhìn thấy Lăng Phong lộ ra sợ sệt biểu lộ, Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng đối với Tàn Thử Đạo Quân nói ra.

"Tất cả mọi người đừng như vậy, đừng như vậy, sư muội ta nói, vị này Tần Kiêu tiểu hữu, hay là rất giữ mình trong sạch, cùng bình thường luyện thành Linh Tê Chỉ Giải Văn sư không giống với!"

Tàn Thử Đạo Quân lập tức mặt mỉm cười đối với hắn những huynh đệ tỷ muội kia nói ra.

"Hừ, tiểu tử, ngươi nếu là dám đối với ta Thập Tam muội có cái gì ý nghĩ xấu, nhìn ta không phế bỏ ngươi!"

"Đúng đấy, đem ngươi tiểu côn trùng kia cắt đi, cắt miếng ăn!"

Tàn Thử Đạo Quân những huynh đệ kia, đều hung tợn đối với Lăng Phong đưa ra cảnh cáo.

Nhìn thấy những người này cảnh cáo, Lăng Phong trong lòng rất khó chịu, hắn thật đúng là muốn đem cái này Hồng Lăng Đạo Quân cấu kết lại, sau đó cho ngủ, hung hăng đánh những người này mặt.

Thế nhưng là trong lòng của hắn cũng biết mình không thể xúc động.

Xúc động là ma quỷ, nếu là chọc giận những người này, hắn khẳng định không có gì tốt trái cây ăn.

Bởi vì cái này Tùng Vân Thập Tam Quái, vừa nhìn liền biết không phải dễ trêu.

"Tốt tốt, tất cả mọi người ngồi xuống đi, thương lượng một chút, như thế nào mới có thể bắt lấy cái kia Đỗ Y!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức hoà giải, vung tay lên, kêu gọi mọi người ngồi xuống.

Khi mọi người ngồi xuống về sau, một vị dáng điệu uyển chuyển thiếu nữ, lập tức bưng khay chầm chậm đi tới, vì mọi người dâng lên nóng hôi hổi trà xanh.

"Khôi lỗi!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này dâng trà nữ tử đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn nhìn ra được vị nữ tử này, không phải chân nhân, mà là một kiện cao cấp khôi lỗi.

"Khôi lỗi này không tệ a!"

Những người khác nhìn thấy thiếu nữ này khôi lỗi đằng sau, trong đôi mắt đều lộ ra một tia vẻ tán thành.

"Mọi người xin mời chậm dùng!"

Thiếu nữ bên trên xong trà đằng sau, đối với đám người khẽ thi lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

"Kế hoạch này bước đầu tiên, chính là nghĩ biện pháp đem cái này Đỗ Y dẫn dụ ra Thiên Ti thành khu vực hạch tâm, bởi vì Thiên Y các tại Thiên Ti thành thực lực hùng hậu, một khi cái này Đỗ Y tại Thiên Ti thành bị đánh lén, Thiên Y các người rất nhanh liền có thể xuất thủ nghĩ cách cứu viện!"

Quỷ Nha Đạo Quân cái thứ nhất phát biểu ý kiến.

"Ừm, cái này Đỗ Y tuyệt đối là một đồ háo sắc, đối phó loại người này đơn giản nhất, sắc dụ! Chỉ cần nghĩ biện pháp tiếp cận hắn, liền có thể đem hắn dẫn dụ đi ra, nhiệm vụ này ta cảm thấy ta hoàn toàn có thể đảm nhiệm!"

Hồng Lăng Đạo Quân thân thể dựa vào ghế, đưa nàng cái kia thon dài trắng noãn chân dài đặt tại trên mặt bàn, nàng đang nói chuyện thời điểm, cái kia một đôi mê người mắt to, nhìn chằm chằm Lăng Phong, không ngừng đối với Lăng Phong vứt mị nhãn.

"Khụ khụ, Thập Tam muội, chú ý hình tượng!"

Nhìn thấy Hồng Lăng Đạo Quân bộ dạng này, Tàn Thử Đạo Quân suýt nữa liền muốn vỗ bàn.

Tàn Thử Đạo Quân các huynh đệ khác, cũng là ngẩng đầu nhìn Hồng Lăng Đạo Quân, trong đôi mắt có lửa giận thiêu đốt.

Bọn họ cũng đều biết Hồng Lăng Đạo Quân khẳng định là muốn trêu chọc Lăng Phong, trong lòng thầm mắng mình cái này Thập Tam muội thật không có định lực.

Cái này cũng kiên định bọn hắn mâu thuẫn Lăng Phong quyết tâm, bọn hắn đều ở trong lòng làm ra quyết định, tuyệt đối không thể để cho Lăng Phong cùng Hồng Lăng Đạo Quân một chỗ.

Nếu để cho Hồng Lăng Đạo Quân cùng Lăng Phong một chỗ mà nói, có trời mới biết sẽ phát sinh sự tình gì tới.

Nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân cùng nhiều như vậy vị ca ca căm tức nhìn chính mình, Hồng Lăng Đạo Quân bĩu môi, bất đắc dĩ đem chính mình đôi chân dài kia buông xuống, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn một mặt thánh khiết, cùng vừa rồi cái kia dục nữ bộ dáng quả thực là khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong nhìn thấy Hồng Lăng Đạo Quân biểu hiện này đằng sau, thiếu chút nữa cũng bị bị sặc.

Hắn không nghĩ tới cái này Hồng Lăng Đạo Quân, khí chất này chuyển biến có thể nhanh như vậy.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không đem trước mắt vị này Hồng Lăng Đạo Quân cùng vừa rồi cái kia nhìn như dục cầu bất mãn Hồng Lăng Đạo Quân liên hệ với nhau.

"Nữ nhân này thật là đáng sợ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Mỹ nhân kế đề nghị này, ta không đồng ý, quá nguy hiểm, cái này Đỗ Y thế nhưng là biết hạ cổ, hắn nhưng là cổ tu, đồ chơi đem ngươi cũng trộn vào liền thảm rồi!"

Tàn Thử Đạo Quân mở miệng, lập tức liền bác bỏ Hồng Lăng Đạo Quân đề nghị.

"Đại ca, ngươi đây là ý gì? Ngươi đây là xem thường ta? Ta Hồng Lăng Đạo Quân, đường đường một cái Đạo Quân đệ thất trọng cường giả, sẽ sợ sợ cái kia Đỗ Y một cái nho nhỏ Nguyên Thần cảnh giới thái điểu?"

Đề nghị của mình bị Tàn Thử Đạo Quân tại chỗ bác bỏ, cái này khiến Hồng Lăng Đạo Quân trong lòng rất khó chịu.

Vừa rồi nàng vừa nghĩ tới chính mình có thể trở thành nhiệm vụ lần này thành bại mấu chốt, trong lòng liền đặc biệt hưng phấn, mà lại trong nội tâm nàng đã nghĩ kỹ dùng loại nào phương pháp đi câu dẫn Đỗ Y.

"Chính là như ngươi loại này tự đại tâm tính, cũng rất dễ dàng lật thuyền!"

Tàn Thử Đạo Quân một mặt nghiêm túc nói.

"Đúng a, Thập Tam muội, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, không nói đến phương pháp của ngươi có thể thực hiện hay không, liền như ngươi loại này tâm tính lại không được!"

"Đúng, Thập Tam muội, ngươi không thể khinh địch, vạn nhất ngươi bị cái kia Đỗ Y hạ cổ, chúng ta thế nhưng là sẽ rất thương tâm!"

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng đối với Hồng Lăng Đạo Quân khuyên.

"Ta, ta cẩn thận một chút không được sao? Ta vừa rồi lời kia là cùng các ngươi nói đùa, ta mới không có ngu như vậy!"

Hồng Lăng Đạo Quân nhỏ giọng nói.

Nàng cũng biết cái kia Đỗ Y khó chơi, vạn nhất thật bị hạ sâu độc, vậy liền thảm rồi.

Lăng Phong cùng mặt khác không nói gì người, đều bưng lên ly trà trước mặt, từ từ phẩm trà, nghe ý kiến của mọi người..