Chương 1258:: Chế định kế hoạch

Chương 1258:: Chế định kế hoạch

"Ta cảm thấy Hồng Lăng muội muội nói rất có đạo lý, sắc dụ trước mắt là biện pháp tốt nhất!"

Nguyệt Hà Đạo Quân cũng mở miệng nói chuyện: "Nếu như các ngươi không đồng ý để Hồng Lăng muội muội đi mà nói, vậy ta đi thôi!"

"Phốc xích!"

Lăng Phong cùng những người khác nghe Nguyệt Hà Đạo Quân lời nói đằng sau, lập tức đem trong miệng nước trà phun tới.

Liền ngay cả Hồng Lăng Đạo Quân cũng là như thế.

"Thế nào?"

Nguyệt Hà Đạo Quân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem mọi người, nàng không nghĩ tới mọi người phản ứng vậy mà như thế mãnh liệt?

"Cái này. . . Nguyệt Hà tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ngươi dạng này, Đỗ Y sẽ thích sao?"

Hồng Lăng Đạo Quân cố nén ý cười, nói với Nguyệt Hà Đạo Quân.

Lăng Phong cùng những người khác, thì là mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân.

Giống Nguyệt Hà Đạo Quân như vậy có đặc sắc mỹ nữ, không biết Đỗ Y có thể hay không ưa thích?

Nhìn thấy mọi người ánh mắt như vậy, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng biết mọi người trong lòng là ý nghĩ gì, nàng bất đắc dĩ trợn trắng mắt, sau đó nói ra:

"Xin nhờ mọi người đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, nếu là ta xuất mã, chắc chắn sẽ không lấy bộ dạng này xuất hiện, cái kia Đỗ Y gặp qua ta, hắn nhất định có thể nhận ra ta bộ dáng này!"

Nguyệt Hà Đạo Quân có chút bất đắc dĩ, nàng biết tất cả mọi người cho rằng nàng cái này mập mạp dáng vẻ, căn bản là không cách nào hấp dẫn Đỗ Y.

Cái này khiến nàng có chút khó chịu.

Nàng đứng lên, sau đó kết động thủ ấn, sau đó ở trước mặt mọi người xoay tròn.

Tại nàng xoay tròn thời điểm, thân thể của nàng cũng là tản mát ra nhu hòa bạch quang.

Cái kia nhu hòa bạch quang đưa nàng thân thể hoàn toàn che lấp, khiến cho tất cả mọi người không nhìn thấy bên trong đến cùng có cái gì.

Sau một lát, bạch quang kia biến mất, trước đó Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể cao lớn kia đã biến mất, thay vào đó là một vị dáng người yểu điệu nữ tử.

Cô gái này Tử Ngọc cho không thi phấn trang điểm lại nhan như ánh bình minh Ánh Tuyết, mày như mực vẽ, mắt như thu thuỷ, môi như điểm anh, cái cổ trắng ngọc thon dài, trước ngực sung mãn, vòng eo tinh tế.

Cái này nhìn qua, đơn giản chính là một cái như là trong tranh đi ra tiên tử.

Lăng Phong cùng người ở chỗ này đều nhìn ngây người.

Bao quát đồng dạng thân là nữ tính Hồng Lăng Đạo Quân.

Wow

Lăng Phong nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, mà lại hắn cũng nghe đến những người khác nuốt nước miếng thanh âm.

"Sư muội, ngươi làm cái gì vậy?"

Tàn Thử Đạo Quân lấy lại tinh thần, lập tức lấy ra một kiện áo choàng, khoác ở trên người Nguyệt Hà Đạo Quân.

Nguyệt Hà Đạo Quân chính là hắn độc chiếm, hắn cũng không muốn để Nguyệt Hà Đạo Quân cái này tuyệt mỹ tư thái, để bị người cho thấy hết.

"Lão đại, ngươi là làm cái gì?"

"Lão đại, ngươi đây là tước đoạt phúc của chúng ta lợi!"

Quỷ Nha Đạo Quân cùng những người khác, cũng đều nhịn không được mở miệng kháng nghị.

"Sư huynh, lấy ra!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đôi mi thanh tú cau lại, lập tức đem Tàn Thử Đạo Quân choàng tại trên người nàng áo choàng giật ra, sau đó ở trước mặt mọi người dạo qua một vòng, có chút kiêu ngạo nói ra: "Mọi người nhìn ta tiên tử bộ dạng này như thế nào? Có thể thắng hay không đảm nhiệm mỹ nhân kế nhiệm vụ?"

Ầm

Quỷ Nha Đạo Quân bọn hắn lập tức vỗ bàn đứng dậy, mở miệng hô lớn: "Có thể! Tuyệt đối có thể!"

Có thể là bởi vì Nguyệt Hà Đạo Quân thời khắc này bộ dáng, cùng nàng vừa rồi cái kia mập mạp dáng vẻ so sánh, nhìn tương phản quá lớn.

Cho người ta tạo thành cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác.

Tất cả mọi người cảm giác được thời khắc này Nguyệt Hà Đạo Quân, thật sự là quá đẹp.

"Nếu là Nguyệt Hà tỷ tỷ ngươi tự thân xuất mã, cam đoan kia cái gì Đỗ Y lập tức liền mất hồn mà!"

Tàn Thử Đạo Quân mặt khác huynh đệ, đều là mắt không chớp nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Không được, ta tuyệt không đồng ý, cái này quá nguy hiểm, sư muội, ngươi tuyệt đối không thể đi!"

Tàn Thử Đạo Quân cùng lập tức mở miệng bác bỏ.

Thật vất vả hắn mới nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân, nếu là giờ phút này Nguyệt Hà Đạo Quân lại có cái gì không hay xảy ra mà nói, như vậy sư phụ hắn khẳng định sẽ sống sờ sờ mà lột da hắn.

Cho nên, Tàn Thử Đạo Quân tuyệt đối không đồng ý Hứa Nguyệt sông Đạo Quân đi mạo hiểm.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, sư huynh, ngươi đến cùng phải hay không nam a, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi lá gan làm sao cũng trở nên như là chuột một dạng nhỏ?"

Nguyệt Hà Đạo Quân có chút tức giận nhìn xem Tàn Thử Đạo Quân.

"Sư muội, ta đây là vì ngươi an toàn muốn!"

Tàn Thử Đạo Quân khẽ nhíu mày, bị Nguyệt Hà Đạo Quân nói mình nhát gan, trong lòng của hắn cũng là có chút khó chịu.

"Đại ca, Nguyệt Hà tỷ tỷ nói đúng, ngươi lá gan quá nhỏ, cái này cũng không giống như tác phong của ngươi!"

Hồng Lăng Đạo Quân giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng, nàng dựa vào ghế, hai tay vây quanh ở trước ngực, để nàng cái kia vốn là liền mười phần bành trướng ngực nhìn càng thêm bão mãn.

Nàng nhìn xem Đạo Quân, vẻ mặt thành thật nói ra: "Nếu không như vậy đi, đại ca ngươi nếu là không yên tâm nói, vậy liền để ta cùng Nguyệt Hà tỷ tỷ cùng đi chứ, hai người chúng ta xuất mã, kia cái gì Đỗ Y còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Cái này có lẽ có thể, đại ca, Thập Tam muội cùng Nguyệt Hà muội muội đều là có Đạo Quân cấp bậc tu vi, các nàng hai người liên thủ, liền xem như cái kia Đỗ Y dài quá ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng không tổn thương được các nàng!"

Giờ phút này, Quỷ Nha Đạo Quân cũng là mở miệng biểu thị đồng ý.

Tàn Thử Đạo Quân mặt khác huynh đệ, cũng đều khẽ gật đầu.

Hồng Lăng Đạo Quân mở miệng đối với Tàn Thử Đạo Quân hỏi: "Đại ca, ngươi thấy thế nào?"

Tàn Thử Đạo Quân nhìn chằm chằm Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt a, bất quá chúng ta nhất định phải chế định kỹ càng kế hoạch, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm!"

"Tốt, bước thứ hai kế hoạch, quyết định như vậy đi, chi tiết mà nói, chờ một chút chúng ta lại thảo luận!"

Nguyệt Hà Đạo Quân vỗ vỗ tay, nàng cũng không có khôi phục chính mình cái kia mập mạp dáng vẻ, mà là tiếp tục bảo trì cái này thon thả tư thái.

Nàng mở miệng tiếp tục nói ra: "Bước thứ ba, hẳn là như thế nào đem cái này Đỗ Y vây khốn, phòng ngừa hắn giống ngoại giới xin giúp đỡ!"

"Cái này dễ xử lý, chúng ta có thể thực hiện bố trí tốt một cái trận pháp, đem hắn giam ở trong đó, không cho hắn bất luận cái gì nhờ giúp đỡ cơ hội!"

Một vị dáng người có chút thanh niên gầy gò nam tử mở miệng.

Thanh niên nam tử này, chính là Tùng Vân Thập Tam Quái bên trong xếp hạng thứ mười hai Băng Vân Đạo Quân.

Cái này Băng Vân Đạo Quân, chính là một cái am hiểu trận pháp cao thủ.

Giờ phút này, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Băng Vân Đạo Quân trên thân.

Băng Vân Đạo Quân mở miệng thấm giọng, sau đó mở miệng nói ra: "Kế hoạch của ta là như vậy, chúng ta có thể đem cái kia Đỗ Y dẫn tới Thiên Ti thành bên ngoài Huyền Nữ Hồ phía trên du thuyền vui đùa, chúng ta đến lúc đó có thể tại Huyền Nữ Hồ dưới đáy bố trí tốt trận cơ, lại phối hợp trên mặt hồ du thuyền, bố trí ra một cái bát phẩm đại trận, đủ để khốn trụ cái kia Đỗ Y!"

Băng Vân Đạo Quân nói tới Huyền Nữ Hồ, khoảng cách Thiên Ti thành có khoảng cách ba ngàn dặm.

Mà lại Huyền Nữ Hồ hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí dồi dào, chính là một cái rất nổi danh du ngoạn chi địa.

Rất nhiều người tu luyện lúc rảnh rỗi, đều sẽ đi Huyền Nữ Hồ nơi đó du ngoạn.

"Ừm, khâu này cứ dựa theo Thập Nhị đệ nói tới, mọi người có ý kiến gì muốn bổ sung sao?"

Tàn Thử Đạo Quân khẽ gật đầu, hắn cũng mười phần tán thành Băng Vân Đạo Quân ý nghĩ này.

"Ta không có ý kiến!"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Tiếp xuống chính là bước thứ tư, cũng là mấu chốt nhất một bước, giả thiết chúng ta đem Đỗ Y vây khốn đằng sau, lập tức liền đối với đem cái này Đỗ Y mê đi, sau đó để Tần Kiêu tiểu hữu xuất thủ, đem hắn thể nội cổ trùng phong ấn, chỉ có Tần Kiêu tiểu hữu thành công đem cổ trùng kia phong ấn, chúng ta lần này hành động, mới xem như thành công!".