Chương 1259:: Trúc văn thuật ta cũng biết!

Chương 1259:: Trúc văn thuật ta cũng biết!

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói ra.

Bọn hắn lần này ra tay với Đỗ Y, có thể nói là đột nhiên tập kích.

Lấy cái này Đỗ Y làm người, ngày bình thường đắc tội cừu gia hẳn là cũng không ít.

Cho dù bọn hắn ra tay với Đỗ Y, Đỗ Y cũng không biết bọn hắn vì sao muốn ra tay với hắn, hẳn là sẽ không liên tưởng đến Cửu Âm liệt Dương Cổ phương diện.

Cho nên bọn hắn cũng không cần lo lắng vừa động thủ cái kia Đỗ Y liền đem thể nội Dương Cổ giết chết.

Bởi vì cái này Đỗ Y là cổ tu, nếu là đem cổ trùng này giết chết, đối với hắn thực lực ảnh hưởng rất lớn, thậm chí có khả năng sẽ để cho hắn mất mạng.

Cho nên không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, cái này Đỗ Y là sẽ không lựa chọn đem thể nội cổ trùng giết chết.

"Tốt, chúng ta thương lượng một chút chi tiết!"

Tàn Thử Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó mọi người cùng nhau bắt đầu thương lượng.

Lăng Phong thì là trở thành kết thúc ngoại nhân.

Nhìn thấy hơn mười vị Đạo Quân cường giả tập hợp một chỗ thương lượng như thế nào đối phó một cái Nguyên Thần cảnh giới Thiên Y các thiếu chủ, Lăng Phong trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng lại từ một góc độ khác, lĩnh giáo đến cái này Thiên Y các thiếu chủ chỗ đáng sợ.

Thiên Y các có thể nói là Thiên Ti thành thế lực cường đại nhất một trong.

Mà Đỗ gia thì là Thiên Y các bên trong nắm giữ đại quyền gia tộc, Đỗ gia nội tình phong phú.

Cho nên cái này Đỗ Y trên thân khẳng định có lấy rất nhiều không được thủ đoạn bảo mệnh.

Nói ra thủ đoạn bảo mệnh, Lăng Phong liền nghĩ tới lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn bố trí thủ đoạn, hắn cũng là bởi vì lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn bố trí thủ đoạn mà hai lần trở về từ cõi chết.

Lần thứ nhất chính là hắn bị cuốn tiến trong vết nứt không gian.

Lần thứ hai chính là tại cái kia Vạn Độc cốc, bị Bách Độc Đạo Quân tính toán, lúc ấy cũng là lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn bố trí thủ đoạn bảo mệnh bị kích hoạt, hắn có thể bỏ trốn mất dạng, bằng không hắn đã sớm chết chổng vó.

Những đại gia tộc kia đệ tử  bình thường đều có thủ đoạn bảo mệnh.

Tỉ như trước đó Lăng Phong tại Thiên Võ Thánh Thành gặp phải Lục Vô Song tỷ đệ, hắn ngay tại Lục Vô Song trong miệng, hiểu rõ đến các nàng Lục gia dòng chính đệ tử  bình thường đều có Tinh Thần Chiến Y bảo hộ.

Cái này Tinh Thần Chiến Y, chính là một loại đặc thù bảo hộ thủ đoạn.

Mỗi một cảnh giới, có thể mặc một lần.

Nhưng là thất phẩm trở lên Tinh Thần Chiến Y, cả đời chỉ có thể mặc một lần, hơn nữa còn là muốn khi sinh ra đằng sau trong vòng ba năm liền mặc vào.

Mạnh nhất Tinh Thần Chiến Y, lực phòng ngự có thể ngăn cản Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả một kích toàn lực mà không tổn hại.

Cường đại như thế phòng ngự, đủ để cho những Lục gia kia đệ tử hướng ngoại giới phát ra cầu cứu, cũng có thể để bọn hắn kích hoạt đào mệnh thủ đoạn.

Cho nên, cho dù là tu vi mạnh mẽ hơn Đỗ Y người, muốn giết hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cũng chính bởi vì trên người có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, lại thêm sau lưng có thực lực cường đại gia tộc, những đại gia tộc này đệ tử, ở bên ngoài bình thường đều rất phách lối.

Dù sao rất nhiều người đều không dám, hoặc là không nguyện ý trêu chọc những người này.

Loại người này, một khi trêu chọc tới, liền sẽ rước lấy một trận phiền phức, thậm chí sẽ cho chính mình mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bất quá những đại gia tộc này truyền nhân, hoàn toàn chính xác rất đáng giận.

Cũng chính bởi vì vậy, Lăng Phong lần này rời đi Lăng gia trước đó, mới ra tay chỉnh đốn gia tộc của mình, tránh cho gia tộc mình xuất hiện đại lượng dạng này hoàn khố đệ tử.

Sau một canh giờ, mọi người thảo luận đến bố trí trận pháp khâu.

"Bày trận mà nói, cái này cần phải có một chút Minh Văn sư phối hợp mới được, chúng ta nơi này không có Minh Văn sư!"

Cái kia Băng Vân Đạo Quân hơi khẽ cau mày, hơi lúng túng một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu tiểu hữu, ngươi là Văn sư, ngươi đi tìm mấy cái Minh Văn sư tới đi!"

"Minh Văn sư? Muốn cái gì đẳng cấp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân Đạo Quân hỏi.

"Không cần quá cao cấp, ba vị lục phẩm là được rồi!"

Băng Vân Đạo Quân như có điều suy nghĩ nói ra.

"Ba vị lục phẩm Minh Văn sư? Cái kia không cần tìm, ta đến là được!"

Lăng Phong nhàn nhạt hồi đáp.

"Ngươi đến?"

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, con mắt hướng phía Lăng Phong chỗ ngực cái kia Giải Văn sư tiêu chí nhìn một chút.

Lăng Phong cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra mấy cái cái bình, sau đó cong ngón búng ra, những bình ngọc này trong nháy mắt liền bị hắn bắn nát.

Đại lượng lục phẩm đạo văn tại trong bình kia bay ra ngoài.

Những đạo văn này, chính là Lăng Phong đang mở văn thời điểm thu thập lại.

Hắn trực tiếp thi triển Linh Tê Chỉ, cong ngón búng ra, những trận văn kia lập tức liền hướng phía phi thuyền vách khoang bay đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những đạo văn kia lập tức khắc dấu tại vách khoang phía trên, tạo thành một mảnh hoàn mỹ lục phẩm trận văn.

"Thật là lợi hại thủ pháp!"

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem cái kia trên vách khoang trận văn.

Đặc biệt là Nguyệt Hà Đạo Quân, các nàng chế tác pháp bào thời điểm, cũng là thường xuyên muốn Minh Văn sư cho những cái kia pháp bào khắc dấu trận văn.

Nàng thấy qua không ít Minh Văn sư, tuy nhiên lại chưa thấy qua minh văn thuật lợi hại như vậy người.

Lăng Phong vừa rồi thi triển minh văn thuật, thế nhưng là một mạch mà thành, gọn gàng mà linh hoạt.

Cho dù là các nàng Huyền Ngọc phường mời tới những cái kia thất phẩm Minh Văn sư, tại minh văn tốc độ cùng độ chính xác bên trên, đều không thể cùng Lăng Phong so sánh.

"Ngươi tiểu tử này, lại còn sẽ minh văn thuật?"

"Cái này minh văn thuật, tuyệt đối so với những cái kia lục phẩm Minh Văn sư lợi hại hơn!"

"Cái gì lục phẩm Minh Văn sư, coi như rất nhiều thất phẩm Minh Văn sư cũng không sánh nổi!"

Người đang ngồi, đều bị Lăng Phong vừa rồi hiện ra minh văn thuật kinh đến.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong chỉ là một vị Giải Văn sư, nhưng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn sẽ minh văn thuật.

"Ai da, tiểu đệ đệ, không nghĩ tới ngươi Minh Văn sư vậy mà như thế lợi hại, ngươi ẩn tàng thật đúng là sâu, ngươi chẳng lẽ ngay cả trúc văn thuật cũng tinh thông a?"

Hồng Lăng Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, cặp mắt to mỹ lệ kia con ngươi, nháy nháy, nếu không phải có người ở chỗ này, chỉ sợ giờ phút này nàng hận không thể lập tức nhào qua.

"Trúc văn thuật? Ta cũng biết nha!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển trúc văn thuật, trong nháy mắt bỗng ngưng tụ ra mấy chục mai tứ phẩm đạo văn.

Bây giờ lấy Lăng Phong có thể lĩnh, không tá trợ linh dịch tình huống dưới, hắn chỉ có thể trống rỗng ngưng tụ ra tứ phẩm đạo văn tới.

"Cái này. . ."

Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn thấy cảnh này, đều lần nữa ngây ngẩn cả người.

Trống rỗng ngưng tụ ra tứ phẩm đạo văn, năng lực này, thế nhưng là ngay cả rất nhiều thất phẩm Trúc Văn sư đều làm không được.

Mà Lăng Phong lại có thể tại trong chớp mắt liền ngưng tụ ra nhiều như vậy tứ phẩm đạo văn, thực sự quá làm cho người ta chấn kinh.

Từ Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra minh văn thuật cùng trúc văn thuật đến xem, Lăng Phong hai phương diện này văn thuật, đều có thể so với thất phẩm Văn sư.

Bọn hắn còn biết, Lăng Phong là Giải Văn sư, hơn nữa còn là một vị đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ lục biến cảnh giới Giải Văn sư.

Đây quả thực là một vị toàn năng Văn sư.

Nhìn xem Lăng Phong dáng vẻ, Tàn Thử Đạo Quân trong lòng bọn họ bỗng nhiên đều xuất hiện một tia đố kỵ.

Không sai, chính là đố kỵ, bọn hắn đố kỵ Lăng Phong có tài hoa như vậy, như vậy toàn diện một vị Văn sư, hơn nữa còn như vậy tuổi trẻ.

"Tần Kiêu đệ đệ, ngươi thực sự quá tuyệt vời!"

Lúc đầu Hồng Lăng Đạo Quân bởi vì Lăng Phong cái kia đệ lục biến Linh Tê Chỉ, trong lòng liền sùng bái Lăng Phong.

Hiện tại nàng nhìn thấy Lăng Phong lại còn tinh thông hai loại khác văn thuật, trong lòng đối với Lăng Phong sùng bái, liền càng thêm không thể tự kềm chế.

Nàng hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, lè lưỡi liếm láp môi của mình, không ngừng nuốt nước miếng.

Lúc đầu Lăng Phong vẫn còn có chút cao hứng, dù sao tại nhiều như vậy Đạo Quân cường giả trước mặt khoe khoang chính mình văn thuật, hắn đây là lần thứ nhất, trong lòng cũng rất có cảm giác thành tựu..