Chương 1260:: Bày trận

Chương 1260:: Bày trận

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Hồng Lăng Đạo Quân ẩn ý đưa tình bộ dáng đằng sau, lập tức rùng mình một cái, trong nháy mắt liền đình chỉ trúc văn.

Hắn ngẩng đầu đối với Băng Vân Đạo Quân hỏi: "Băng Vân tiền bối, ngươi xem ta minh văn thuật có thể chứ?"

"A? Có thể, có thể, hoàn toàn có thể!"

Băng Vân Đạo Quân lấy lại tinh thần, đột nhiên gật đầu.

Mặc dù hắn mới vừa nói muốn ba vị lục phẩm Minh Văn sư, nhưng là tại hắn kiến thức Lăng Phong minh văn thủ đoạn đằng sau, cảm thấy Lăng Phong một người hoàn toàn có thể đảm nhiệm cái kia ba vị phổ thông lục phẩm Minh Văn sư công tác.

Mà lại bọn hắn tìm người càng ít, chuyện này liền càng dễ dàng giữ bí mật.

Sau đó, mọi người tiếp tục vùi đầu vào thảo luận bên trong.

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn trọn vẹn thảo luận ba canh giờ, lúc này mới đem tất cả kế hoạch hoàn thiện.

Bởi vì ra tay với Đỗ Y, đây tuyệt đối là một việc đại sự, nếu là làm thành, khẳng định sẽ oanh động Thiên Ti thành.

Cho nên kế hoạch của bọn hắn nhất định phải làm đến hoàn mỹ, không cho phép xuất hiện chút nào chỗ sơ suất.

"Tốt, ta đi trước Thiên Ti thành tìm người nghe ngóng cái kia Đỗ Y hành tung!"

Quỷ Nha Chân Quân cùng mọi người chào hỏi một tiếng đằng sau, liền dẫn đầu rời đi.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, bọn hắn tại động thủ trước đó, nhất định phải nắm giữ cái này Đỗ Y hành tung.

"Chúng ta đi trước Huyền Nữ Hồ bày trận!"

Băng Vân Đạo Quân cùng Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Hồng Lăng Đạo Quân các nàng nói một tiếng, sau đó mang theo đoàn người cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Mà Tàn Thử Đạo Quân cùng Nguyệt Hà Đạo Quân, còn có Hồng Lăng Đạo Quân lưu lại, bọn hắn phụ trách đem Đỗ Y câu dẫn đến Huyền Nữ Hồ.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đi theo Băng Vân Đạo Quân bọn hắn đi tới Huyền Nữ Hồ.

Huyền Nữ Hồ diện tích rất lớn, sóng biếc lân lân, bên hồ có rất nhiều Thanh Liên, liếc nhìn lại, đều là cái kia màu hồng phấn hoa sen nở rộ.

Trong không khí, cũng tràn ngập hoa sen thanh hương.

Ở trong hồ, có rất nhiều cao lớn lâu thuyền đang chậm rãi chạy, từng đợt mỹ diệu dễ nghe thanh nhạc, tại trong lâu thuyền kia truyền ra, ngẫu nhiên còn bí mật mang theo trận trận tiếng cười vui.

Những lâu thuyền kia làm công đẹp đẽ, nhìn như là từng tòa tại trên nước di động cung điện một dạng.

Có thể lên đến những lâu thuyền kia bên trong người, đều là không phú thì quý.

Giờ phút này đã là nữa đêm thời gian, lạc nhật dư huy đem phía tây đám mây chiếu thành màu đỏ, Hồng Hà đầy trời.

Nước hồ đem sắc trời cái bóng, từng chiếc du thuyền ở trên mặt hồ tới lui.

"Đi thôi, chúng ta đi thuê thuyền! Chúng ta hết thảy thuê chín chiếc lâu thuyền là có thể, đến lúc đó lấy cái này chín chiếc lâu thuyền làm trận cơ, bố trí một cái Bát Phương Diệt Tuyệt trận pháp, cái này Bát Phương Diệt Trận, nếu là có thể bố trí thành công, liền xem như tam trọng thiên phía dưới Đạo Tổ trong lúc nhất thời cũng không phá được, đến lúc đó, liền xem như người của Đỗ gia trên người Đỗ Y bố trí xuống thủ đoạn thông thiên, cũng không làm nên chuyện gì!"

Băng Vân Đạo Quân lòng tin mười phần nói.

Những người khác gật gật đầu, đều nghe theo Băng Vân Đạo Quân phân công.

Bọn hắn bắt đầu thuê thuyền, cái này tám chiếc lâu thuyền song song cùng một chỗ, mọi người bắt đầu ở trên lâu thuyền bày trận.

Ngoại trừ tại trên lâu thuyền này bày trận bên ngoài, Băng Vân Đạo Quân cũng là tìm tới lớn bao nhiêu tảng đá, để Lăng Phong tại những tảng đá kia bên trên khắc dấu trận văn, những đá này đều bị bọn hắn len lén chìm vào đáy hồ.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đem trận pháp bố trí thành công.

"Tốt, rốt cục làm xong, cạc cạc. . ."

Tất cả làm việc đều hoàn thành bên trong, Băng Vân Đạo Quân lộ ra rất hưng phấn.

Hắn cũng là lần thứ nhất bố trí dạng này trận pháp, lần này vì trợ giúp Nguyệt Hà Đạo Quân, bọn hắn thế nhưng là không thèm đếm xỉa, hao phí đại lượng tài nguyên.

Vì bố trí trận pháp này, bọn hắn thế nhưng là đem chính mình tích súc đều móc ra.

"Đa tạ chư vị tiền bối, đây là sư tôn ta cho ta linh dịch, linh dịch này có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, mỗi người các ngươi cầm năm bình đi!"

Lăng Phong đem mấy chục bình Hồn Dịch đổ vào trên mặt bàn, một mặt cảm kích đối với Băng Vân Đạo Quân bọn hắn nói ra.

"Có thể thời gian ngắn khôi phục linh hồn chi lực linh dịch?"

Băng Vân Đạo Quân nhìn xem trên mặt bàn những cái bình kia, đều sửng sốt một chút.

Tu vi của bọn hắn mặc dù đều đạt đến Đạo Quân cảnh giới, nhưng là tại cùng người chiến đấu, sử dụng bí thuật thời điểm, đều không thể miễn tiêu hao linh hồn chi lực.

Nếu là có lấy có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, vậy bọn hắn đỉnh phong chiến lực, liền có thể duy trì đến tìm tòi.

Lăng Phong trực tiếp mở ra một bình Hồn Dịch, để bọn hắn cảm thụ một chút Hồn Dịch hiệu quả.

Khi Băng Vân Đạo Quân bọn hắn cảm nhận được Hồn Dịch hiệu quả đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại xuất ra trân quý như thế linh dịch đưa cho bọn họ, mà lại vừa ra tay này, chính là mấy trăm bình.

Bọn hắn Tùng Vân Thập Tam Quái bên trong, có mười người ở chỗ này, mỗi người năm bình đó chính là 50 bình.

"Nếu Tần Kiêu tiểu hữu như vậy cảm khái, vậy chúng ta cũng không khách khí!"

Băng Vân Đạo Quân cùng hắn những huynh đệ kia, cũng đều đem Lăng Phong đưa ra Hồn Dịch thu nhận.

Trân quý như thế linh dịch, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nếu Lăng Phong đưa cho bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng đều đối với Lăng Phong phía sau vị sư tôn kia kính sợ không thôi.

Vừa rồi Lăng Phong nói hắn những linh dịch này, là sư tôn hắn cho.

Mà có thể đem công năng nghịch thiên như vậy linh dịch cho mình đệ tử, mà lại số lượng còn nhiều như vậy, Lăng Phong vị sư tôn này khẳng định không đơn giản.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, trong lòng cũng cho rằng Lăng Phong chỉ là văn thuật lợi hại một chút mà thôi.

Hiện tại bọn hắn đều cải biến cái nhìn, bọn hắn bây giờ đều cảm giác được, vị này gọi Tần Kiêu tiểu tử, phía sau hắn vị sư tôn kia, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

"Băng Vân tiền bối, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Vân Đạo Quân hỏi.

Hắn cũng biết Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, chỉ có thể bị phong ấn hơn mười ngày, hắn căn bản kéo dài không dậy nổi.

"Ha ha, không nóng nảy, chúng ta chậm rãi chờ, buổi tối hôm nay chúng ta mang ngươi lên thuyền du ngoạn!"

Băng Vân đối với Lăng Phong cười ha ha một tiếng.

"Lên thuyền du ngoạn?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cũng không có mở miệng hỏi tới.

Nếu Băng Vân Đạo Quân bọn hắn làm cặn kẽ như vậy kế hoạch, bọn hắn chắc chắn sẽ không để kế hoạch này hết hiệu lực.

Đến lúc buổi tối, Băng Vân Đạo Quân bọn hắn đều dịch dung, sau đó từng cái cải trang trở thành phú gia công tử bộ dáng.

Bọn hắn tổng cộng chia làm ba tổ, hai cái tổ ba người, Lăng Phong cùng Băng Vân Đạo Quân, còn có hai vị khác Đạo Quân cùng một chỗ, tạo thành bốn người đội ngũ.

Bình thường những cái kia phú gia công tử đi ra du ngoạn, đều là tốp năm tốp ba, nhân số cũng sẽ không quá nhiều.

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn sợ hãi quá nhiều người, sẽ khiến mọi người hoài nghi.

Lăng Phong bị Băng Vân Đạo Quân bọn hắn tạo thành một người mặc áo trắng công tử.

Tướng mạo của hắn cũng là phục dụng Băng Vân Đạo Quân bọn hắn cho dịch dung đan, biến thành một bộ tuấn tiếu bộ dáng.

Dựa theo thiết lập, bọn hắn bốn người này bên trong, Băng Vân Đạo Quân là lão đại, còn lại hai vị Đạo Quân là lão nhị lão tam, Lăng Phong thì là lão Tứ.

"Chờ một chút, nhớ kỹ cho ta phách lối điểm, bởi vì phú gia công tử, đều là ngang ngược càn rỡ, ngươi không phách lối, người khác căn bản cũng không lấy ngươi làm chuyện, mà lại phú gia công tử một đặc điểm khác, chính là vô luận làm cái gì, đều ưa thích đưa tiền đây nện người!"

Băng Vân Đạo Quân cho Lăng Phong giảng giải cặn kẽ một chút chi tiết.

Mà Lăng Phong ở bên cạnh một bên nghe, một bên không ngừng gật đầu.

"Tốt, chúng ta lên thuyền đi!"

Cho Lăng Phong giảng giải các loại phải chú ý chi tiết đằng sau, Băng Vân Đạo Quân mang theo Lăng Phong bọn hắn bắt đầu hướng phía bên hồ bến tàu đi đến..