Chương 1261:: Băng Tinh Vọng Nguyệt Quỳ

Chương 1261:: Băng Tinh Vọng Nguyệt Quỳ

Màn đêm phía dưới Huyền Nữ Hồ đèn đuốc sáng trưng, nhìn so ban ngày càng thêm mỹ lệ.

Ở bên hồ trên đường phố, đều là người, hơn nữa còn là nam nữ trẻ tuổi chiếm đa số.

Những đường đi này bên trên bình thường đều là tuấn nam tịnh nữ.

Những nữ tử này dáng điệu uyển chuyển, mặc thanh lương, tốp năm tốp ba tại trên đường phố du ngoạn.

Mà những cái kia phú gia công tử, cũng là tốp năm tốp ba, tại trên đường phố đi tới, nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, cách thật xa liền bắt đầu chào hỏi.

Bỗng nhiên, một thiếu nữ mang theo một cái lẵng hoa, đi đến Lăng Phong trước mặt bọn hắn, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị công tử, muốn hay không mua hoa?"

Thiếu nữ này dáng dấp cũng hòa thanh tú, da thịt hơn tuyết, dáng người thon dài, linh lung tinh tế, eo nhỏ uyển chuyển một nắm, đích thật là một cái ít có mỹ nhân bại hoại.

"Chúng ta ngược lại là muốn mua, thế nhưng là không biết đưa cho ai vậy!"

Băng Vân Đạo Quân nhìn xem cái này mua hoa thiếu nữ, trên mặt lộ ra một tia cười tà, sau đó chuẩn bị đưa tay đi sờ thiếu nữ này hài cái cằm.

Thế nhưng là thiếu nữ này lại phi thường linh hoạt tránh qua, tránh né.

"Ngươi cái này Băng Tinh Vọng Nguyệt Quỳ bao nhiêu tiền một chi?"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với thiếu nữ này hỏi.

"50. 000 linh thạch!"

Thiếu nữ kia lập tức mở miệng đáp lại.

Nàng rổ bên trong hoa, chẳng những đẹp mắt, hơn nữa còn có rất mạnh trú nhan hiệu quả, nếu không cũng không dám bán được 50. 000 linh thạch một đóa.

Có thể trực tiếp phục dụng, cũng có thể dùng để ngâm trong bồn tắm, đối với nữ nhân có rất tốt thoải mái hiệu quả.

"Tốt, ta muốn! Không cần tìm!"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này nói ra, sau đó trực tiếp hơi vung tay, đem một tấm 5 triệu mệnh giá linh phiếu nhét vào thiếu nữ kia trong ngực, sau đó thuận tiện tại thiếu nữ kia ngực cọ xát một chút.

"Đa tạ công tử!"

Thiếu nữ kia nhìn thấy trong ngực linh phiếu, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức đem cái kia ngân phiếu thu vào.

Ngươi

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi mua cái này hoa làm cái gì a?"

"Không có làm cái gì a, ngươi không phải nói cho ta biết, nói muốn phách lối một chút sao?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân Đạo Quân, vẻ mặt thành thật nói ra.

Nhưng vào lúc này, ba vị phong độ nhẹ nhàng phú gia công tử, riêng phần mình mang theo một cái bạn gái hướng phía Lăng Phong bọn hắn đi tới.

Bỗng nhiên, một vị tay cầm tiêu ngọc phú gia công tử bên người bạn gái thấy thiếu nữ trong tay trong giỏ xách kia mặt Băng Tinh Vọng Nguyệt Quỳ nói đằng sau, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, lập tức kinh hô lên: "Thật xinh đẹp bông hoa, Lực ca, ta muốn. . ."

Nữ tử kia lập tức ôm bên người nàng vị công tử ca kia làm nũng nói, bộ ngực kia không ngừng tại công tử kia ca trên cánh tay cọ lấy.

"Tốt tốt tốt, ta cái này mua cho ngươi!"

Công tử kia ca đối với mỹ nhân bên người cười nhạt một tiếng, sau đó mang theo mỹ nữ kia đi tới Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

"Lâm ca, người ta cũng cần mua!"

"Hàn ca, ta cũng muốn!"

Cùng tay này cầm tiêu ngọc công tử cùng nhau hai vị khác huynh đệ bạn gái, cũng là bắt đầu ra sức nũng nịu.

"Tốt tốt tốt, ta mua cho ngươi!"

Hai vị kia công tử ca nhìn thấy chính mình bạn gái nũng nịu, cũng đều lập tức mặt mỉm cười đáp ứng.

Cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên, mở miệng đối với bán hoa thiếu nữ hỏi: "Ngươi cái này hoa bán thế nào a, cho ta đến một đóa!"

"Cũng cho ta đến một đóa!"

"Ta cũng muốn một đóa!"

Cùng cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên thông hành hai vị khác thanh niên nam tử, cũng mở miệng nói ra.

"Thật xin lỗi, hoa của chúng ta đã bị vị công tử này mua đi!"

Thiếu nữ kia trên mặt áy náy đối với ba vị này thanh niên nói ra.

"Cái gì, toàn bán xong?"

Cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên thanh niên sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó đối với mình bạn gái nói ra: "Không phải ta không muốn mua cho các ngươi, thế nhưng là người khác đều bán đi!"

"Hừ, ta mặc kệ, ta liền muốn, bọn hắn bốn gia hỏa này bên người một nữ đều không có, mua hoa làm cái gì? Ngươi từ trong tay bọn họ đem hoa đều mua lại không được sao? Ngươi nếu là không mua, vậy ta liền không để ý tới ngươi!"

Vị kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên bạn gái, miệng nhô lên rất cao, nàng đang nói chuyện thời điểm, cũng là không hề cố kỵ, căn bản cũng không có để ý tới Lăng Phong bọn hắn.

Nhìn thấy chính mình bạn gái sinh khí, cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên lập tức mở miệng cười khuyên nói ra: "Tốt tốt tốt, ngươi đừng nóng giận, ta mua còn không được sao?"

Dỗ dành xong chính mình bạn gái đằng sau, cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Huynh đệ, ngươi cũng thấy đấy, còn xin ngươi mua một cành hoa cho ta đi?"

Thấy cảnh này, Băng Vân Đạo Quân ba người bọn họ đều nhìn nhau một chút, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong chính là mua một chút hoa, liền gặp được chuyện như vậy.

Ba người bọn họ đều không có nói chuyện, liền lẳng lặng đứng ở bên cạnh nhìn xem.

Lăng Phong nhìn xem cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên, đưa tay tại lẵng hoa kia bên trong đem một đóa băng tinh Vương Nguyệt quỳ cầm lên, ở trước mặt mình nhẹ nhàng ngửi một chút, sau đó mở miệng đối với cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên nói ra:

"Ngươi bạn gái xinh đẹp như vậy, ngươi làm sao lại nhỏ mọn như vậy đâu? Nếu là ta bạn gái, ta nói thế nào chí ít cũng bán cho hắn mười chi!"

"Cái này. . ."

Tay này cầm tiêu ngọc thanh niên khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại nói lời này.

"Lực ca, ngươi nhìn, người ta đều nói như vậy, ngươi liền mua cho ta mười chi a?"

Cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên bạn gái lập tức ôm cánh tay của hắn lay động.

Bộ ngực kia thế nhưng là không muốn mạng hướng phía cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên cánh tay cọ lấy, nhìn xem Lăng Phong trong lòng đều khô nóng khó nhịn.

"Tốt tốt tốt, vậy liền mua mười chi!"

Cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên cắn răng, hắn biết cái này Băng Tinh Vọng Nguyệt Quỳ thế nhưng là giá trị 50. 000 khối linh thạch một chi, mười chi liền muốn 500. 000 linh thạch.

Cái này 500. 000 linh thạch đối với hắn mà nói, cũng coi là so sánh không nhỏ chi tiêu.

Bởi vì bọn hắn mỗi tháng từ gia tộc nơi đó dẫn tới trợ cấp cũng chỉ có 2 triệu linh thạch mà thôi.

Cái này mua hoa liền tiêu hết hắn một tháng trợ cấp một phần tư, hắn vẫn còn có chút thịt đau.

Hắn trong ngực xuất ra năm tấm mệnh giá 100. 000 linh phiếu, lắc tại trong giỏ xách kia mặt, nói với Lăng Phong: "Vị huynh đệ kia, cho ta đến mười chi!"

Nhìn thấy tay này cầm tiêu ngọc thanh niên vung linh phiếu động tác, Lăng Phong lông mày hơi nhíu lại, sau đó lạnh giọng nói ra: "500. 000 linh thạch? Ngươi đuổi này ăn mày đâu? Ta cái này Thủy Tinh Vọng Nguyệt Quỳ, ít nhất cũng phải 100. 000 linh thạch một chi, không có tiền ngươi cũng đừng đi ra học người khác tán gái!"

Lăng Phong đem cái kia linh phiếu từ lẵng hoa bên trong lấy ra, trực tiếp lắc tại trên mặt đất.

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì?"

Cái kia cầm trong tay tiêu ngọc thanh niên, nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà ngọc này tiêu thanh niên bên người hai vị đồng bạn, cũng giống như thế, một cỗ nhàn nhạt sát ý, trên người bọn hắn phát ra.

"Ta là có ý gì? Liền ngươi cái này quỷ nghèo, cũng nghĩ mua lão tử hoa? Không có tiền lập tức cho ta xéo đi!"

Lăng Phong một mặt khinh bỉ đối với cái kia tiêu ngọc thanh niên quát mắng một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với tiêu ngọc thanh niên bên người nữ tử mặt mỉm cười nói ra: "Cô nương, không bằng ngươi cùng ta đi a? Chỉ cần ngươi nguyện ý làm nữ ta bạn, ta có thể đem những này hoa đều tặng cho ngươi!"

"Đều đưa cho ta?"

Nữ tử kia nhìn chằm chằm lẵng hoa bên trong hoa, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Lăng Phong trong tay hoa, gần một trăm đóa, giá cả kia tiếp cận 5 triệu linh thạch..