Chương 1262:: Có gan liền đem danh tự lưu lại

Chương 1262:: Có gan liền đem danh tự lưu lại

Vừa nghĩ tới 5 triệu linh thạch, nữ tử này lập tức liền có chút động tâm.

"Tiểu tử ngươi muốn chết đúng hay không? Còn muốn cua ta cô nàng?"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy công khai trêu chọc chính mình bạn gái, tay này cầm tiêu ngọc thanh niên lập tức nổi giận, lập tức quơ ngọc trong tay tiêu hướng phía Lăng Phong mặt rút đi.

Thế nhưng là hắn tiêu ngọc đến Lăng Phong trước mặt thời điểm, lại bị Lăng Phong đưa tay bắt lấy.

Cái kia tiêu ngọc thanh niên nhìn thấy chính mình tiêu ngọc bị Lăng Phong sau khi nắm được, nao nao, lập tức đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Buông tay!"

"Buông tay?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp nhấc chân, đá vào ngọc này Tiêu công tử trên bụng.

Ầm

Ngọc này Tiêu công tử trực tiếp bị Lăng Phong một cước đạp bay ra ngoài, hắn bay thẳng ra mười mấy mét, sau đó rơi xuống trong hồ.

"Rầm rầm!"

Nước hồ kia đều bị văng lên đứng lên.

"Oa, có người đánh nhau!"

Tại trên đường phố người thấy cảnh này đằng sau, đều có vẻ hơi hưng phấn, nhao nhao ngừng chân quan sát.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị đánh, tiêu ngọc công tử hai vị kia đồng bạn cũng là lập tức nổi giận, Nguyên Thần ngoại phóng, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Hai người này đều có Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới thực lực.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, phóng tới tay trái một người, một quyền đập vào trên mặt của đối phương, đem người kia đánh cho bay về phía trong hồ.

Khác tại một người tới đến Lăng Phong sau lưng, một quyền hướng phía Lăng Phong phía sau đánh tới.

Thế nhưng là khi hắn nắm đấm chuẩn bị đánh trúng Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thân thể hóa thành một trận gió nhẹ tránh ra.

Lăng Phong quay người lại, đưa tay bắt lấy cánh tay của người nọ, sau đó dụng lực uốn éo.

"Răng rắc!"

Cánh tay của người nọ lập tức bị Lăng Phong vặn gãy.

Lập tức Lăng Phong một cước thăm dò tại người này trên bụng, đem hắn đạp nhập trong hồ.

Cái kia trước đó bị Lăng Phong đánh vào trong hồ thanh niên nam tử, giờ phút này cũng là ở trong hồ vọt lên, hắn đem cái kia tiêu ngọc nằm ngang ở bên mồm của mình, sau đó lập tức thổi lên cái kia tiêu ngọc.

"Ô ô. . ."

Tiếng tiêu kia lập tức tập trung hướng phía Lăng Phong truyền lại mà tới.

A

Chung quanh người quan chiến nghe được tiếng tiêu này đằng sau, nhao nhao bưng kín lỗ tai của mình, lập tức thoát đi bên này khu vực.

Thế nhưng là Lăng Phong lại ngẩng đầu nhìn cái kia tiêu ngọc công tử, thần sắc như thường.

Ngọc này Tiêu công tử tu vi chỉ là Nguyên Thần đệ bát trọng, mà lại tại tiếng tiêu này lực công kích, cũng không phải là thập phần cường đại.

Lăng Phong đối với chống cự sóng âm này công kích, thế nhưng là rất có tâm đắc.

Những này tiếng tiêu trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, tác dụng tại trên Nguyên Thần của hắn mặt thời điểm, Nguyên Thần của hắn mặt ngoài nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tuyệt chiêu như vậy, là Lăng Phong phục dụng thạch màu lam đằng sau lĩnh ngộ ra tới.

Trải qua nhiều lần thực chiến tìm tòi đằng sau, loại này tuyệt chiêu hiện tại hắn đã hết sức quen thuộc.

Hắn đem trong tay lẵng hoa giơ lên, những Băng Tinh Vọng Nguyệt Quỳ kia trên không trung tản ra, sau đó Lăng Phong vung tay lên, những này hoa hướng dương lập tức hóa thành từng đạo mũi tên bắn về phía cái kia tiêu ngọc công tử.

Thế nhưng là những này hoa hướng dương đang đến gần tiêu ngọc công tử thời điểm, lại bị tiếng tiêu kia làm vỡ nát.

Vậy mà không có một chi hoa hướng dương có thể đến gần cái kia tiêu ngọc công tử bên người.

"Có chút năng lực a!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía tiêu ngọc công tử bắn tới.

Lăng Phong tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến tiêu ngọc công tử trước mặt, sau đó thân thể xoay tròn, đùi phải hướng thẳng đến tiêu ngọc công tử miệng rút đi.

Đùng

Tiêu ngọc công tử phản ứng không kịp, bị Lăng Phong chân đá trúng, thân thể trên không trung bay ra ngoài mười mấy mét, sau đó trùng điệp ngã tại trên đường phố, cái kia tiêu ngọc 'Bang' một tiếng rơi vào trên đường phố.

Hai vị khác bị Lăng Phong đạp nhập trong hồ gia hỏa, nhìn thấy Lăng Phong dũng mãnh như vậy đằng sau, cũng đều không còn dám xông lại.

Lăng Phong thân thể phiêu nhiên rơi xuống đất, nhìn xem thế thì trên mặt đất tiêu ngọc công tử, một mặt khinh bỉ nói ra; "Thổi cái tiêu đều thổi khó nghe như vậy, còn dám đi ra mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi, ngươi có gan lưu lại danh tự chớ đi!"

Cái kia tiêu ngọc công tử trên mặt đất đứng lên, đưa tay bưng bít lấy mình bị Lăng Phong đá sưng miệng, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

Mà tiêu ngọc công tử cùng hắn hai vị kia huynh đệ bạn gái, nhìn thấy tình huống không thích hợp đằng sau, lập tức liền chạy ra.

"Ngươi cũng xứng biết bản công tử danh tự?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý tới ngọc này Tiêu công tử, mà là đi đến Băng Vân Đạo Quân trước mặt bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Đại ca, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía cưỡi lâu thuyền bến tàu đi đến.

Trên bến tàu này toàn bộ đều là người, hiện tại còn không phải lên thuyền thời điểm, tất cả mọi người tại trên bến tàu chờ lên thuyền.

"Làm sao đêm nay nhiều người như vậy rồi?"

"Nghe nói đêm nay có hai vị tuyệt thế mỹ nữ sẽ đến Huyền Nữ Hồ biểu diễn, hai vị mỹ nữ kia hôm qua cùng hôm trước, tại Vọng Nguyệt hồ cùng Linh Vụ Hồ biểu diễn qua, bên trong một cái nữ tên là Linh Nguyệt tiên tử, một cái khác nữ tên là Hỏa Vũ tiên tử!"

"Cái kia Linh Nguyệt tiên tử cầm kỹ siêu tuyệt, mà cái kia Hỏa Vũ tiên tử vũ kỹ cũng là đạt đến xuất thần nhập hóa tiêu chuẩn!"

"Tiểu đệ ta chỗ này có hai vị tiên tử trước đó biểu diễn hình ảnh!"

"Mau thả đi ra để mọi người nhìn một chút!"

Người chung quanh lập tức đi theo ồn ào.

"Mọi người chớ có sốt ruột, tiểu đệ cái này thả cho mọi người nhìn một chút, bất quá hình ảnh này nhìn có chút mơ hồ, không có hiện trận cảm thụ tốt!"

Người thanh niên nam tử kia, lập tức lấy ra một viên Lưu Ảnh Thạch, khi hắn kích hoạt Lưu Ảnh Thạch đằng sau, đại lượng hơi nước ngưng kết, sau đó xuất hiện một đoạn hình ảnh.

Hình ảnh kia đằng sau, có một người mặc lấy màu lam quần lụa mỏng mỹ nữ, chính xếp bằng ở trong đại sảnh, đàn tấu cổ cầm, mà một đạo nổi bật bóng người trong đại sảnh uyển chuyển nhảy múa.

Nữ tử kia dáng người cơ hồ hoàn mỹ, nàng trần trụi hai chân, tại cái kia dùng cao cấp da thú xếp thành trên mặt đất toát ra, nàng vũ đạo tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó vận luật, giúp theo cái kia du dương tiếng đàn, mỗi một cái động tác, đều tựa hồ cùng tiếng đàn vận luật hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Thấy được nàng dáng múa, tất cả mọi người cảm giác được tinh thần của mình đạt được tẩy lễ.

Đang lúc mọi người thấy như si như say thời điểm, cái kia hình ảnh đột nhiên biến mất.

"Tại sao không có!"

"Tiểu đệ ta cũng chỉ có một đoạn ảnh hưởng, đoạn hình ảnh này hay là tiểu đệ ta bốc lên nguy hiểm tính mạng chụp ảnh đi ra!"

Thanh niên nam tử kia mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra: "Đêm nay hai vị này tiên tử, sẽ trên Mai Hoa lâu thuyền tiến hành biểu diễn, còn nửa nén hương liền muốn lên thuyền, tiểu đệ cái này còn có mấy tấm vé tàu, người trả giá cao được!"

Sau khi nói xong, thanh niên nam tử kia lập tức lấy ra mấy tấm vé tàu, trong tay vung vẩy.

"Nguyên lai chỉ là một cái đảo phiếu!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Nhìn thấy những này đảo phiếu người, hắn liền nghĩ tới trước đó tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong ngoại môn thời điểm, tại Hồng Vân trên quảng trường gặp phải phiếu phiến tử Tào Tùng.

Năm đó hắn từ trong tay Tào Tùng, đạt được một cái tiến về Linh Vụ cốc nhiệm vụ.

Cũng chính là tại một lần kia, Lăng Phong gặp Tôn Khả, cũng thứ nhất thấy được Huyền Kiếm tông tứ đại mỹ nữ một trong Tiêu Thanh Tuyền.

Năm đó sự tình, bây giờ nhớ tới vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Phiếu này bao nhiêu tiền một tấm, ta muốn!"

Một vị công tử phi thường hào khí nói.

"Ha ha, vị công tử này quả nhiên hào sảng, ta phiếu này muốn 10 triệu linh thạch một tấm!"

Kẻ bán vé kia lập tức mặt mỉm cười đối với vị công tử kia nói ra.

"10 triệu linh thạch?"

Vị kia công tử sửng sốt một chút, sau đó trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, mở miệng nói ra: "Vậy liền cho ta đến hai tấm tốt!"

"Cái gì?"

"10 triệu linh thạch?"

"Đây con mẹ nó chính là đang giựt tiền đi!"

Không ít người biết được phiếu này giá đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong nhìn thấy những người này ở đây đấu giá, đang chuẩn bị đi qua mua mấy tấm phiếu, thế nhưng là hắn lại bị Băng Vân Đạo Quân kéo lại.

"Đại ca, thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Băng Vân Đạo Quân.

"Chúng ta lên thuyền không cần phiếu!"

Băng Vân Đạo Quân đối với Lăng Phong truyền âm nói.

A

Lăng Phong lập tức sửng sốt một chút, lập tức hắn tựa hồ minh bạch cái gì, đối với Băng Vân Đạo Quân hỏi: "Chẳng lẽ hai vị kia tiên tử, chính là Nguyệt Hà tiền bối cùng Hồng Lăng tiền bối?"

Ừm

Băng Vân Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Hai ngày này, đại ca của ta cùng Thập Tam muội các nàng, đã sớm bắt đầu hành động, các nàng đã thành công đưa tới Đỗ Y lực chú ý, cái kia Đỗ Y thật sự chính là sắc quỷ đầu thai, vừa nghe đến có hai vị tuyệt sắc như vậy nữ tử, lập tức liền có chút không thể chờ đợi!"

"Đêm qua, cái kia Đỗ Y muốn lên thuyền quan sát, thế nhưng là đại ca của ta lại lấy vé tàu bán xong làm lý do, cự tuyệt hắn, buổi tối hôm nay hắn khẳng định sẽ đến Huyền Nữ Hồ!"

Băng Vân Đạo Quân ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói, đây hết thảy đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay, rất thuận lợi.

"Thế nhưng là cái kia Đỗ Y ngang ngược càn rỡ đã quen, coi như không có vé tàu, hắn cũng sẽ cưỡng ép lên thuyền đi!"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Băng Vân Đạo Quân.

"Nếu như là người khác, hắn có lẽ sẽ làm như vậy, nhưng là hắn muốn tại hai vị mỹ nữ trước mặt lưu lại một cái ấn tượng tốt, cho nên hắn không có làm như vậy!"

Băng Vân Đạo Quân đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Như vậy cũng tốt!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, vừa nghĩ tới đêm nay liền có thể mở làm, hắn liền có chút hưng phấn..