Chương 1263:: Đỗ Y xuất hiện

Chương 1263:: Đỗ Y xuất hiện

Cái kia đảo phiếu gia hỏa, còn tại không ngừng đảo phiếu.

Khi hắn trong tay cái kia chín cái phiếu mua xong đằng sau, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ tiếc nuối.

Bởi vì cũng không ít người biết được có hai vị tiên tử đêm nay muốn tại cái này Huyền Nữ Hồ biểu diễn, cố ý đến đây chuẩn bị thấy tiên tử phương dung, chỉ tiếc cái kia phiếu bị người bán xong.

Những cái này sinh hoạt ở Trung Vực công tử ca, bọn hắn ngày thường tu hành đều tương đối buông lỏng, rất nhiều người đều rất chú trọng sống phóng túng.

Đặc biệt là trong gia tộc những thiếu chủ kia loại hình, phụ thân của bọn hắn hoặc là gia gia chính là trong gia tộc này dòng chính người cầm quyền, bọn hắn từ nhỏ đã là các loại tu luyện tài nguyên từ trước tới giờ không khiếm khuyết.

Coi như bọn hắn mỗi ngày đều sống phóng túng, trở về tu luyện một canh giờ, cũng so với cái kia tiểu gia tộc thiên tài mỗi ngày hạnh hạnh khổ khổ tu luyện mấy canh giờ hiệu quả tốt.

Về phần chiến đấu, những cái kia phú gia công tử căn bản cũng không cùng ngươi chơi thủ đoạn thông thường.

Nếu như các ngươi ai dám cùng bọn hắn động thủ, bọn hắn vừa ra tay chính là dùng các loại cường đại quyển trục, linh phù, hoặc là bức tranh đập chết ngươi.

Cho nên, bọn hắn đều là tại một cái hoàn khố trong hội, coi như ở bên ngoài gặp mâu thuẫn gì, cũng đều là mọi người một đám người cùng tiến lên, đánh không lại liền hô người.

Cho nên những người này vô luận đi đến đâu mà đều là ngang ngược càn rỡ.

Giờ phút này chút cố ý chạy đến Huyền Nữ Hồ phú gia công tử, cũng không phải đặc biệt ngưu bức loại kia, mà bọn hắn cũng biết Huyền Nữ Hồ thế lực sau lưng rất mạnh.

Cho nên bọn hắn hiện tại cho dù không có mua được hai vị kia tiên tử phiếu, cũng không dám ở chỗ này giương oai.

Thế nhưng là, ngay tại những này công tử ca cảm giác sâu sắc tiếc nuối thời điểm, lại có một cái phiếu phiến tử xuất hiện.

Phiếu phiến tử này trong tay cầm năm tấm vé tàu, trong đám người quơ.

"Chư vị công tử, tiểu đệ nơi này có năm tấm phiếu, thiếu gia nhà ta lúc đầu tối nay tới nhìn hai vị tiên tử diễn xuất, thế nhưng là lâm thời có việc tới không được, cho nên để cho ta đem phiếu này bán đi!"

"Vị này vật nhỏ, trong tay ngươi phiếu bao nhiêu tiền một tấm? Ta muốn hết!"

Bỗng nhiên, một vị phú gia công tử mở miệng đối với thế thì phiếu nói ra.

"Ta phiếu này 10 triệu linh thạch một tấm!"

Phiếu phiến tử kia lập tức trả lời.

"Tốt, ta muốn hết!"

Cái kia phú gia công tử lập tức điểm đều nói nói.

"Tiểu huynh đệ, trong tay ngươi phiếu cho ta đi, ta cho ngươi 11 triệu linh thạch một tấm!"

Bỗng nhiên, lại có người mở miệng nói chuyện.

"11 triệu linh thạch?"

Thế thì phiếu gia hỏa sững sờ, trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười xán lạn, đang chuẩn bị cầm trong tay phiếu cho cái kia cuối cùng ra giá công tử ca.

"Hỗn đản, ngươi bọn hắn tính là gì đồ chơi? Dám cùng ta đoạt phiếu?"

Trước đó cái kia người ra giá, thấy có người cùng chính mình đoạt phiếu, lập tức liền tức giận.

"Cùng ngươi đoạt phiếu làm sao nào? Có bản lĩnh ngươi cho tiền nhiều hơn a?"

Vị kia về sau người ra giá, một mặt khinh thường về đỗi.

"Hai người các ngươi đừng cãi cọ, cái này năm tấm phiếu ta muốn, mỗi tấm 15 triệu linh thạch!"

Chính phía trước hai vị kia công tử ca tranh đến túi bụi thời điểm, lại có một vị công tử ca xuất hiện.

"Đã như vậy, vậy liền người trả giá cao được đi!"

Thế thì phiếu gia hỏa thấy cảnh này, con mắt khẽ híp một cái, trên khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Băng Vân Đạo Quân xuất ra một bao hạt dưa đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Băng Vân Đạo Quân trong tay hạt dưa, khẽ nhíu mày, nói ra:

"Đại ca, ngươi xem chúng ta hiện tại cũng ăn mặc phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ, ngay ở chỗ này gặm hạt dưa cái này không được đâu? Có hại hình tượng!"

"Đi con mẹ nó hình tượng, chúng ta cũng không phải đến tán gái, muốn cái gì hình tượng?"

Băng Vân Đạo Quân đem hạt dưa kia lập tức nhét vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong nhìn thấy Băng Vân Đạo Quân cùng hắn hai vị huynh đệ đều ở nơi đó gặm đến say sưa ngon lành, cũng mặc kệ nhiều như vậy, nắm lên hạt dưa kia cứ như vậy gặm.

Bọn hắn một bên đập lấy hạt dưa, một bên nhìn xem những người kia tại đoạt phiếu.

Cái thứ hai đảo phiếu rời đi về sau, lại có cái thứ ba xuất hiện.

Cái này trước trước sau sau hết thảy xuất hiện mười cái đảo phiếu, những cái kia phiếu cuối cùng bán được càng ngày càng tiện nghi.

Những cái kia trước đó giá cao mua phiếu người, nhìn thấy trong tay mình phiếu đằng sau, đều giận đến thổ huyết.

Giờ phút này, tại cái kia lên thuyền trên bến tàu, lít nha lít nhít toàn bộ đều là người.

Mà lại những người này, hay là nam tính chiếm đa số, bởi vì bọn hắn đêm nay đều là đến xem hai vị tiên tử biểu diễn.

"Tránh ra, tránh ra, tránh ra!"

Bỗng nhiên, trên bến tàu đám người truyền đến rối loạn tưng bừng, sau đó những người kia đều tự giác chia làm hai hàng.

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc màu tím nhạt pháp bào phú gia công tử, tại hai vị người hầu cùng đi phía dưới, chậm rãi hướng phía bến tàu bên này đi tới.

Cái này người mặc áo bào tím công tử ca, dáng người cao, bề ngoài anh tuấn phi phàm, như kiếm song mi phía dưới, là một đôi dài nhỏ cặp mắt đào hoa, tràn đầy đa tình, nhưng là trong lúc vô tình toát ra tinh mang, lại làm cho người không dám khinh thường, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, cái kia mỉm cười thản nhiên, tựa hồ có một loại khiếp người ma lực.

Trong tay hắn cầm một thanh quạt giấy, phong độ nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong.

"Oa a, là Đỗ Y công tử!"

"Đỗ Y công tử rất đẹp trai a!"

Cứ việc trên bến tàu có phần lớn người đều là nam tính, nhưng vẫn là có không ít nữ tính.

Những này nữ tính khi nhìn đến thanh niên mặc tử bào này đằng sau, cũng không khỏi hoan hô lên.

Đỗ Y chính là Thiên Y các thiếu chủ, tại Thiên Ti thành trong phương viên vạn dặm, đều là rất nổi danh.

Hắn chính là trong phương viên vạn dặm, những nữ tử trẻ tuổi kia trong lòng lý tưởng nhất bạn lữ.

Thậm chí có rất nhiều nữ tử trẻ tuổi trong khuê phòng, đều treo cái này Đỗ Y chân dung.

"Hắn chính là Đỗ Y?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Y, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Đừng có gấp, hiện tại còn không phải động thủ thời điểm!"

Ngay tại Lăng Phong thể nội cảm xúc sắp táo động thời điểm, Băng Vân Đạo Quân đưa tay đè xuống bờ vai của hắn.

Cứ việc Lăng Phong trước đó không lâu mới trải qua Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lần thứ năm phong ấn Hỏa linh lực tẩy lễ, nhưng là trong lòng của hắn tà khí cùng lệ khí, vẫn như cũ không cách nào tiêu trừ.

Mỗi khi gặp được một chút để hắn cảm giác bay biệt khuất lại tức giận sự tình, trong lòng của hắn tà khí cùng lệ khí đều rất khó áp chế.

Khi Băng Vân Đạo Quân đập Lăng Phong bả vai thời điểm, Lăng Phong cũng là lập tức tỉnh ngộ, cưỡng chế lấy chính mình cái kia xao động cảm xúc.

Mà đi tới bến tàu chỗ sâu nhất Đỗ Y, tựa hồ lòng có cảm giác, hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn tới.

Lăng Phong nắm lên một thanh hạt dưa gặm, ánh mắt cũng là cùng Đỗ Y liếc nhau một cái.

Bất quá Đỗ Y chỉ là cùng Lăng Phong nhàn nhạt đối mặt một chút, cũng không để ý tới Lăng Phong.

"Không nghĩ tới Đỗ Y cũng tới!"

"Xem ra hai vị kia tiên tử mị lực, thực sự quá lớn!"

Trên bến tàu, những công tử kia nhìn thấy Đỗ Y đằng sau, cũng là hơi kinh ngạc.

Một chút gan lớn, ngày bình thường cùng Đỗ Y cũng coi là tương đối quen thuộc người, giờ phút này đều nhao nhao tiến lên cùng Đỗ Y chào hỏi.

Sau một nén nhang!

"Rầm rầm rầm. . ."

Hơn mười đạo lưu quang từ Huyền Nữ Hồ trung tâm phóng lên tận trời, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia hơn mười đạo lưu quang đến giữa không trung, sau đó nở rộ thành từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa.

Cái kia hoa mỹ pháo hoa, ngũ quang thập sắc, đang toả ra thời điểm, cơ hồ đem toàn bộ Huyền Nữ Hồ chiếu lên giống như ban ngày..