Chương 1264:: Lên thuyền

Chương 1264:: Lên thuyền

"Đông đông đông. . ."

Một trận tiếng đàn du dương bỗng nhiên ở trên mặt hồ quanh quẩn đứng lên, tiếng đàn này nhu hòa, cho người cảm giác, tựa như là thiếu nữ nhu đề, tại trên ngực của chính mình nhẹ nhàng vuốt ve, ê ẩm, ngứa một chút, để cho người ta mê say.

"Đến rồi!"

"Tốt duyên dáng tiếng đàn!"

"Đây nhất định là Cầm tiên tử đàn tấu!"

"Không phải Cầm tiên tử, là Linh Nguyệt tiên tử!"

"Hừ, ta liền ưa thích gọi nàng làm Cầm tiên tử, ngươi quản được sao ngươi?"

"Ta cũng cảm thấy Cầm tiên tử êm tai một chút!"

"Đều chớ ồn ào, hảo hảo nghe hát!"

Trên bến tàu người giờ phút này cũng dần dần an tĩnh lại, lắng nghe cái kia từ trên lâu thuyền truyền ra tiếng đàn.

Không chỉ là những công tử ca này, liền ngay cả Lăng Phong cùng Băng Vân Đạo Chủ bọn hắn nghe được tiếng đàn này đằng sau, cũng đều lập tức hõm vào.

"Lão đại, ngươi nói đàn này là ai đàn tấu? Thật là rất êm tai a!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Băng Vân Đạo Quân hỏi.

"Hẳn là Nguyệt Hà tỷ tỷ đàn tấu, ta Thập Tam muội thế nhưng là không có thiên phú như vậy!"

Băng Vân Đạo Quân nhàn nhạt đáp lại nói.

Nguyệt Hà Đạo Quân âm luật, bọn hắn kỳ thật trước đó liền lĩnh giáo qua, lúc ấy Nguyệt Hà Đạo Quân, thế nhưng là dùng một cây cốt địch đem Tàn Thử Đạo Quân cho triệu hoán đi ra.

Kỳ thật Nguyệt Hà Đạo Quân tại âm luật phương diện, là có rất mạnh thiên phú.

Phụ thân nàng Y Vương tại trên âm luật liền có rất mạnh tạo nghệ, mà lại mẫu thân của Nguyệt Hà Đạo Quân, tại trên âm luật tạo nghệ cao hơn.

Chỉ tiếc mẫu thân của Nguyệt Hà Đạo Quân, tại hơn một trăm năm trước thân trúng dị độc, cho dù là Y Vương cũng vô pháp đưa nàng cứu sống.

Y Vương cũng là bởi vì vợ mình chết mà thâm thụ đả kích.

Mẫu thân của Nguyệt Hà Đạo Quân, năm đó ở trúng độc thời điểm, người mang lục giáp, vì bảo trụ Nguyệt Hà Đạo Quân tính mệnh, nàng sử dụng một loại bí thuật, đem tự thân sinh mệnh chi năng, phong ấn tại Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội.

Mà Dược Vương cũng là dùng sức tất cả vốn liếng, mới tại 50 năm trước, đem Nguyệt Hà Đạo Quân tỉnh lại, để nàng đi vào trên thế giới này.

Nguyệt Hà Đạo Quân kế thừa mẫu thân của nàng âm luật thiên phú, nàng tại lúc còn rất nhỏ, liền bị Y Vương đưa đi cùng những cái kia âm luật đại sư học tập âm luật.

Mà thiên phú của nàng cực giai, rất nhanh liền tại trên âm luật siêu việt dạy bảo nàng những cái kia âm luật đại sư.

Mà tại 30 năm trước, bởi vì Tàn Thử Đạo Quân sự tình, để Nguyệt Hà Đạo Quân con đường tu hành đoạn tuyệt, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng đem tâm tư của mình đặt ở âm luật cùng chế tác pháp bào phía trên.

Cho nên, tại hơn ba mươi năm này nghiên cứu phía dưới, Nguyệt Hà Đạo Quân âm luật tạo nghệ, so trước đó cao rất nhiều.

Nhưng là hơn ba mươi năm này đến, nàng vẫn luôn không có ở trước mặt người ngoài thể hiện ra chính mình âm luật tạo nghệ.

Nếu không có lần này bởi vì Liễu Hàn Yên sự tình, nàng cũng sẽ không ở trước mặt mọi người hiện ra chính mình phương diện này bản lĩnh.

Lăng Phong bọn hắn đứng tại bến tàu chỗ hướng phía Huyền Nữ Hồ chỗ sâu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc to lớn lâu thuyền chậm rãi hướng phía bọn hắn lái tới.

Cái này một chiếc lâu thuyền, chiều dài đạt tới 500 mét, lớp 11 mười tầng lâu.

Trên lâu thuyền treo các loại màu sắc đèn lồng, lâu thuyền biên giới, có rất nhiều pháo hoa phun ra.

Mà tại cái này một chiếc tuyệt đại lâu thuyền phía sau, còn đi theo tám chiếc dài đến 300 mét lâu thuyền.

Cái kia tám chiếc dài đến 300 mét lâu thuyền cùng cái kia một chiếc lớn nhất lâu thuyền, chính là đã bị Lăng Phong bọn hắn bố trí xong trận pháp lâu thuyền.

Sau một nén nhang, lâu thuyền kia đi tới bến tàu biên giới, một đạo cầu vồng từ trên lâu thuyền kia dọc theo người ra ngoài, sau đó cùng bến tàu liên tiếp.

20 vị tuổi trẻ nữ tử mỹ lệ, từ khoang thuyền đi ra, đứng tại đó cầu vồng hai bên, sau đó đối với mọi người có chút cúi đầu.

Những nữ tử này dáng người đều rất tốt, các nàng mặc thu thân tơ chất váy bào, trắng nõn cánh tay cùng một phần ba đùi bại lộ trong không khí, 20 vị chia hai hàng đứng chung một chỗ, đối mặt cảm giác rất có lực trùng kích.

"Chậc chậc, những mỹ nữ này, quá đẹp!"

Những công tử ca kia nhìn thấy cái kia hai hàng đứng tại cầu vồng biên giới nữ tử, con mắt đều đột nhiên tỏa sáng.

Cho dù là cái kia gặp nhiều mỹ nữ Đỗ Y, cũng giống như thế.

Đỗ Y mang theo hắn hai tên tùy tùng, bước lên cầu vồng, tại cầu vồng cuối cùng, có một màn ánh sáng.

Đỗ Y đi đến màn sáng trước mặt, lấy ra một tờ vé tàu trực tiếp xuyên qua màn sáng kia.

Những người khác cũng đều nhao nhao lên thuyền.

"Đi thôi, chúng ta cũng tới đi!"

Băng Vân Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Băng Vân Đạo Quân bọn hắn cùng một chỗ leo lên lâu thuyền.

Lăng Phong bọn hắn leo lên lâu thuyền đằng sau, đi tới một cái cự đại trong phòng khách.

Phòng khách này có rất nhiều chỗ ngồi.

Cái kia Đỗ Y vị trí, liền khoảng cách sân khấu cao nhất một loạt.

Mà Lăng Phong cùng Băng Vân Đạo Quân bọn hắn, an vị tại Đỗ Y phía sau bọn hắn.

Mà tại trên võ đài, có rất nhiều tầng sa trướng rủ xuống.

Mà cái kia ưu mỹ dễ nghe tiếng đàn, chính là tại cái này sa trướng phía sau truyền đến.

Bởi vì đến xem tiên tử biểu diễn người, thực sự quá nhiều, trọn vẹn hai nén hương đằng sau, lâu thuyền mới lại lần nữa xuất phát.

Lâu thuyền chở mọi người hướng phía Huyền Nữ Hồ trung tâm chạy.

Mà cái kia mặt khác tám chiếc lâu thuyền, cũng là chở đầy người, cái kia tám chiếc lâu thuyền vé tàu cũng không phải là rất đắt, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy Vũ tiên tử khiêu vũ, nhưng là cái này tám chiếc lâu thuyền lại nương tựa ở giữa cái này một chiếc lâu thuyền lớn, có thể nghe được lâu thuyền lớn bên trong truyền tới tiếng đàn.

Đôi này rất nhiều người mà nói, có thể lắng nghe tuyệt vời như vậy tiếng đàn, đã rất thỏa mãn.

Giờ phút này, mười cái nữ tử trẻ tuổi bắt đầu đi ra khiêu vũ, cái này hơn mười người nữ tử trẻ tuổi cũng đều rất xinh đẹp, các nàng nhảy vũ đạo đều nhìn rất đẹp.

Mà những tân khách kia, hào hứng cũng rất cao.

Bọn hắn cũng đều biết, Vũ tiên tử làm đêm nay tiết mục áp chảo, khẳng định là áp trục xuất hiện.

Cho nên tất cả mọi người không nóng nảy.

Sau nửa canh giờ, lâu thuyền chở mọi người đi tới Huyền Nữ Hồ khu vực trung tâm.

Mà cái kia tám chiếc bạn hành lâu thuyền, đã dựa theo Băng Vân Đạo Quân bọn hắn kế hoạch trận hình tản ra.

Ông

Trước đó Lăng Phong bọn hắn tại trên lâu thuyền bố trí trận pháp, trong nháy mắt bị kích hoạt, còn có tại đáy hồ những tảng đá kia, giờ phút này từng khỏa vọt ra khỏi mặt nước, phóng lên tận trời, lơ lửng ở giữa không trung.

Hàng ngàn hàng vạn tảng đá, phía trên đều bị khắc dấu lên trận văn.

Giờ phút này chút trên tảng đá trận văn bị kích hoạt, không ngừng hấp thu tinh thần lực lượng.

Những đá này cùng trên mặt hồ chín chiếc lâu thuyền, còn có dưới hồ những tảng đá kia, tạo thành một cái lập thể trận pháp.

Những đá này, mỗi một khỏa đều tản ra hừng hực bạch quang, đem trong trận pháp không gian, chiếu lên giống như ban ngày đồng dạng.

Ông

Tại trận pháp bị kích hoạt đằng sau, tại trong trận pháp người, đều cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng bị giam cầm.

Mặc dù trong cơ thể của bọn hắn lực lượng không có bị hoàn toàn giam cầm, nhưng lại nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng bị giam cầm đằng sau, tất cả mọi người có chút luống cuống.

"Chuẩn bị mở làm!"

Băng Vân Đạo Quân ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Tốt

Lăng Phong huyết dịch trong nháy mắt liền sôi trào.

"Đông đông đông. . ."

Bỗng nhiên, cái kia trầm tiếng đàn, trong nháy mắt trở nên cao vút, những cái kia ngăn tại trên võ đài sa trướng, tại tiếng đàn tác dụng dưới, trong nháy mắt phá toái, hóa thành từng đầu dây lụa, trong nháy mắt hướng phía Đỗ Y phóng tới.

Những này sa trướng, chính là Nguyệt Hà Đạo Quân pháp bảo.

Nguyệt Hà Đạo Quân làm Huyền Ngọc phường phụ tá, nàng đối với loại pháp bảo này rất ưa thích, mà sử dụng lên pháp bảo như thế đến, cũng vậy tâm ứng tay.

Đỗ Y còn không có kịp phản ứng, lập tức liền bị những cái kia dây lụa cho cuốn lấy..