Chương 1265:: Quỷ Vương Thương

Chương 1265:: Quỷ Vương Thương

"Thùng thùng. . ."

Tiếng đàn kia điệu lập tức chuyển biến, tại tiếng đàn này tác dụng dưới, những cái kia tu vi tại Nguyên Thần cảnh giới trở xuống người, đều cảm giác được đầu của mình sắp nổ tung.

"Thiếu chủ!"

Hai vị kia đi theo ở bên người Đỗ Y thanh niên nam tử, nhìn thấy Đỗ Y bị cuốn lấy đằng sau, sắc mặt đột biến, thể nội lập tức bộc phát ra khí thế cường đại, trong nháy mắt hướng phía Đỗ Y đánh tới.

Hai vị này thanh niên nam tử trong nháy mắt biến thành trung niên bộ dáng, từ trên người bọn họ tán phát khí thế đến xem, bọn hắn đều là Đạo Quân cường giả.

Tại phía sau bọn hắn, xuất hiện chín cái lỗ đen.

Lỗ đen này, chính là Đạo Quân cường giả tiêu chí.

Lỗ đen này  liên tiếp Hư Giới, khiến cho những này Đạo Quân cường giả, tại cùng người thời điểm chiến đấu, có thể điều động Hư Giới lực lượng.

Nguyên Thần cảnh giới đằng sau, chính là Phân Thần cảnh giới.

Mà Phân Thần cảnh giới, chính là đem trước dung nhập vào trong Nguyên Thần bản nguyên linh hồn tách ra.

Khi bản nguyên linh hồn bị tách ra đằng sau, Nguyên Thần liền có thể trốn vào Hư Giới.

Khi Nguyên Thần trốn vào Hư Giới đằng sau, chính là Nhập Hư cảnh giới, cũng chính là Đạo Quân cảnh giới.

Hư Giới hết thảy có cửu trọng khu vực, khi Nguyên Thần tiến vào Hư Giới bên trong, mỗi đột phá nhất trọng khu vực, liền có thể cùng bản tôn ở giữa, đả thông một đầu thông đạo.

Mà Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả, Nguyên Thần của bọn hắn, đều đã leo lên Hư Giới đệ cửu trọng khu vực, bọn hắn đều đả thông chín đầu Hư Giới thông đạo.

Cuối cùng, cái này chín đầu thông đạo dung hợp làm một, Nguyên Thần từ Hư Giới trở về bản tôn, chính là Phản Hư cảnh.

Có thể đạt tới Phản Hư cảnh giới người tu luyện, đều là thiên tài tuyệt diễm hạng người.

"Chết đi cho ta!"

Quỷ Nha Đạo Quân lập tức cùng những người khác lập tức xông đi lên.

Hắn vung tay lên, hai cái màu đen vòng tròn trong nháy mắt bay ra, sau đó bao lấy Đỗ gia hai vị kia Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới cường giả cổ.

Mà Băng Vân Đạo Quân lập tức thi triển pháp thuật, đem cái này Đỗ gia hai vị này Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới cường giả đóng băng.

"Càn Khôn Vô Cực Chu Thiên đại trận, mở!"

Băng Vân Đạo Quân hét lớn một tiếng, trên người hắn đạo bào trong nháy mắt phát sáng lên, vô số đạo văn từ trên người hắn đạo bào bên trên bay ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Những đạo văn kia bắn vào trong nước, nước hồ kia trong nháy mắt kết băng.

"Chạy mau a!"

Tại lâu thuyền lớn người ở bên trong, nhìn thấy tình này đằng sau, lập tức chạy trốn tứ phía.

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn không để ý đến những người khác.

"Quỷ Vương Thương!"

Quỷ Nha Đạo Quân một tiếng quát lạnh, trong tay xuất hiện một thanh trường thương màu đen, hướng thẳng đến trong đó một vị bị băng phong Đỗ gia Đạo Quân cường giả đâm tới.

Cái kia Quỷ Vương Thương trực tiếp xuyên thấu cái kia huyền băng, đem vị kia Đỗ gia Đạo Quân cường giả đánh giết.

Oanh

Một vị khác bị băng phong Đỗ gia Đạo Quân cường giả mặt ngoài thân thể khối băng bị chấn nát.

"Đáng giận, các ngươi thật to gan, dám đối với chúng ta nhà thiếu chủ xuất thủ!"

Vị kia Đỗ gia Đạo Quân cường giả, lập tức đối với Băng Vân Đạo Quân gầm thét, trong cơ thể hắn có một đoàn ngọn lửa màu đỏ dấy lên, khiến cho khí thế của hắn không ngừng bạo tăng.

Hắn một quyền hướng phía Băng Vân Đạo Quân đánh tới.

Tại phía sau hắn chín cái trong lỗ đen, có đại lượng linh lực màu đỏ tuôn ra, trong nháy mắt liền ngưng tụ trở thành một cái quyền ảnh.

Quyền này ảnh phảng phất là dùng Hồng Ngọc điêu khắc thành đồng dạng, mặt ngoài còn có màu vàng đạo văn lấp lóe, tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế.

Băng Vân Đạo Quân ánh mắt ngưng tụ, chắp tay trước ngực, tại sau lưng của hắn cũng xuất hiện bảy cái vòng xoáy, đại lượng linh lực màu xanh lam tuôn ra, một đạo băng bích trong nháy mắt ở trước mặt hắn ngưng tụ.

Quyền ảnh kia trực tiếp đánh vào băng bích phía trên.

Oanh

Băng bích trực tiếp phá toái, Băng Vân Đạo Quân thân thể bay rớt ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, ở phía sau hắn, chỉ có một cái vòng xoáy, bất quá vòng xoáy kia đường kính rất lớn, một cỗ khí thế khủng bố ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hắn một quyền hướng phía Đỗ gia vị kia Đạo Quân cửu trọng thiên cường giả đánh tới, tốc độ ra quyền cực nhanh.

Nắm đấm của hắn có hắc quang lấp lóe, trực tiếp đánh vào Đỗ gia vị kia Đạo Quân cường giả trên thân.

Ầm

Đỗ gia vị kia Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả, trước ngực pháp bào trận văn trong nháy mắt sáng lên, nhưng là lồng ngực của hắn lại bị cái này bỗng nhiên xuất hiện thanh niên nam tử đánh cho sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, mà thân thể của hắn hướng về sau bay đi.

Quỷ Nha Đạo Quân cầm trong tay trường thương màu đen, tại sau lưng của hắn chờ lấy, một thương trực tiếp đem đầu của hắn đâm phát nổ.

Chạy theo tay đến kết thúc, không đến ba hơi, Đỗ gia hai vị này bảo hộ Đỗ Y Đạo Quân cường giả, liền bị giết chết.

"Quỷ Nha tiền bối, hắn là ai?"

Lăng Phong nhìn xem vị kia bỗng nhiên xuất hiện thanh niên mặc hắc bào, đối với Quỷ Nha Đạo Quân truyền âm.

"Hắn là đại ca của ta!"

Quỷ Nha Đạo Quân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tàn Thử tiền bối!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới vị này mạnh ngoại hạng thanh niên áo đen, lại là Tàn Thử Đạo Quân.

Bởi vì Tàn Thử Đạo Quân mấy ngày nay không có cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ, cho nên Tàn Thử Đạo Quân dịch dung đằng sau, Lăng Phong cũng nhìn không ra tới.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế, tại cái kia bị bao thành bánh chưng một dạng Đỗ Y trên thân bạo phát đi ra.

Oanh

Cái kia quấn quanh trên người Đỗ Y dây lụa, trong nháy mắt liền bị vỡ nát.

Mà Đỗ Y khí thế trên người, lại trở nên rất khủng bố.

Đỗ Y đôi mắt đã biến thành màu vàng.

"Không tốt, đừng để hắn chạy trốn!"

Nhìn thấy tình huống này, Tàn Thử Đạo Quân sầm mặt lại, lập tức liền hướng phía Đỗ Y đánh tới.

Mà Đỗ Y cũng không dám chậm trễ chút nào, hắn lập tức phóng lên tận trời.

Oanh

Lâu thuyền kia phía trên đại sảnh nóc nhà, lập tức bị Đỗ Y xô ra một lỗ thủng lớn.

"Rầm rầm!"

Đại lượng đầu gỗ cùng mảnh ngói đầy trời phất phới, thế nhưng là Đỗ Y thân thể bay đến trên bầu trời 1000 mét không trung lúc, lại bị một màn ánh sáng ngăn trở.

Thân thể của hắn phản xạ trở về.

"Trận pháp?"

Đỗ Y nhìn xem đỉnh đầu màn ánh sáng, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lại có người bố trí ra cao cấp như vậy trận pháp tới đối phó hắn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hơn mười đạo thân ảnh từ trong lâu thuyền bay ra ngoài, lập tức đem Đỗ Y cho bao vây.

"Ha ha, các ngươi là bắt không được ta!"

Đỗ Y đối với mọi người cuồng tiếu một tiếng, sau đó hắn lấy ra một viên thủy tinh cầu, lập tức hướng phía trong thủy tinh cầu quán thâu lực lượng.

Oanh

Thủy tinh cầu kia nổ tung, lập tức hóa thành một đoàn sương trắng, đem Đỗ Y bọc lại.

Hô

Tàn Thử Đạo Quân lập tức hướng phía sương trắng kia phóng đi, tuy nhiên lại phát hiện Đỗ Y thân ảnh biến mất.

Một đạo thân ảnh màu đỏ cũng là xông đi lên, nàng người mặc một kiện màu đỏ quần lụa mỏng, dáng người nổi bật, trong lúc phất tay, mỗi một cái động tác đều đem nữ tính thân thể đẹp hiện ra đến cực hạn.

"Hồng Lăng tiền bối!"

Nhìn thấy cái này nữ tử váy đỏ đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết trước mắt vị này nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, chính là Hồng Lăng Đạo Quân không thể nghi ngờ.

"Oa, là Hỏa Vũ tiên tử!"

Người phía dưới, nhìn thấy Hồng Lăng Đạo Quân xuất hiện đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

"Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"

Hồng Lăng Đạo Quân một tiếng quát nhẹ, sau đó thân thể trên không trung xoay tròn, nàng vung tay lên, đem những cái kia sương trắng toàn bộ đều cuốn tới bên cạnh nàng, tuy nhiên lại phát hiện Đỗ Y không thấy.

"Không thấy?"

Nguyệt Hà Đạo Quân cùng những người khác cũng đều sửng sốt một chút.

"Hắn không có khả năng đào tẩu, hắn còn ở lại chỗ này trong đại trận!"

Băng Vân Đạo Quân mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại trong trận pháp này, có trên vạn người, nếu là hắn ẩn giấu đi khí tức của mình, chúng ta làm sao tìm được?"

Tàn Thử Đạo Quân sắc mặt trầm xuống, tất cả mọi người không nghĩ tới cái này Đỗ Y như vậy khó chơi.

Lúc đầu bọn hắn coi là có thể nhẹ nhõm bắt lấy Đỗ Y, thế nhưng là không nghĩ tới Đỗ Y ngay cả cái kia thất phẩm pháp bảo đều có thể tránh thoát.

Trước đó cuốn lấy Đỗ Y những cái kia dây lụa, thế nhưng là một kiện thất phẩm đỉnh cấp pháp bảo.

Thế nhưng là Đỗ Y nhưng như cũ có thể tránh thoát.

Hiện tại Đỗ Y đã trà trộn vào trong đám người, tin tưởng cái này Đỗ Y trên thân cũng có được có thể thay đổi thân thể khí tức đan dược hoặc là bảo vật..