Chương 1266:: Băng lung

Chương 1266:: Băng lung

"Tìm, đại trận này liền xem như Đạo Tổ tới, trong thời gian ngắn cũng không trốn thoát được, đừng nói hắn Đỗ Y một cái nho nhỏ Nguyên Thần cảnh cường giả!"

Băng Vân Đạo Quân lòng tin mười phần nói.

Cái này có thể đại trận thế nhưng là hao phí bọn hắn rất nhiều vật liệu cùng ba ngày thời gian đến bố trí.

Cho dù cái này Đỗ Y trên người đào mệnh thủ đoạn cao minh, cũng vô pháp từ trong đại trận này đào tẩu.

"Mọi người phối hợp ta, từng cấp sàng chọn, mặc dù cái này Đỗ Y trà trộn trong đám người, nhưng là chúng ta tìm tới hắn cũng không nhưng, chỉ là về thời gian chúng ta có chút gấp gáp!"

Băng Vân Đạo Quân sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Thập Nhị đệ, ngươi có biện pháp nào, mau nói, thời gian của chúng ta không nhiều!"

Tàn Thử Đạo Quân lập tức mở miệng đối với Băng Vân Đạo Quân hỏi.

"Bây giờ tình huống này, chúng ta chỉ có dùng phương pháp bài trừ, cái kia Đỗ Y là nam, chúng ta đầu tiên liền đem tất cả nữ tính loại bỏ, mà lại cái kia Đỗ Y là Nguyên Thần cảnh đệ cửu trọng cường giả, chúng ta có thể đem mặt khác cảnh giới cường giả cũng loại bỏ, cuối cùng, chỉ để lại Nguyên Thần cảnh giới cường giả!"

Băng Vân Đạo Quân không dám chỉ để lại Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới cường giả, bởi vì có ít người là có thể dùng đặc thù bảo vật, áp chế áp chế tu vi của mình, không khiến người ta xem thấu, hoặc là có thể mê hoặc địch nhân.

Nhưng là vô luận đối phương bảo vật mạnh bao nhiêu, một vị Nguyên Thần cường giả, là không thể nào giả mạo Nguyên Anh cường giả hoặc là Đạo Chủ cường giả.

Bởi vì Nguyên Thần cường giả thể nội là không có Nguyên Anh.

Mà Đạo Chủ linh hồn của cường giả bản nguyên, đã cùng Nguyên Thần tách rời.

Cho nên Băng Vân Đạo Quân chỉ là đem phạm vi thu nhỏ đến nam tính Nguyên Thần cảnh giới phạm vi này.

"Bây giờ, cũng chỉ có sử dụng loại biện pháp này!"

Tàn Thử Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta trước hết đem tất cả nữ đều giết!"

Một cỗ sát khí lạnh như băng, lập tức tại Tàn Thử Đạo Quân trên thân phát ra.

"Đại ca, không thể!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng hét lại Tàn Thử Đạo Quân, bọn hắn mục đích là đến bắt Đỗ Y, cũng không phải đến đại khai sát giới.

"Thế nào?"

Tàn Thử Đạo Quân ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Đại ca, chúng ta không phải ma quỷ, không phải Ác Ma, không thể lạm sát kẻ vô tội!"

Nguyệt Hà Đạo Quân sắc mặt thâm trầm đối với Tàn Thử Đạo Quân nói ra.

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ muốn đem những người này thả ra? Nếu là đem bọn hắn thả ra mà nói, tin tức này liền sẽ rò rỉ ra ngoài!"

Tàn Thử Đạo Quân trong đôi mắt có hung quang lấp lóe, nhìn có chút đáng sợ.

Mấy chục năm qua, hắn vẫn luôn là khi chiếm núi làm vua, cái kia tác phong thế nhưng là lôi lệ phong hành.

Nhìn thấy bầu không khí có chút không đúng, Băng Vân Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra: "Đại ca, nếu Nguyệt Hà tỷ tỷ không để cho chúng ta giết người, chúng ta liền bố trí lại một cái trận pháp, đem những người kia đuổi đi vào là được!"

"Bày trận? Đây chính là muốn hao phí rất nhiều thời gian!"

Tàn Thử Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra.

Bọn hắn trận pháp này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là trận pháp này cũng không thể thời gian dài tiếp tục giữ vững, không có tiếp tục một hơi, đại trận này đều muốn tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Dựa theo dưới tình huống này đi, đại trận này chỉ có thể kiên trì hai nén hương thời gian.

"Không cần quá nhiều thời gian!"

Băng Vân Đạo Quân mở miệng, sau đó vung tay lên, tại phía sau hắn bảy cái vòng xoáy, lập tức tuôn ra đại lượng điểm sáng màu lam.

Mà tại đại trận bên ngoài, đại lượng hơi nước không ngừng ngưng tụ, sau đó biến thành từng cây băng trụ.

Những băng trụ này, mỗi một cây đều có dài trăm thước.

Không đến mười hơi thời gian, Băng Vân Đạo Quân liền ngưng tụ ra chín chín tám mươi mốt rễ to lớn băng trụ.

"Cho ta thu!"

Những băng trụ này bỗng nhiên tổ hợp lại với nhau, cuối cùng tạo thành một cái lồng giam.

Băng trụ này hình thành hình sáu cạnh trong không gian, có hơi mờ màn ánh sáng cách trở, khiến cho người ở bên trong căn bản là không có cách thoát đi.

Ngưng tụ ra những này lồng giam đằng sau, Băng Vân Đạo Quân sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, vừa rồi tiêu hao hắn quá nhiều linh hồn chi lực.

Hắn lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết.

"Có thể, để nữ đi vào trước! Chỉ có mười hơi thời gian!"

Băng Vân Đạo Quân mở miệng đối với Tàn Thử Đạo Quân nói ra.

Tốt

Tàn Thử Đạo Quân gật gật đầu, sau đó cúi đầu đối với những cái kia bị vây ở trong trận pháp người lạnh giọng nói ra: "Mọi người không nên kinh hoảng, ta hôm nay chỉ là muốn bắt Đỗ Y, hiện tại, Đỗ Y xâm nhập vào trong đám người, cho nên ta muốn đem cái kia Đỗ Y tìm ra, hiện tại xin mời nữ tính người tu luyện lập tức tiến vào cái này băng lung bên trong! Trong mười hơi, băng lung trận pháp cải biến, cũng không còn cách nào tiến vào, nếu như sau đó còn bị ta tại ngoại giới phát hiện có nữ tính, giết không tha!"

Tàn Thử Đạo Quân tiếng nói vừa dứt, Băng Vân Đạo Quân lập tức kết động thủ ấn.

Ông

Cái kia băng lung lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang.

"Nhanh, tiến nhanh đi!"

Những nữ tử kia nghe Tàn Thử Đạo Quân lời nói đằng sau, lập tức tranh nhau chen lấn hướng phía băng lung chạy như bay đến.

Mười hơi đằng sau, cái kia nhu hòa bạch quang biến mất.

Băng Vân Đạo Quân hai tay thủ ấn lập tức biến hóa, cái kia băng lung nhan sắc biến thành màu lam.

"Tu vi tại Nguyên Thần cảnh giới trở xuống người, mời đến! Thời gian chỉ có mười hơi!"

Băng Vân Đạo Quân thanh âm tại trong trận pháp quanh quẩn đứng lên.

"Hô hô. . ."

Những người kia đều tranh nhau chen lấn xông vào băng lung bên trong.

Điều này làm cho tại trong trận pháp nhân số trong nháy mắt liền biến thiếu một hơn phân nửa.

Tất cả mọi người rất sợ hãi, bởi vì bọn hắn đều nhìn thấy Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn phía sau có vòng xoáy.

Bọn họ cũng đều biết cái này vòng xoáy đại biểu cho Tàn Thử Đạo Quân những người này đều có Đạo Quân cấp bậc tu vi.

Tàn Thử Đạo Quân đám người bọn họ, hết thảy có mười lăm người, nhưng lại có 14 vị Đạo Quân cường giả.

Đội hình như vậy, lại thêm trận pháp, liền xem như Đạo Tổ cường giả đều có sinh mệnh nguy hiểm, chớ nói chi là bọn hắn.

Giờ phút này, chỉ có không đến một ngàn người ở bên ngoài.

Những người này đều có Nguyên Thần cảnh giới tu vi.

"Hỗn đản!"

Trong đám người, một vị người mặc đạo bào màu lam nhạt thanh niên nam tử thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Hắn chính là Đỗ Y, tại thủy tinh cầu kia đằng sau, hắn mượn nhờ Hư Không Na Di Phù từ Tàn Thử Đạo Quân trước mặt bọn hắn bỏ chạy.

Nhưng là hắn lại không cách nào chạy ra đại trận này, cho nên trà trộn vào trong đám người, gia chủ chính mình pháp bào cùng một kiện đặc thù mặt nạ, để cho mình dịch dung, hơn nữa còn cải biến khí tức của mình.

Hắn cũng biết tiếp tục như vậy, chính mình khẳng định sẽ bị đối phương tìm tới.

Đến lúc đó, hắn liền không có chút nào chỗ ẩn thân.

"Hừ, muốn dùng loại phương pháp này tìm tới ta? Nhìn xem các ngươi có hay không thực lực này!"

Đỗ Y lập tức che giấu khí tức, lặng lẽ âm thầm vào một chiếc trong lâu thuyền.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị tiến vào lâu thuyền hạch tâm đằng sau, lại phát hiện lâu thuyền hạch tâm, bị trận pháp kết giới ngăn trở.

Sắc mặt hắn có chút trầm xuống, sau đó lập tức xuất ra một cái bình nhỏ, đem nắp bình kia mở ra.

"Ong ong. . ."

Đại lượng màu vàng cổ trùng, tại trong bình kia bay ra ngoài.

"Cho ta ăn nó đi!"

Đỗ Y lập tức đối với những cái kia màu vàng cổ trùng ra lệnh.

Những này màu vàng cổ trùng, chính là phệ nguyên cổ trùng, bọn chúng có thể thôn phệ đạo văn.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Những trận pháp kia màn sáng, lập tức liền bị cái kia phệ nguyên cổ trùng chịu ra một lỗ hổng.

Đỗ Y một cái lắc mình liền chui đi vào. . .

Mười hơi đằng sau, Băng Vân Đạo Quân lần nữa kết động thủ ấn, băng lung biến thành màu xanh nhạt, thanh âm của hắn tại trong trận pháp quanh quẩn: "Đạo Chủ cường giả, mời đến!"

Lập tức có hơn một trăm người bay vào băng lung chỉ bên trong..