Chương 1267:: Chính là ngươi!

Chương 1267:: Chính là ngươi!

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, trong đám người, có ba cỗ khí tức cường đại bạo phát đi ra.

Ba người kia sau lưng đều có vòng xoáy xuất hiện, điều này đại biểu lấy bọn hắn có Đạo Quân cấp bậc tu vi.

Băng Vân Đạo Quân lập tức kết động thủ ấn, đối với cái kia ba vị Đạo Quân cường giả nói ra: "Ba vị mời đến!"

Cái kia ba vị Đạo Quân cường giả cũng lập tức bay vào băng lung bên trong.

Bọn hắn mặc dù là Đạo Quân cường giả, nhưng là trong bọn họ người tu vi cao nhất, cũng chỉ bất quá là Đạo Quân đệ tứ trọng cảnh giới mà thôi.

Lấy thực lực của bọn hắn, căn bản là không có cách cùng Tàn Thử Đạo Quân những người này chống lại.

Giờ phút này, những người còn lại, đều là cường giả Nguyên Thần cảnh giới.

Băng Vân Đạo Quân lần nữa kết động thủ ấn, thanh âm của hắn tại trận pháp trong không gian quanh quẩn đứng lên: "Nguyên Thần đệ nhất trọng cảnh giới cường giả mời đến!"

"Hô hô hô. . ."

Lập tức có hơn một trăm người xông vào băng lung bên trong.

"Nguyên Thần đệ nhị trọng cảnh giới cường giả mời đến!"

Băng Vân Đạo Quân thanh âm mỗi một lần vang lên, vậy lưu tại trong trận pháp người, đều sẽ không ngừng giảm bớt.

. . .

"Nguyên Thần đệ thất trọng cường giả mời đến!"

Băng Vân Đạo Quân thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, tại ngoại giới chỉ có hơn một trăm người.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một chiếc lâu thuyền bỗng nhiên nổ tung.

"Ầm ầm!"

Đại trận kia bỗng nhiên đi theo lay động.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ở trên trời, có không ít khắc dấu trận văn hòn đá rơi xuống.

"Không tốt, có người tại ý đồ phá hủy trận cơ, Tam ca, các ngươi nhanh đi mặt khác trong lâu thuyền, tự mình gia trì trận pháp!"

Nhìn thấy tình huống này, Băng Vân Đạo Quân sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với ở trong Tùng Vân Thập Tam Quái xếp hạng thứ ba huynh đệ nói ra.

Ở trong Tùng Vân Thập Tam Quái, đứng hàng lão tam chính là Lôi Bá Đạo Quân.

Tốt

Lôi Bá Đạo Quân lập tức bay vào ở vào khu vực trung tâm chiếc lâu thuyền kia bên trong.

Mặt khác có bảy vị Đạo Quân thì là bay về phía mặt khác lâu thuyền.

Mỗi một chiếc lâu thuyền, ít nhất phải một vị Đạo Quân gia trì.

Trước đó hết thảy có chín chiếc lâu thuyền, nhưng là bây giờ nổ rớt một chiếc, chỉ là còn lại tám chiếc.

Thoáng một cái liền để Lăng Phong bọn hắn thiếu đi tám vị Đạo Quân cường giả.

Ông

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn vào ở lâu thuyền đằng sau, mỗi một chiếc lâu thuyền đều bộc phát ra lực lượng cường đại, đem trận pháp ổn định lại.

Thế nhưng là trên bầu trời hòn đá, còn tại không ngừng rơi xuống.

"Thập Tam muội, tay ngươi cầm Chu Tước Kỳ, đi phía tây duy trì cái kia một mảnh Thạch Đầu trận!"

Băng Vân Đạo Quân lập tức đem một cây cờ lớn quăng về phía Hồng Lăng Đạo Quân.

Đại kỳ kia bên trên có một cái sinh động như thật Chu Tước.

"Nguyệt Hà tỷ tỷ, tay ngươi cầm Bạch Hổ Kỳ, đi mặt phía nam không vực!"

Băng Vân Đạo Quân đem trên một mặt mặt thêu lên Bạch Hổ đại kỳ, ném cho Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Nhị ca, tay ngươi cầm Huyền Vũ Kỳ, đi trấn thủ, mặt phía bắc khu vực!"

Băng Vân Đạo Quân đem trên một mặt mặt thêu lên Huyền Vũ Thần Thú đại kỳ ném cho Quỷ Nha Đạo Quân.

"Đại ca, tay ngươi cầm Thanh Long Kỳ, đi trấn thủ phía đông không vực!"

Băng Vân Đạo Quân nói, đem trên một mặt mặt thêu lên Thần Thú Thanh Long cờ xí ném cho Tàn Thử Đạo Quân.

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn lập tức phân biệt hướng phía Đông Nam Tây Bắc bay đi.

Sau đó kích hoạt trong tay đại kỳ, ổn định không trung trận cơ.

Đại trận kia rốt cục bị ổn định lại.

"Còn tốt!"

Nhìn thấy đại trận cuối cùng bị củng cố, Băng Vân Đạo Quân cũng là chậm rãi thở dài một hơi, hắn tiếp tục bóp ấn, đối với còn lại những cái kia Nguyên Thần cường giả nói ra: "Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới cường giả, mời đến!"

Lập tức lại có mấy mười vị Nguyên Thần cường giả, bay vào cái kia băng lung bên trong.

"Hỗn đản!"

Giờ phút này, trốn ở trong đám người Đỗ Y, thấy cảnh này đằng sau, không khỏi ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Lúc đầu hắn cho là mình phá hủy một tòa trận cơ, liền có thể để đại trận này sụp đổ.

Một khi đại trận này sụp đổ, hoặc là xuất hiện lỗ hổng, là hắn có thể lập tức sử dụng Độn Địa Phù rời đi.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới những người này vậy mà cường đại như thế, mà lại động tác nhanh chóng như vậy.

Tại cái kia một chiếc lâu thuyền bị hắn phá hủy đằng sau, còn không có đợi đại trận xuất hiện lỗ hổng, liền lập tức khai thác hành động đem đại trận củng cố.

Bây giờ còn lại cái kia tám chiếc lâu thuyền, còn có trên bầu trời những cái kia không vực, đều bị Đạo Quân cường giả thủ hộ, hắn là không thể nào lại đối với những cái kia trận cơ động tay chân.

Giờ khắc này ở trong trận pháp, chỉ có hơn một trăm người.

Hơn một trăm người này tu vi, đều là Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới cùng Nguyên Thần đại viên mãn cùng nửa bước Đạo Chủ cảnh giới cường giả.

Đỗ Y cũng biết, đối phương muốn tại hơn một trăm người này bên trong đem chính mình tìm ra, độ khó không phải rất lớn.

Nếu là hắn lần nữa bị đối phương tìm tới, hắn liền không có vận tốt như vậy.

Bởi vì tất cả mọi người bị thu vào cái kia băng lung bên trong, hắn cũng không còn cách nào trà trộn trong đám người đánh yểm trợ, những người này ra tay với hắn, cũng sẽ không lại có chỗ cố kỵ.

"Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn cường giả mời đến!"

Băng Vân Đạo Quân không ngừng đem những người còn lại thi đấu tuyển rơi.

Những người còn lại chính trở nên càng ngày càng ít.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, biến cố lại nổi lên.

Oanh

Toàn bộ đại trận đột nhiên chấn động, tại đại trận này ngay phía trên, xuất hiện một vết nứt.

"Phanh phanh!"

Trên bầu trời, có một ít bị dùng để bày trận tảng đá không ngừng rơi xuống.

Băng Vân Đạo Quân ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to: "Không tốt, trận pháp còn không có hoàn toàn củng cố xuống tới!"

Hắn lập tức phóng lên tận trời, đi vào bầu trời ở giữa nhất vị trí, trong tay xuất hiện một cái Bát Quái La Bàn, đột nhiên hất lên.

Cái kia Bát Quái La Bàn trong nháy mắt biến lớn, sau đó đem trận pháp củng cố.

Nhưng là bây giờ, Tùng Vân Thập Tam Quái cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đều duy trì trận pháp, căn bản là không cách nào động thủ.

"Tần Kiêu, còn lại giao cho ngươi, ngươi tại trong những người này, đem cái kia Đỗ Y tìm ra!"

Băng Vân Đạo Quân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bay đến những người kia trước mặt, mở miệng nói ra: "Hiện tại, hết thảy mọi người từng cái tiến lên, để cho ta kiểm tra!"

"Ta tới trước!"

Một thanh niên nam tử lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay chống đỡ tại đối phương trên bụng, sau đó bắt đầu kiểm tra đối phương đan điền.

Kiểm soát của hắn phương thức rất đơn giản, hắn biết Đỗ Y là một tên cổ tu, mà lại thể nội nhất định có Âm Dương Hợp Hoan Cổ.

Đỗ Y thể nội Hợp Hoan Cổ là giống đực, nhưng là khí tức của nó cùng giống cái Hợp Hoan Cổ hay là rất tương tự.

Chỉ cần thể nội có Âm Dương Hợp Hoan Cổ người, chính là Đỗ Y.

Cho nên, Lăng Phong cho những người này kiểm tra tốc độ rất nhanh.

Cái này bị Lăng Phong kiểm tra xong người, cũng đi vào băng lung bên trong.

"Đến ta, đến ta!"

Lập tức có người tranh nhau chen lấn xông lại.

"Tất cả yên lặng cho ta điểm!"

Lăng Phong đối với những người này rống lên một tiếng.

Những người này lập tức bị Lăng Phong rống ở.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, sau đó ánh mắt rơi vào một vị người mặc đạo bào màu lam nhạt thanh niên nam tử trên thân, sau đó đối với hắn nói ra: "Ngươi, đi lên!"

Ta

Vị này bị Lăng Phong điểm danh thanh niên hơi sững sờ, sau đó gật gật đầu, có chút thấp thỏm hướng phía Lăng Phong đi tới.

Lăng Phong nhìn thấy thanh niên này có chút khẩn trương, mở miệng đối với hắn nói ra: "Không cần khẩn trương!"

Nhưng vào lúc này, thanh niên này tại ở gần Lăng Phong thời điểm, bỗng nhiên há mồm, một cái cổ trùng lập tức từ trong miệng của hắn bay ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Cổ trùng kia đang phi hành thời điểm, cánh chấn động, phát ra thanh âm cổ quái..