Chương 1268:: Phệ Hồn Cổ

Chương 1268:: Phệ Hồn Cổ

Tại thanh âm này tác dụng phía dưới, những cái kia Nguyên Thần cường giả, đều cảm giác được chính mình khí huyết dâng lên.

Mà cổ trùng kia thì là hóa thành một đạo hắc ảnh hướng phía Lăng Phong phóng tới.

"Chính là ngươi!"

Lăng Phong hơi vung tay, mười cái đạo văn trong nháy mắt bắn tại thanh niên áo lam này trên khuôn mặt.

Ngay sau đó, hắn đưa tay hướng phía cổ trùng màu đen kia vỗ tới.

Keng

Khi hắn tay đập vào cổ trùng kia phía trên thời điểm, vậy mà phát ra tấm kim loại tiếng va chạm, mà Lăng Phong cũng là cảm giác được bàn tay tê rần, nhịn không được lui lại hai bước.

Mà bị hắn vỗ trúng cổ trùng, lại là rơi xuống đất ngỏm củ tỏi.

"Cái gì?"

Lăng Phong cùng Đỗ Y đều sửng sốt một chút.

Đỗ Y phun ra cổ trùng này, cũng không phải là Âm Dương Hợp Hoan Cổ, mà là Phệ Kim Cổ.

Cái này Phệ Kim Cổ, ưa thích thôn phệ kim loại, thân thể cứng rắn không gì sánh được, cường độ thân thể có thể so với lục phẩm đỉnh cấp pháp bảo.

Đỗ Y cũng dùng cổ trùng này đối phó qua không ít Đạo Chủ cường giả, cho dù là những cái kia cửu trọng thiên Đạo Chủ, tại hắn cái này Phệ Kim Cổ trước mặt, cũng không hề có lực hoàn thủ.

Cũng không biết bao nhiêu Đạo Chủ chết tại hắn cái này Phệ Kim Cổ phía dưới.

Nhưng là bây giờ, hắn hạnh hạnh khổ khổ bồi dưỡng ra được Phệ Kim Cổ, lại bị người một bàn tay chụp chết.

Cái này khiến hắn có chút không thể tin.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, vừa rồi hắn nhưng là vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Linh Tê Chỉ bí pháp gia trì dưới, bàn tay của hắn có thể so với thất phẩm pháp bảo.

Nhưng là vừa rồi đập vào một cái nho nhỏ côn trùng bên trên, lại chấn động đến bàn tay của hắn run lên, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, song ép nhìn chằm chằm Đỗ Y, đối với những khác người lạnh giọng nói ra: "Tất cả mọi người cho ta tiến băng lung bên trong!"

"Ha ha, một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Nhưng vào lúc này, Đỗ Y lớn tiếng cuồng tiếu, lập tức vung vẩy tay áo.

"Ong ong ong. . ."

Đại lượng màu đỏ cổ trùng, tại Đỗ Y trong tay áo bay ra ngoài.

Những cổ trùng này lập tức hướng phía mặt khác Nguyên Thần cảnh giới cường giả bay đi.

Cổ trùng này tốc độ phi hành cực nhanh, trong nháy mắt liền bay đến những này Nguyên Thần cường giả trước mặt.

Những này Nguyên Thần cường giả mặc pháp bào, căn bản là không có cách ngăn cản những cổ trùng này.

Những này màu đỏ cổ trùng, lập tức đem bọn hắn pháp bào cắn nát, trực tiếp tiến vào trong thân thể của bọn hắn.

A

Những cái kia Nguyên Thần cường giả phát ra trận trận kêu thảm.

Những cổ trùng này tiến vào trong cơ thể của bọn hắn đằng sau, lập tức hướng phía trong đầu của bọn hắn chui vào, cuối cùng tiến vào trong đầu của bọn họ.

"Rống rống. . ."

Những Nguyên Thần cường giả kia hai mắt, lập tức trở nên đỏ như máu, trong miệng phát ra trận trận tiếng hô.

"Tần Kiêu, cẩn thận, những người này đều bị Đỗ Y dùng cổ trùng khống chế!"

Trên bầu trời Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Giết hắn cho ta!"

Đỗ Y lập tức đối với những cái kia bị hắn khống chế Nguyên Thần cường giả ra lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia Nguyên Thần cường giả lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, từng luồng từng luồng khí thế cường đại bạo phát đi ra.

Giờ khắc này ở trong trận pháp hơn một trăm người, tu vi yếu nhất cũng là Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả, thậm chí còn có không ít Nguyên Thần đại viên mãn cùng nửa bước Đạo Chủ.

Thế nhưng là những người này đều bị Đỗ Y dùng cổ trùng khống chế.

Đây chính là cổ tu chỗ đáng sợ.

Nhưng là những cổ trùng này cũng rất khó bồi dưỡng, Đỗ Y vì bồi dưỡng được những cổ trùng này, thế nhưng là hao phí đại lượng tài nguyên.

Bình thường cổ tu, đều sẽ đem cổ trùng coi như là chính mình bản mệnh pháp bảo đến bồi dưỡng.

Những này huyết sắc cổ trùng, chính là Phệ Hồn Cổ.

Phệ Hồn Cổ trưởng thành đến cảnh giới cực hạn, thế nhưng là có thể trở thành bát phẩm cổ trùng.

Bây giờ Đỗ Y bồi dưỡng những này Phệ Hồn Cổ, đều đã đạt đến ngũ phẩm cổ trùng, hơn nữa còn kém một chút liền có thể đạt tới lục phẩm cổ trùng cảnh giới.

Đỗ Y hết thảy bồi dưỡng được 300 cái Phệ Hồn Cổ.

Mỗi một cái Phệ Hồn Cổ đều có thể so với Nguyên Thần thứ đại viên mãn mạnh thực lực.

Đặc biệt là dưới tình huống đánh lén, liền xem như Đạo Chủ cũng vô pháp ngăn cản.

"Lần này không xong!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn sắc mặt đều đột nhiên trầm xuống.

Bọn hắn hiện tại cũng không cách nào động thủ, Lăng Phong một người không cách nào ngăn cản những này hơn một trăm người.

"Muốn chết!"

Lăng Phong sầm mặt lại, Nguyên Thần của hắn cũng là trong nháy mắt ngoại phóng.

Tại Nguyên Thần của hắn phía sau, chỉ có thất trọng hư ảnh.

"Nguyên Thần cảnh giới?"

Khi Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong tu vi đằng sau, suýt nữa bị sặc chết.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong tu vi kém cỏi nhất cũng là Đạo Chủ cảnh giới.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi vậy mà chỉ có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới.

"Tiểu tử này chết chắc, vậy mà chỉ có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới!"

Tại trong băng lung người, xuyên thấu qua băng lung cái kia trong suốt hàng rào, nhìn thấy tình huống bên ngoài đằng sau, cũng không khỏi lắc đầu.

"Ha ha ha. . . Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai đến không đủ là một vị chỉ có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới thái điểu!"

Khi Đỗ Y nhìn thấy Lăng Phong tu vi đằng sau, cũng không nhịn được bật cười đứng lên.

"Cho dù là Nguyên Thần đệ thất trọng, cũng đầy đủ giết ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Những cường giả Nguyên Thần cảnh giới kia, lập tức xông lại, đối với Lăng Phong phát động công kích.

Bởi vì những người này đều bị Đỗ Y dùng Phệ Hồn Cổ khống chế.

Cho nên bọn hắn xuất thủ không có chút nào mập mờ, nhao nhao dùng ra chính mình mạnh nhất chiêu số.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Hóa Trúc Thuật.

Đại lượng màu xanh lá cây trúc trong nháy mắt từ dưới đất mọc ra, sau đó hình thành một cái trúc lao, đem hắn thân thể bảo vệ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Nguyên Thần cường giả kia công kích, nhao nhao rơi vào trúc lao kia phía trên.

Lực lượng cường đại công kích, lập tức đem trúc lao phía ngoài cùng cây trúc đánh nát, những trúc kia hóa thành mảnh vụn tản ra.

Bất quá cái này trúc lao có rất nhiều tầng, cứ việc những này Nguyên Thần cường giả công kích cường đại, nhưng là cũng vô pháp trong thời gian ngắn phá vỡ cái này trúc lao.

"Thanh Vân!"

"Kiếm hải!"

Tại trúc lao bên trong Lăng Phong, trong tay cầm một thanh trường kiếm, thân thể đột nhiên tại trúc lao bên trong xoay tròn.

Oanh

Trúc lao kia bỗng nhiên nổ tung, một cỗ cường đại khí thế chợt bộc phát ra tới.

Vô số kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, những kiếm khí này không ngừng thôn phệ chung quanh linh lực, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . .

Trong chớp mắt, tại Lăng Phong thân thể trong vòng trăm thước khu vực, tạo thành một mảnh kiếm khí chi hải.

"Rầm rầm. . ."

Những kiếm khí kia hình thành thủy triều, đem những cái kia Nguyên Thần cường giả thôn phệ.

Những cái kia Nguyên Thần cường giả tại kiếm khí thủy triều phía dưới, thân thể trong nháy mắt bị quấy thành phấn vụn.

Một chiêu Thanh Vân Kiếm Hải, Lăng Phong cơ hồ giết chết một nửa Nguyên Thần cường giả.

"Cái gì?"

Vô luận là Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn, hay là những cái kia bị giam tại trong băng lao người, đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

"Thanh Vân, Quyển Nguyệt!"

Thi triển Thanh Vân Kiếm Hải đằng sau, Lăng Phong lập tức lần nữa thi triển đại chiêu, thân thể của hắn cực tốc xoay tròn.

Tại hắn phía dưới những kiếm khí kia thủy triều, lập tức đã bị cuốn đứng lên, tạo thành một cái cự đại kiếm khí phong bạo.

Những phong bạo này cấp tốc lớn mạnh, trong chớp mắt liền đạt đến 500 mét độ cao.

"Ầm ầm. . ."

Trong trận pháp linh lực, đều bị cái này phong bạo thôn phệ.

Mà Đỗ Y cùng những Nguyên Thần cảnh kia giới cường giả, đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo..