Chương 1269:: Đạp Tinh Ngoa

Chương 1269:: Đạp Tinh Ngoa

Tại cơn bão táp này tác dụng dưới, lâu thuyền kia cũng trên bầu trời thạch trận đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng.

"Hỗn đản, tiểu tử này dùng đến cùng là chiêu thức gì? Uy lực vậy mà cường đại như thế?"

Cảm giác được trong trận pháp linh lực đều bị phong bạo thôn phệ, Băng Vân Đạo Quân bọn hắn đều áp lực tăng gấp bội.

Bất quá giờ phút này bọn hắn chỉ có thể khổ khổ chèo chống.

Những cái kia bị cuốn tiến trong phong bạo Nguyên Thần cường giả, vô luận là Nguyên Thần đại viên mãn, hay là nửa bước Đạo Chủ, đều nhao nhao bị xé nát thân thể.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ trong phong bạo truyền ra.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy có không ít Nguyên Thần cường giả bị phong bạo xé nát hình ảnh.

"Quá kinh khủng!"

"Như vậy tuyệt chiêu, liền xem như chân chính Đạo Chủ tới, cũng chưa chắc có thể thi triển đi ra!"

"Thật là đáng sợ!"

Những cái kia tại băng lung bên trong người, cũng đều bị trước mắt một màn này dọa sợ.

A

Giờ phút này, ở trong cơn bão táp Đỗ Y, cũng là lập tức đem trên người mình pháp bào kích hoạt, ngăn cản chung quanh những cái kia kiếm khí bén nhọn.

Những kiếm khí này thực sự nhiều lắm, tại những kiếm khí này trùng kích vào, đại lượng đạo văn, không ngừng từ trên người hắn pháp bào bên trên tróc ra.

Làm Thiên Y các thiếu chủ, Đỗ Y mặc trên người pháp bào, thế nhưng là một kiện thất phẩm pháp bào.

Cái này thất phẩm pháp bào có rất nhiều công hiệu, tỉ như lực phòng ngự rất mạnh, có thể tăng cường hấp thu linh lực hiệu quả các loại.

Khi pháp bào này bị kích hoạt đằng sau, Đỗ Y lập tức cảm giác được áp lực chợt giảm.

"Hừ, vô dụng, ta có thất phẩm pháp bào, ngươi cơn bão táp này, không làm gì được ta!"

Đỗ Y ở trong cơn bão táp mở miệng nói chuyện, biểu tình kia có chút vẻ kiêu ngạo.

Lập tức một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, đem Lăng Phong kiếm khí phong bạo nổ ra một lỗ thủng lớn, hắn trong nháy mắt từ trong phong bạo liền xông ra ngoài.

Lăng Phong để phong bạo kia dừng lại, hắn trực tiếp từ trong phong bạo kia mặt đi theo Đỗ Y bay ra ngoài.

"Chết đi cho ta!"

Đỗ Y trong tay xuất hiện một đầu màu đen xích sắt, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong rút tới.

Trên xích sắt này, có sương mù màu đen lượn lờ.

"Cẩn thận, trên xích sắt này có chứa kịch độc!"

Tàn Thử Đạo Quân thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không có để ý tới, lập tức đưa tay hướng phía cái kia màu đen xích sắt chộp tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi hắn bắt lấy cái kia màu đen xích sắt đằng sau, cái kia xích sắt màu đen bên trên hắc vụ, lập tức dọc theo cánh tay của hắn lan tràn tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức buông tay, tranh thủ thời gian lui lại.

"Ngươi không trốn khỏi!"

Đỗ Y ánh mắt ngưng tụ, lập tức quơ xích sắt hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Lăng Phong chợt xoay người, phất ống tay áo một cái!

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục cây màu sắc rực rỡ Phượng Hoàng Vũ xuất hiện, hướng phía cái kia Đỗ Y vọt tới.

Đỗ Y ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động màu đen xích sắt, quét về phía những Phượng Hoàng Vũ kia.

"Rầm rầm rầm. . ."

Không ít Phượng Hoàng Vũ bị quét trúng, trong nháy mắt liền nổ tung.

Thế nhưng là vẫn như cũ có không ít Phượng Hoàng Vũ đột phá Đỗ Y phòng ngự, đánh vào trên người hắn trên pháp bào.

Hắn lập tức bị ngọn lửa thôn phệ.

Khi hỏa diễm biến mất đằng sau, hắn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, trên người hắn pháp bào phòng ngự thực sự quá cường đại.

"Ha ha ha ha, ngươi công kích này quá yếu, ta có thất phẩm pháp bào bảo hộ, coi như ta đứng đấy để cho ngươi đánh, ngươi cũng không gây thương tổn được ta mảy may!"

Đỗ Y nhịn không được đối với Lăng Phong cuồng tiếu.

"Thật sao?"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm sau lưng Đỗ Y vang lên.

Đỗ Y kinh hãi, trong nháy mắt quay người, hắn phát hiện Lăng Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lăng Phong một quyền hướng phía Đỗ Y đánh tới, một cỗ lực lượng khổng lồ đem Đỗ Y đánh bay.

Đại lượng đạo văn không ngừng trên người Đỗ Y pháp bào bên trên tróc ra.

Cái này thất phẩm pháp bào cho dù tại cường đại, cũng là pháp bảo.

Lăng Phong thế nhưng là Giải Văn sư, hơn nữa còn là đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ lục biến yêu nghiệt tồn tại.

Hắn tu luyện Linh Tê Chỉ bí văn, thế nhưng là đem hắn hai tay hai cái bàn tay đều bao trùm.

Bàn tay của hắn, tại lực lượng gia trì dưới, cũng có thể so với thất phẩm pháp bảo.

Mà lại Lăng Phong cái này Linh Tê Chỉ, cơ hồ là bất luận cái gì trận văn khắc tinh.

Vừa rồi hắn một quyền đánh trên người Đỗ Y trên pháp bào, Linh Tê Chỉ bí văn phát ra đặc thù ba động, lập tức đem Đỗ Y pháp bào chấn mất không ít.

"Cái gì?"

Đỗ Y cúi đầu nhìn về phía mình ngực, hắn phát hiện vừa rồi đối phương một quyền kia, thế nhưng là để cách khác trên áo bào trận văn tại sụp đổ, không ngừng tróc ra.

"Đây là năng lực gì?"

Những cái kia tại băng lung bên trong người, thấy cảnh này đằng sau, cũng cảm giác được rất khiếp sợ.

Một quyền liền có thể để thất phẩm pháp bào bên trên trận văn tróc ra, năng lực như vậy thực sự quá quỷ dị.

"Ha ha ha. . . Đánh thật hay, cái này Đỗ Y hôm nay cũng coi là gặp được khắc tinh!"

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy tình huống này, cũng đều nhịn không được cười ha hả.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong là Giải Văn sư, mà lại là đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ lục biến khủng bố Giải Văn sư.

Đỗ Y pháp bào mặc dù ngưu bức, nhưng là tại đối mặt có giải văn thủ đoạn Lăng Phong lúc, căn bản là ngưu bức không nổi.

Lăng Phong có thể phá hư Đỗ Y cái kia thất phẩm pháp bào bên trên trận văn, khi trận văn không ngừng bị phá hư đằng sau, cái kia pháp bào uy lực cũng sẽ không ngừng hạ xuống.

Lăng Phong lần nữa phóng tới Đỗ Y.

"Chết đi cho ta!"

Đỗ Y lập tức xuất ra một thanh quyển trục hướng phía Lăng Phong quăng ra.

"Rầm rầm rầm!"

Những quyển trục kia nổ tung lên, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thôn phệ.

Hô

Một bóng người tại quyển trục kia bạo tạc hình thành bên trong cơn bão năng lượng vọt ra, trong nháy mắt liền đến đến Đỗ Y trước mặt.

Đỗ Y sắc mặt đột biến, thân thể lập tức hóa thành một đạo huyễn ảnh tránh qua, tránh né.

Lăng Phong một quyền đánh hụt.

Mà Đỗ Y thì là lách mình đến trăm thước bên ngoài, hắn nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Công kích của ngươi hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, nhưng là ta có Đạp Tinh Ngoa, cái này Đạp Tinh Ngoa chính là thất phẩm đỉnh phong pháp bảo, có thể cho ta tốc độ bạo tăng, lấy năng lực của ngươi, căn bản là đuổi không kịp ta!"

Đây chính là Đỗ Y lực lượng.

Hắn bây giờ căn bản liền không muốn công kích Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong những người này, căn bản là không có cách thời gian dài duy trì đại trận này.

Mặc dù hắn cũng không thể đem thất phẩm Đạp Tinh Ngoa tất cả uy lực đều bày ra, nhưng là cho dù thể hiện ra ba thành uy lực, cũng không phải tu vi chỉ có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới Lăng Phong có thể đuổi kịp.

Chỉ cần hắn lại kéo dài một hồi, đại trận này sụp đổ, hắn liền có thể trốn.

"Thật sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đỗ Y, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn đem Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung đem ra.

Cái này Đỗ Y tốc độ nhanh, nhưng là hắn cũng không phải là không có cách nào.

Coi như cái này Đỗ Y tốc độ lại nhanh, cũng chưa chắc nhanh hơn được Lăng Phong mũi tên.

Lăng Phong trực tiếp rút ra một cây mũi tên khoác lên trên giây cung, sau đó mở cung nhắm ngay Đỗ Y.

Khi Đỗ Y nhìn thấy Lăng Phong xuất ra trường cung đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, thân thể lập tức ở không trung di động đứng lên.

Trên bầu trời kia lập tức xuất hiện mấy chục đạo bóng người, tựa hồ mỗi một đạo bóng người đều là thật.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những bóng người kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó buông lỏng ra dây cung.

Hưu

Cái kia mũi tên lập tức hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía bầu trời.

Oanh

Nổ vang truyền ra, trong bầu trời bóng người trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có một bóng người.

Bóng người kia ngực bị mũi tên đánh trúng, thân thể trên không trung bay ngược mấy chục mét.

"Vậy mà bắn trúng!"

"Thật là lợi hại tiễn pháp!"

Những cái kia tại băng lung bên trong người, đều rất kinh ngạc.

Vừa rồi Đỗ Y tốc độ, chí ít có thể lấy cùng Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới cường giả so sánh..