Chương 1270:: Hoàn toàn áp chế

Chương 1270:: Hoàn toàn áp chế

Đang nhanh chóng di động tình huống dưới  người bình thường ngay cả phân biệt ra được Đỗ Y chân thân đều rất khó, chớ nói chi là bắn trúng Đỗ Y.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong chỉ là thả một tiễn, liền đem đối xạ trúng.

"Đây là vận khí a?"

Không ít người mở miệng nói ra.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đỗ Y bưng bít lấy lồng ngực của mình, nhịn không được ho khan, mặc dù vừa rồi hắn mặc pháp bào triệt tiêu phần lớn lực trùng kích, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được đau đớn.

Cái này đau đớn kịch liệt, để mặt của hắn đều bắt đầu vặn vẹo.

"Vận khí, khẳng định là vận khí!"

Đỗ Y ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hung hăng cắn răng một cái, lần nữa kích hoạt Đạp Tinh Ngoa.

Lần này, trên bầu trời trọn vẹn xuất hiện 108 đạo thân ảnh, số lượng cơ hồ so vừa rồi nhiều gấp đôi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lại lấy ra một mũi tên, hướng thẳng đến bầu trời bắn đi lên.

Mũi tên này mang theo bạo tạc hiệu quả, Lăng Phong cũng biết cái này Đỗ Y phòng ngự đến, cho dù bị mũi tên này bắn trúng, cũng sẽ không chết mất.

Oanh

Trong bầu trời xuất hiện một ánh lửa, cái kia đầy trời hư ảnh trong nháy mắt biến mất.

A

Đỗ Y lần nữa hét thảm một tiếng, hắn lại bị Lăng Phong bắn trúng.

Khi Đỗ Y còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Đỗ Y phía sau, một quyền đánh vào Đỗ Y xương sống lưng phía trên.

Oanh

Lực lượng cường đại đem Đỗ Y đánh bay, đại lượng trận văn từ Đỗ Y pháp bào bên trên tróc ra.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đuổi sát đi lên, đưa tay thành trảo, trực tiếp từ Đỗ Y pháp bào bên trên xẹt qua.

Từng tầng từng tầng trận văn, tựa như là mỏng da một dạng từ cái kia pháp bào bên trên bị Lăng Phong kéo xuống tới.

Đỗ Y trên người cái này pháp bào, mặc dù có mấy chục tầng trận văn, nhưng là bị Lăng Phong kéo xuống nhiều như vậy trận văn đằng sau, pháp bảo lực phòng ngự cũng là không ngừng hạ xuống.

A

Đỗ Y phát ra một trận kêu thảm, lập tức đem Đạp Tinh Ngoa kích hoạt đến trạng thái mạnh nhất, thân thể của hắn lập tức tránh qua, tránh né Lăng Phong công kích.

Lăng Phong lần nữa xuất ra trường cung, trực tiếp đuổi theo Đỗ Y bắn tên.

Đỗ Y tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại không nhanh bằng Lăng Phong mũi tên!

Cái này tựa như một người lớn, hắn tốc độ chạy bộ mặc dù rất nhanh, nhưng lại không nhanh bằng một đứa bé trong tay bắn ra cung tiễn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là đứa trẻ này tiễn pháp nhất định phải chuẩn, mới có thể bắn bên trong cái kia đại nhân.

Thật không may, Lăng Phong tiễn pháp rất lợi hại, hắn tiễn pháp, giờ phút này vừa vặn khắc chế Đỗ Y tốc độ.

Đỗ Y mượn nhờ cái này Đạp Tinh Ngoa, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là có trận pháp khốn ngăn, hắn căn bản chạy không thoát, mà Lăng Phong ỷ vào tiễn pháp ưu thế, trở thành khắc tinh của hắn.

Mà lại hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cao cấp pháp bào, ở trước mặt Lăng Phong, cũng yếu ớt không gì sánh được, giờ phút này hắn pháp bào, uy lực đã giảm xuống ba thành.

Oanh

Đỗ Y lần nữa bị Lăng Phong mũi tên bắn trúng, mũi tên kia bên trên lực trùng kích cường đại, chấn động đến Đỗ Y có chút choáng váng.

Lăng Phong thừa dịp Đỗ Y không có kịp phản ứng, cấp tốc tới gần Đỗ Y, lại đưa tay hướng phía Đỗ Y trên người pháp bào chộp tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong ngón tay lại trên người Đỗ Y pháp bào bên trên kéo xuống đại lượng trận văn.

Ngoại trừ pháp bào bên ngoài, Lăng Phong còn đưa tay chụp vào Đỗ Y mặc giày chiến.

Ngón tay của hắn tại giày chiến kia núi xẹt qua, trực tiếp tại giày chiến kia bên trên kéo xuống đại lượng trận văn.

"Hỗn đản!"

Đỗ Y thở ra hơi đằng sau, lập tức kích hoạt giày chiến chạy trốn, thế nhưng là hắn lại bị Lăng Phong theo sát sau lưng.

Mà lại hắn giày chiến kia bên trên trận văn, cũng đã gặp phá hư, khiến cho tốc độ của hắn đã giảm xuống.

"Ha ha ha, đánh thật hay!"

Băng Vân Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy Đỗ Y bị Lăng Phong đi theo cuồng ngược thời điểm, nhịn không được cười ha hả.

"Tốt, ngược chết tên kia!"

Những cái kia tại băng lung bên trong người, nhìn thấy Đỗ Y bị cuồng phong cuồng ngược đằng sau, cũng không nhịn được phấn chấn.

Tại băng lung bên trong người, có rất nhiều đều biết Đỗ Y, bọn hắn cũng là từ Thiên Ti thành tới chuyên môn nhìn hai vị tiên tử biểu diễn.

Đỗ Y tại Thiên Ti thành, đây chính là rất phách lối.

Những này tại Thiên Ti thành công tử, trong lòng đối với Đỗ Y cái kia phách lối dáng vẻ rất bất mãn, thế nhưng là cái kia Đỗ Y thế lực phía sau thực sự quá cường đại, bọn hắn mặc dù rất muốn giáo huấn Đỗ Y, nhưng lại không không thể làm gì.

Liền xem như những cái kia tu vi cao hơn Đỗ Y Đạo Chủ cấp cường giả, càng thêm biệt khuất.

Đỗ Y tại Thiên Ti thành, đây tuyệt đối là coi trời bằng vung, mặc kệ ngươi là Đạo Chủ, hay là Đạo Quân, hắn cũng dám trêu chọc.

Hắn đánh thắng được, hắn dám đi trêu chọc.

Hắn đánh không lại, cũng dám đi trêu chọc.

Đang đánh bất quá đối phương thời điểm, Đỗ Y đầu tiên liền dùng gia tộc mình thế lực đi đe doạ đối phương, có người mãi cho đến Đỗ Y thế lực sau lưng đằng sau, liền ngoan ngoãn nhận sợ hãi.

Có người không có bị Đỗ Y thế lực sau lưng hù đến, tự thân chiến lực cũng mạnh hơn Đỗ Y.

Nhưng là trên người hắn bảo bối không có Đỗ Y nhiều, cuối cùng lại bị Đỗ Y dùng trên người bảo bối cho đập chết.

Người như vậy là biệt khuất nhất.

Loại thứ ba chính là, cho dù là Đỗ Y dùng pháp bảo cũng nện không chết người, loại người này bình thường đều có Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Nhưng Đỗ Y đánh không lại thời điểm, hắn liền sẽ gọi tới người của gia tộc, đem những này Đạo Quân cường giả cho thu thập.

Cho nên, ỷ vào gia tộc mình thế lực, Đỗ Y tại Thiên Ti thành trong phương viên vạn dặm khu vực, đều là đi ngang.

Thế nhưng là hôm nay, Đỗ Y lại bị dưới người chụp vào, vây ở trong trận pháp này.

Nhìn điệu bộ này, đối phương tuyệt đối là tới bất thiện, muốn bắt lấy Đỗ Y.

Mọi người cũng đều biết đám người này không muốn giết Đỗ Y, chỉ là muốn đem Đỗ Y bắt lấy.

Tất cả mọi người coi là Lăng Phong đám người này là muốn bắt lấy Đỗ Y bắt chẹt Đỗ Y người của gia tộc.

"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."

Lăng Phong không ngừng đối với Đỗ Y bắn tên.

Đỗ Y trên người pháp bào, bởi vì trận văn đã buông lỏng, tại mũi tên công kích phía dưới, trận văn kia cũng đang không ngừng tróc ra.

Giờ phút này Đỗ Y trên thân cái này pháp bào lực phòng ngự, chỉ có thời kỳ đỉnh phong tầng ba, đã không cách nào triệt tiêu mũi tên kia cường đại lực trùng kích.

Phốc

Đỗ Y bị mũi tên bắn trúng đằng sau, há miệng phun ra ra một ngụm máu tươi.

Bị Lăng Phong công kích lâu như vậy, hắn rốt cục thụ thương.

Mà Đỗ Y đã thật lâu không có thử qua thụ thương mùi vị.

Hắn nhớ kỹ chính mình lần trước thụ thương, hay là tại mười mấy năm trước, đang xông nhập một chỗ cấm địa thời điểm, phát động cấm chế bên trong, cái kia cường đại cấm chế đem hắn oanh thành trọng thương.

Lăng Phong xuất hiện sau lưng Đỗ Y, trực tiếp bắt lấy Đỗ Y, một quyền hướng phía Đỗ Y đánh tới.

Đỗ Y ánh mắt ngưng tụ, thân thể trên không trung quay cuồng, trực tiếp một cước đá hướng Lăng Phong.

Ầm

Lăng Phong dùng nắm đấm ngăn trở Đỗ Y công kích.

Khi hắn nắm đấm đánh vào Đỗ Y giày chiến kia phía trên thời điểm, đại lượng đạo văn không ngừng từ Đỗ Y trên giày chiến bay ra.

Mà Đỗ Y cũng là bị Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại đánh bay.

Đỗ Y ổn định thân ảnh, lập tức chạy trốn, ở trong lòng mắng thầm: "Gia hỏa này, đến cùng là quái vật gì?"

Hắn biết Lăng Phong chỉ là tay không tấc sắt đối với hắn phát động công kích, thế nhưng là Lăng Phong lực lượng thực sự quá cường đại.

Một cái tu vi chỉ có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới tiểu tử, lực công kích kia vậy mà cường đại như thế, thực sự có chút tà môn.

Bởi vì Đạp Tinh Ngoa trận văn tróc ra, dẫn đến Đỗ Y tốc độ giảm mạnh.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, hắn cho dù không cần cung tiễn, cũng có thể đuổi kịp Đỗ Y..