Chương 1271:: Thất phẩm Tinh Thần Chiến Y

Chương 1271:: Thất phẩm Tinh Thần Chiến Y

Nhưng là Lăng Phong nhưng không có đi theo Đỗ Y đuổi, bởi vì hắn cảm thấy Đỗ Y còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, bởi vì hắn nhìn ra được Đỗ Y còn rất tỉnh táo.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong không ngừng mở cung xạ hướng Đỗ Y.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng nhánh uy lực to lớn mũi tên bị Lăng Phong bắn ra, mỗi một mũi tên đều có thể trúng mục tiêu Đỗ Y.

Rốt cục, Đỗ Y trên người pháp bào bị chấn nát, Đỗ Y trên thân, còn mặc một bộ bó sát người nhuyễn giáp.

Món này nhuyễn giáp đem Đỗ Y thân trên cùng hai tay đều thật chặt bao vây lấy, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

"Đây là thất phẩm đỉnh phong bảo giáp!"

Lăng Phong nhìn thấy Đỗ Y trên người món này nhuyễn giáp đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Làm một tên Giải Văn sư, Lăng Phong có thể nhận ra được, trên người Đỗ Y món này trên nhuyễn giáp mặt, khắc dấu lấy rất nhiều bát phẩm trận văn.

Cũng chính là có như vậy một kiện siêu cấp nhuyễn giáp, lại thêm trước đó món pháp bào kia, Đỗ Y mới có thể tại Lăng Phong cái này cường hoành công kích phía dưới chống đến hiện tại.

Vừa rồi Đỗ Y còn rất phách lối, giờ phút này hắn lại có vẻ rất chật vật.

Mặc dù trên người hắn còn mặc một bộ pháp bào, nhưng là pháp bào này cũng là cần đất liền khu động.

Giờ phút này trong cơ thể hắn linh hồn chi lực, đã còn thừa không nhiều lắm.

"Vù vù. . ."

Lăng Phong không có chút nào mập mờ, không ngừng mở cung xạ hướng Đỗ Y.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng nhánh cường đại mũi tên bắn về phía Đỗ Y.

"A a a. . ."

Đỗ Y phát ra từng đợt kêu thảm.

Tại Lăng Phong cường đại tiễn pháp trước mặt, Đỗ Y căn bản là không thể trốn đi đâu được, hiện tại hắn chính là một cái bia sống.

Liên tục bắn ra mười mấy mũi tên đằng sau, Đỗ Y khí tức cũng là trở nên yếu đi không ít, nhưng là Lăng Phong cũng không dám có chút phân tâm, hắn biết Đỗ Y là một tên cổ tu, cho đến bây giờ, Đỗ Y đều không có sử dụng cổ tu năng lực.

"Còn nhịn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem mũi tên nhắm ngay Đỗ Y đầu.

Mặc dù Đỗ Y mặc trên người thất phẩm nhuyễn giáp, nhuyễn giáp này Lăng Phong cung tiễn không phá nổi, nhưng là Đỗ Y trên đầu không có mũ giáp.

Hưu

Một mũi tên trực tiếp bắn về phía Đỗ Y đầu.

Đỗ Y cũng cảm thấy kịch liệt nguy hiểm.

Thế nhưng là ngay tại mũi tên kia sắp bắn trúng Đỗ Y đầu thời điểm, một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Đỗ Y bạo phát đi ra.

Lập tức, một kiện áo bào màu vàng óng xuất hiện, đem Đỗ Y bảo vệ.

"Đây là Tinh Thần Chiến Y!"

Không ít người nhìn thấy Đỗ Y mặt ngoài thân thể bên trên chiến y màu vàng óng đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Mọi người đều biết, Tinh Thần Chiến Y, chính là thánh địa Ngự Thiên tông tuyệt học.

Ngự Thiên tông những cái kia tu luyện thành Tinh Thần Chiến Y đại năng giả, có thể dùng bí thuật bện ra Tinh Thần Chiến Y, để những người khác mặc vào.

Cho dù là Ngự Thiên tông hạch tâm thế lực đệ tử đích truyền, cũng rất ít có người có tư cách mặc vào thất phẩm Tinh Thần Chiến Y.

Bởi vì thất phẩm Tinh Thần Chiến Y bện độ khó thực sự quá lớn.

Tất cả mọi người không muốn người của Đỗ gia, vậy mà là Đỗ Y lấy được thất phẩm Tinh Thần Chiến Y.

Xem ra người của Đỗ gia vì bảo hộ Đỗ Y, thật là là bỏ hết cả tiền vốn.

"Tần Kiêu, cái này Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y, là thất phẩm Tinh Thần Chiến Y!"

"Cái này thất phẩm Tinh Thần Chiến Y, có thể chống đỡ cản Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả tối đỉnh một kích toàn lực!"

Tàn Thử Đạo Quân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

A

Tinh Thần Chiến Y bị kích hoạt đằng sau, Đỗ Y khí thế trên người cũng là không ngừng tăng vọt.

Cái này Tinh Thần Chiến Y ngoại trừ lực phòng ngự cường đại bên ngoài, cũng sẽ cho nó chủ nhân mang đến lực lượng cường đại tăng phúc.

Đỗ Y tu vi vốn đến liền đạt đến Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới.

Bây giờ tại Tinh Thần Chiến Y gia trì dưới, thực lực của hắn trực tiếp được đề thăng đến Đạo Chủ sơ cấp cảnh giới.

"Tiểu tử, đây là ngươi bức ta, hiện tại, ngươi đi chết đi cho ta!"

Giờ phút này Đỗ Y trong lòng rất phẫn nộ.

Cái này thất phẩm Tinh Thần Chiến Y cùng với những cái khác đẳng cấp Tinh Thần Chiến Y không giống với.

Mặt khác đẳng cấp Tinh Thần Chiến Y, mỗi một cảnh giới có thể mặc một lần.

Nhưng là cái này thất phẩm Tinh Thần Chiến Y, trong cả đời, chỉ có thể mặc một lần.

Trong cơ thể hắn món này thất phẩm Tinh Thần Chiến Y, là hắn trước ba tuổi, liền bị gia gia hắn cắm vào thể nội.

Cho dù là mười mấy năm trước, hắn ngộ nhập một cái Thượng Cổ di tích bên trong, cũng không có phát động cái này Tinh Thần Chiến Y.

Thế nhưng là hôm nay, hắn Tinh Thần Chiến Y bị phát động.

Cái này thất phẩm Tinh Thần Chiến Y, vẫn luôn là Đỗ Y chỗ dựa lớn nhất, nhưng là bây giờ lại bị phát động.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa về sau hắn không có Tinh Thần Chiến Y bảo vệ, lúc nào cũng có thể đem mạng nhỏ vứt bỏ.

Trước đó những cái kia đối với hắn mà nói, đều là tiểu đả tiểu nháo.

Nhưng là hiện tại, hắn là thật phẫn nộ.

Hô

Đỗ Y thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong còn chưa kịp kịp phản ứng, liền bị Đỗ Y một quyền đánh trúng.

Ầm

Lăng Phong thân thể hướng thẳng đến mặt hồ rủ xuống.

Oanh

Lăng Phong thân thể tại kết băng trên mặt hồ ném ra một cái động lớn.

Cái này Đỗ Y lực công kích mặc dù cường đại, nhưng lại còn không đả thương được Lăng Phong.

"Đại ca, chúng ta đến giúp một chút tiểu tử kia!"

Băng Vân Đạo Quân mở miệng đối với Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn truyền âm nói.

Tốt

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn mặc dù không cách nào rời đi vị trí của mình, nhưng lại có thể khống chế trận pháp, cho Đỗ Y tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Đỗ Y cũng cảm giác được áp bách trên người mình lực lượng thần bí ngay tại mạnh lên, nhưng là cái này một cỗ lực lượng thần bí đối với hắn hạn chế cũng không lớn.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong tại trong hố lớn leo ra, sau đó ngẩng đầu hướng phía Đỗ Y nhìn lại.

"Chịu chết đi!"

Đỗ Y nhìn thấy Lăng Phong chính diện tiếp nhận một quyền của mình đằng sau, lại còn không có thụ thương, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn lần nữa phóng tới Lăng Phong.

Chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía hắn tụ đến, bị trên người hắn Tinh Thần Chiến Y hấp thu.

Hắn trong nháy mắt đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong trong nháy mắt xuất ra Chân Linh thạch nuốt vào.

Oanh

Đỗ Y nắm đấm đánh vào Lăng Phong trên đầu, cái kia tất cả đều trong nháy mắt tựu xuyên thấu Lăng Phong đầu.

Nhưng là hiện tượng bên trong óc bắn ra tình huống cũng không có xuất hiện.

Lăng Phong duỗi hai tay hung hăng hướng phía cái kia Tinh Thần Chiến Y vạch tới.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Hắn cái kia mười ngón tay trên Tinh Thần Chiến Y xẹt qua thời điểm, cũng có đại lượng đạo văn không ngừng từ Tinh Thần Chiến Y bên trên bay ra ngoài.

Linh Tê Chỉ hoàn toàn chính xác cường đại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đỗ Y sững sờ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn lập tức nhấc chân quét về phía Lăng Phong, cái kia chân phải trực tiếp đá vào Lăng Phong trên bụng.

Ầm

Lăng Phong bụng dưới bị đá trúng, thân thể của hắn trong nháy mắt biến hình, sau đó bay ra ngoài.

"Đông đông đông. . ."

Lăng Phong thân thể sau khi rơi xuống đất, tựa như là một trái bóng da một dạng tại trên mặt băng nhảy lên, co dãn mười phần.

"Thứ đồ gì?"

Mọi người cũng đều bị Lăng Phong cái này đặc thù tuyệt chiêu cho sợ ngây người.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong thân thể khôi phục bình thường, tại trên mặt băng đứng lên, một mặt khiêu khích nhìn về phía Đỗ Y, đối với Đỗ Y ngoắc ngón tay, nói ra: "Đến nha!"

"Hỗn đản! Ta cũng không tin giết không chết ngươi!"

Đỗ Y gầm lên giận dữ, sau đó thân thể hóa thành một vệt kim quang phóng tới Lăng Phong, không ngừng huy quyền đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đỗ Y nắm đấm tựa như là mưa điểm một dạng bí tịch.

Tại ngắn ngủi quen thuộc thời gian bên trong, Đỗ Y liền đánh ra mấy chục quyền.

Mà Lăng Phong cũng là cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng không ngừng tăng vọt.

Cuối cùng, hắn cảm giác đến lực lượng của mình bành trướng tới cực điểm.

"Chết đi cho ta!"

Hắn gầm lên giận dữ, trong nháy mắt huy quyền hướng phía Đỗ Y đánh tới..