Chương 1272:: Thành công bắt được

Chương 1272:: Thành công bắt được

Đỗ Y ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền cùng Lăng Phong đụng nhau!

"Oanh!" một tiếng.

Đỗ Y thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Đây là Lăng Phong lợi dụng Chân Linh thạch hấp thu Đỗ Y vừa rồi công kích mình lực lượng, sau đó hóa thành một quyền đánh lại.

Nhưng là Lăng Phong một quyền này mặc dù cường đại, nhưng lại không gây thương tổn được Đỗ Y, bởi vì Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y, có thể chống cự Đạo Quân cường giả công kích, mà Lăng Phong vừa rồi một quyền kia lực lượng, nhiều lắm là đạt tới Đạo Chủ đệ nhị trọng cảnh giới, cùng Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới cách biệt quá xa.

A

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong thân thể của mình, tựa hồ có đồ vật gì đang động.

Những vật này hướng phía kinh mạch của hắn, bò hướng đầu óc hắn.

"Ha ha ha. . ."

Ở phía xa Đỗ Y, nhịn không được cười ha hả.

Hắn vừa rồi tại đối với Lăng Phong công kích thời điểm, mỗi một quyền đều bí mật mang theo một cái Phệ Hồn Cổ, hiện tại những này Phệ Hồn Cổ đã tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Những này Phệ Hồn Cổ rất nhanh liền tiến vào Lăng Phong trong óc, lập tức hướng phía Lăng Phong Nguyên Thần đánh tới.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong Nguyên Thần đột nhiên mở to mắt, huy động trong tay Chiến Hồn Đao.

"Xoát xoát xoát!"

Chiến Hồn Đao vạch ra mấy trăm đạo đao ảnh, trong nháy mắt liền đem những này Phệ Hồn Cổ đều chém chết.

Phệ Hồn Cổ thân thể mặc dù cường hãn, nhưng là ở trước mặt Trảm Hồn Đao, lại yếu ớt cùng phổ thông côn trùng một dạng.

Những này Phệ Hồn Cổ bị Trảm Hồn Đao giết chết đằng sau, Trảm Hồn Đao phía trên rãnh máu, lập tức tách ra chướng mắt quang mang màu bạc, đem những này Phệ Hồn Cổ đều thôn phệ.

Phệ Hồn Cổ thôn phệ linh hồn chi lực trưởng thành, thể chất của nó đặc thù, cơ hồ hoàn toàn là do hồn lực ngưng tụ mà thành, đôi này Chiến Hồn Đao mà nói, thế nhưng là tuyệt hảo thuốc bổ.

A

Nhưng Lăng Phong thể nội Phệ Hồn Cổ bị chém giết đằng sau, Đỗ Y lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt, hắn bưng bít lấy đầu của mình trên bầu trời quay cuồng lên.

Những này Phệ Hồn Cổ, chính là hắn bản mệnh cổ trùng một trong, lập tức bị Lăng Phong giết chết hơn phân nửa, đối với hắn tạo thành cực lớn phản phệ.

"Cái này Trảm Hồn Đao, vậy mà như thế lợi hại?"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Trảm Hồn Đao vậy mà có thể chém giết Phệ Hồn Cổ.

Hắn lấy lại tinh thần, nhìn thấy Đỗ Y tình huống này đằng sau, lập tức nhào về phía Đỗ Y.

Thời khắc này Đỗ Y, đầu đau muốn nứt, căn bản chú ý không cách nào tập trung tinh thần đối phó Lăng Phong.

Lăng Phong đi vào Đỗ Y bên người, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, đối với Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y mãnh liệt điểm.

Tinh Thần Chiến Y, mặc dù lực phòng ngự cường đại, nhưng là Lăng Phong cũng không phải là không có cách nào.

Hắn lập tức trên Tinh Thần Chiến Y tìm được đầu sợi, sau đó đem nắm lấy cái này đầu sợi, đem Tinh Thần Chiến Y bên trên sợi tơ rút ra.

Lăng Phong tu luyện qua Phượng Hoàng Chiến Y, hắn cũng từng thử qua bện Phượng Hoàng Chiến Y, nhưng là hắn nhưng như cũ không có bện ra chân chính Phượng Hoàng Chiến Y.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn giải trừ Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y.

Nếu là đổi lại những người khác đến, khẳng định đối với Đỗ Y không có cách nào, nhưng là hắn có Linh Tê Chỉ.

Hai tay của hắn hoạt động, đem Tinh Thần Chiến Y bên trên sợi tơ không ngừng rút ra đi ra.

"Hắn đây là đang làm cái gì?"

"Hắn chẳng lẽ muốn giải khai Tinh Thần Chiến Y sao?"

"Đỗ Y vì sao không phản kháng?"

"Hắn đến cùng đối với Đỗ Y làm cái gì?"

Tại trong băng lung những người kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều cảm thấy rất nghi hoặc.

Bọn hắn không biết Đỗ Y tại sao lại bỗng nhiên ôm đầu tại trên mặt băng quay cuồng.

"Tiểu tử này năng lực, so với chúng ta trong tưởng tượng phải cường đại a!"

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy tình huống này, cũng đều sửng sốt một chút.

Đại khái 20 hơi thở đằng sau, Lăng Phong đưa tay xé ra, trực tiếp đem Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y xé mở.

"Trời ạ!"

"Tinh Thần Chiến Y lại bị hắn giải khai!"

Những cái kia tại trong băng lung người, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"A. . . Không có khả năng!"

Đỗ Y phát hiện Tinh Thần Chiến Y sau khi được giải khai, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Không có cái gì không thể nào!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một tấm chụp về phía Đỗ Y mi tâm, lực lượng mạnh mẽ kia, trong nháy mắt đánh vào Đỗ Y Nguyên Thần phía trên, đem Đỗ Y cho đánh ngất xỉu đi qua.

Đánh ngất xỉu Đỗ Y đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất thủ, đầu tiên liền đem Đỗ Y Nguyên Thần cho phong ấn lại.

Lăng Phong lúc trước ở trong Sâm La di tích cổ, đạt được mấy chục vạn chủng cao cấp Hồn Quyết, đối phó linh hồn, hắn nhưng là rất am hiểu.

Bây giờ hắn hay là Hồn Điện người hầu.

Phong ấn Đỗ Y Nguyên Thần đằng sau, Lăng Phong tiếp lấy xuất thủ, đem Đỗ Y thể nội Hợp Hoan Cổ cho phong ấn.

Thế nhưng là hắn tại Đỗ Y thể nội, còn phát hiện có hai cái cổ trùng.

Cái kia hai cái cổ trùng cho hắn khí tức cũng rất nguy hiểm.

Lăng Phong cũng lập tức xuất thủ, đem cái kia hai cái cổ trùng cũng phong ấn.

"Băng Vân tiền bối, làm xong!"

Lăng Phong đem Đỗ Y thể nội cổ trùng phong ấn đằng sau, hắn lập tức đối với Băng Vân Đạo Quân bọn hắn truyền âm.

"Tốt, chúng ta đi!"

Băng Vân Đạo Quân gật gật đầu, sau đó lập tức đem la bàn thu hồi, Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn cũng là đem trận kỳ thu vào.

Đại trận kia trong nháy mắt sụp đổ.

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn mang theo Lăng Phong cùng một chỗ, nhanh chóng rút lui Huyền Nữ Hồ.

"Ầm ầm. . ."

Đại trận tại sụp đổ thời điểm, cái kia cường hoành năng lượng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, đem trong hồ nước nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Đại trận kia hỏng mất!"

"Mau trốn!"

Những cái kia tại Huyền Nữ Hồ bên cạnh người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức liền co cẳng liền chạy.

Trước đó bọn hắn cũng biết những lâu thuyền kia, đều bị một tòa đại trận phong đi lên.

Thế nhưng là đại trận kia quá cường đại, căn bản cũng không có người có thể đi vào đi, mọi người cũng đều không biết đại trận kia bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Cho nên đều ở rất xa quan sát.

Những cái kia tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh giới người, đều đằng không mà lên, bay đến trên bầu trời.

Mà những cái kia tu vi không có đạt tới Nguyên Anh cảnh giới người, đều trong nháy mắt bị trong hồ phun lên bờ sóng lớn thôn phệ.

Bất quá những này sóng lớn đem bọn hắn sau khi thôn phệ, cũng muốn không được bọn hắn mệnh, chỉ là để bọn hắn sặc một chút nước mà thôi.

Những cái kia bay đến trên bầu trời người, lập tức hướng phía Huyền Nữ Hồ trung tâm bay đi.

Khi bọn hắn đi vào Huyền Nữ Hồ khu vực trung tâm đằng sau, phát hiện khu vực trung tâm mặt hồ, đã bị người đóng băng.

Hơn nữa còn có một cái cự đại băng lung, trong băng lung có rất nhiều người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên mặt băng kia lâu thuyền bỗng nhiên nổ tung.

Ánh lửa trọng thiên.

"Những người này thế nào?"

"Bọn hắn tại sao lại bị phong ấn ở trong băng lung?"

Những người kia đi vào giữa hồ người, nhìn thấy những cái kia bị phong ấn ở trong băng lung người, đều cảm giác được rất kinh ngạc.

"Răng rắc. . ."

Băng lung kia bỗng nhiên xuất hiện vết rách, vết rách này không ngừng lan tràn, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

"Ngao, lão tử rốt cục đi ra!"

"Còn tốt lão tử không chết!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Những cái kia tại trong băng lung lao ra người, đều là một mặt nghĩ mà sợ.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Cái kia Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y, lại bị người bắt đi.

Nhất làm cho bọn hắn cảm thấy rung động là, vị kia cuối cùng cùng Đỗ Y chiến đấu Nguyên Thần cảnh cường giả, vậy mà lấy lực lượng một người, đem cái kia Đỗ Y chế ngự, thực sự quá lợi hại.

Cái này Đỗ Y trên người hộ thể bảo vật vô số, cuối cùng lại bị thanh niên thần bí kia nam tử bắt được..