Chương 1273:: Chấn động Thiên Ti thành

Chương 1273:: Chấn động Thiên Ti thành

Cái kia kiếm khí cường đại phong bạo, còn có vô cùng kì diệu tiễn pháp, loại kia không nhìn công kích thần kỳ pháp thuật các loại đều người bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Liền ngay cả Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y, đều bị thanh niên thần bí kia giải khai.

Đây hết thảy đối bọn hắn mà nói, thật bất khả tư nghị.

"Vừa rồi bên trong phát sinh cái gì rồi?"

Những cái kia người đến sau, đối với những cái kia từ trong băng lung trốn tới người hỏi.

"Vừa rồi thế nhưng là phát sinh một việc đại sự, có người nhằm vào Thiên Y các thiếu chủ xếp đặt cục, đối với Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y xuất thủ!"

"Cái kia Đỗ Y bị đám kia người thần bí bắt đi!"

"Những người kia quá ngưu bức, cho dù Đỗ Y thể nội thất phẩm Tinh Thần Chiến Y bị kích hoạt, cuối cùng cũng bị một cái nam tử thần bí phá hết!"

"Nam tử thần bí kia đem Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y giải khai!"

. . .

Những cái kia từ trong băng lung đi ra người, đem vừa rồi phát sinh sự tình, thêm mắm thêm muối nói ra.

Vừa rồi tại trong trận pháp phát sinh một màn, thực sự quá đặc sắc.

"Lão tử cái này một tấm vé tàu không có uổng phí mua!"

"Ha ha ha, đúng, mặc dù không có nhìn thấy Hỏa Vũ tiên tử khiêu vũ, nhưng là một phiếu này đáng giá tiền!"

Những cái kia từ trong băng lung trốn tới người, hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh hết thảy, đều rất hưng phấn.

Nhìn thấy cái kia không ai bì nổi Thiên Y các thiếu chủ Đỗ Y bị ngược, bọn hắn cảm giác được thoải mái không thôi.

"Có ai dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại ngay lúc đó ảnh hưởng sao?"

Một số người mở miệng hỏi, bọn hắn cũng rất muốn tận mắt một chút tại trong trận pháp phát sinh sự tình.

Bởi vì nghe đến mấy cái này tự mình kinh lịch người nói đến đặc sắc như vậy, tất cả mọi người lòng ngứa ngáy.

"Không có, ta trước đó liền nếm thử qua, thế nhưng là tại trong băng lung, chúng ta căn bản là không có cách sử dụng bất kỳ nội lực, căn bản là không có cách kích hoạt Lưu Ảnh Thạch!"

"Đừng nói tại trong băng lung, ta đặt ở phía ngoài Lưu Ảnh Thạch, cũng không có ghi chép lại bất kỳ hình ảnh, những người kia tại bày trận thời điểm, liền đã bày ra đặc thù quy tắc trận pháp, tránh cho chúng ta dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép!"

Một vị nam tử trung niên bỗng nhiên mở miệng.

Hắn vốn là muốn dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại hình ảnh, thế nhưng là hắn lại thất bại.

Vị trung niên nam tử này là Quỷ Nhãn Đạo Chủ, vốn chính là am hiểu dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép đồ vật, hắn cũng leo lên cái kia lớn nhất lâu thuyền, chuẩn bị dùng Lưu Ảnh Thạch chụp ảnh hai vị tiên tử hình ảnh, sau đó lấy ra đi đầu cơ trục lợi.

Thế nhưng là hắn đồng dạng thất thủ.

"Quỷ Nhãn Đạo Chủ? Ngay cả ngươi cũng không cách nào chụp tới đồ vật?"

Trong đám người, lập tức liền có người nhận ra vị trung niên nam tử này.

Quỷ Nhãn Đạo Chủ tại ảnh lưu niệm giới, cũng coi là tương đối nổi danh.

Cho nên không ít người đều biết hắn.

"Không có!"

Quỷ Nhãn Đạo Chủ khẽ lắc đầu, một mặt thất vọng.

Nếu là hắn có thể đem vừa rồi tại trong trận pháp phát sinh một màn chụp được đến, vậy hắn liền nhất định có thể kiếm nhiều tiền.

"Đáng tiếc!"

Người chung quanh cũng hơi thở dài.

Đỗ Y bị bắt tin tức cấp tốc truyền bá ra ngoài.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền về Đỗ gia.

"Cái gì? Thiếu gia bị người bắt đi?"

Tại Đỗ gia Trưởng Lão viện bên trong, một vị nam tử trung niên lập tức vỗ bàn đứng dậy.

Nam tử trung niên này, chính là Đỗ gia chi chủ, Đỗ Viễn Hàng.

Cái này Đỗ Viễn Hàng thế nhưng là một vị nửa bước Đạo Tổ cấp cường giả.

"Người nào lớn mật như thế, dám đụng đến chúng ta người của Đỗ gia?"

"Quá càn rỡ!"

Tại trong đại sảnh này, rất nhiều người đều tức giận không thôi.

Giờ phút này bọn hắn đều tại thương nghị sau ba tháng một trận Vạn Điệp Hội sự tình.

Cái này Vạn Điệp Hội, chính là Thiên Ti thành mười năm một lần thịnh hội, tại Thiên Ti đến Vạn Điệp đảo bên trên cử hành.

Bởi vì cách mỗi mười năm, Vạn Điệp đảo bên trên các loại tằm đều sẽ hóa bướm, xuất hiện, đầy trời thải điệp bay múa cảnh tượng, không gì sánh được tráng lệ.

Mà Thiên Ti đảo cũng là bắt lấy cơ hội này, tổ chức một lần triển lãm bán hàng sẽ, cái này triển lãm bán hàng sẽ lên, chủ yếu vẫn là Thiên Ti thành, hoặc là Nhân tộc thế lực khác pháp bào tác phường, đều sẽ cầm sản phẩm của mình đến tham gia tham gia triển lãm.

Ngoại trừ thành phẩm pháp bào bên ngoài, còn có các loại bán thành phẩm, hoặc là nguyên vật liệu.

Tỉ như những cái kia dùng tơ tằm dệt thành tơ lụa, còn có bị rút ra đâm thành bó tơ tằm, thậm chí là kén tằm.

Cũng có đến chào hàng trứng tằm, thậm chí là lá dâu.

Trong đại hội, còn có những Văn sư kia đến chào hàng chính mình văn thuật.

Bởi vì chế tác pháp bào, căn bản không thể rời bỏ Minh Văn sư.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều một chút tiểu thương phiến tới tham gia.

Từ đó nói chi, đây đối với ti giới lớn nhất một trận thịnh hội.

Thế nhưng là để người của Đỗ gia không nghĩ tới, ngay tại trong lúc mấu chốt này, lại có người đối bọn hắn Đỗ gia thiếu chủ Đỗ Y động thủ, hơn nữa còn đem bọn hắn Đỗ gia thiếu chủ bắt đi.

Đỗ Y trên thân thế nhưng là có rất nhiều bảo mệnh cùng chạy trối chết thủ đoạn, cho dù là Đạo Tổ cường giả cũng chưa chắc có thể tóm đến ở hắn.

Nhưng là bây giờ lại có người đem Đỗ Y bắt đi, đây chính là để bọn hắn đã phẫn nộ vừa lại kinh ngạc.

"Đến cùng là người phương nào lớn mật như thế?"

Đỗ Viễn Hàng giờ phút này hai mắt đã trở nên đỏ như máu.

Đỗ Y chính là bọn hắn độc nhất vô nhị siêu cấp thiên tài, huyết mạch đặc thù, bọn hắn Đỗ gia ở trên thân Đỗ Y thế nhưng là hao phí đại lượng tài nguyên, coi Đỗ Y là làm là Đỗ gia tương lai người nối nghiệp bồi dưỡng.

Bọn hắn Đỗ gia tại Thiên Ti thành trong phương viên vạn dặm, đều là thế lực cường đại nhất, chưa bao giờ có người dám trêu chọc bọn hắn người của Đỗ gia.

Nhưng là bây giờ đối phương chẳng những dám trêu chọc bọn hắn Đỗ gia, mà lại trực tiếp đối bọn hắn Đỗ gia thiếu chủ động thủ.

"Không biết, thiếu gia là trên Huyền Nữ Hồ bị người bắt đi, những người kia khả năng mưu đồ bí mật đã lâu, bọn hắn ở trong Huyền Nữ Hồ, bố trí cấp tám đại trận, cùng thiếu gia bị vây ở cùng nhau còn có rất nhiều người, nhưng là những người kia mục tiêu là thiếu gia, căn cứ người chứng kiến miêu tả, đối phương hết thảy có 14 vị Đạo Quân cường giả, hơn nữa còn có một vị Nguyên Thần cường giả!"

"Vị kia Nguyên Thần cường giả thực lực rất đáng sợ, lúc ấy bởi vì bọn họ đại trận xảy ra vấn đề, dẫn đến 14 vị Đạo Quân căn bản là không có cách xuất thủ, kết quả vị kia Nguyên Thần cường giả, một người đối kháng thiếu gia cùng hơn một trăm vị Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới trở lên cường giả!"

"Tại thời điểm chiến đấu, thiếu gia dùng Phệ Hồn Cổ khống chế lại những cái kia Nguyên Thần cường giả, tuy nhiên lại bị vị kia Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới thanh niên nam tử đều xử lý, tên kia hẳn là sẽ giải văn thuật, quá trình chiến đấu bên trong, hắn có thể lột đi thiếu gia pháp bào bên trên trận văn, cuối cùng thiếu gia thể nội thất phẩm Tinh Thần Chiến Y bị kích hoạt!"

"Thất phẩm Tinh Thần Chiến Y bị sau khi kích hoạt, thiếu gia đối với cái kia cường giả Nguyên Thần cảnh giới phản kích, nhưng là đối phương năng lực quỷ dị, trực tiếp tiếp nhận thiếu gia mấy trăm quyền công kích, lại bình yên vô sự, cuối cùng hắn không biết đối với thiếu gia sử dụng pháp thuật gì, để thiếu gia ôm đầu ngã xuống đất, mà hắn cũng dùng bí pháp giải khai thiếu gia thất phẩm Tinh Thần Chiến Y, cuối cùng đem thiếu gia bắt đi!"

Người báo tin kia, đem hắn lấy được tin tức đều như thật nói ra.

Người của Đỗ gia nghe xong những lời này đằng sau, lập tức yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà xuất động lớn như thế chiến trận đến bắt Đỗ Y.

Nhất làm cho bọn hắn rung động là, Đỗ Y lại là bị một cái Nguyên Thần cảnh đệ thất trọng gia hỏa cái làm nằm xuống.

Phải biết Đỗ Y trên thân thế nhưng là có đại lượng bảo vật, tỉ như cái kia thất phẩm pháp bào, bát phẩm nhuyễn giáp, thất phẩm Đạp Tinh Ngoa, những bảo vật này đều là giá trị liên thành..