Chương 1274:: Nhớ kỹ tìm đến tỷ tỷ chơi nha

Chương 1274:: Nhớ kỹ tìm đến tỷ tỷ chơi nha

Mà lại Đỗ Y trên thân còn có Phệ Hồn Cổ.

Ngoại trừ Phệ Hồn Cổ bên ngoài, còn có Phệ Kim Cổ, Hắc Tằm Cổ các loại.

Đỗ Y thể nội hết thảy có bốn loại bản mệnh cổ trùng.

Cái này bốn loại bản mệnh cổ trùng, thế nhưng là Đỗ gia người hao phí đại lượng tài nguyên trợ giúp Đỗ Y bồi dưỡng ra tới, mỗi một cái cổ trùng đều có thể so với Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả.

Đặc biệt khó là cái kia Phệ Kim Cổ, Hắc Tằm Cổ cái này hai cái cổ trùng thế nhưng là có có thể so với Đạo Chủ thực lực.

Đỗ Y thể nội đệ tứ trọng bản mệnh cổ trùng, chính là cái kia Âm Dương Hợp Hoan Cổ Dương Cổ.

Thế nhưng là Âm Dương Hợp Hoan Cổ chiến lực căn bản không mạnh, Âm Dương Hợp Hoan Cổ chủ yếu tác dụng, chính là để Đỗ Y có thể thông qua cùng với những cái khác nữ tử hợp tu, thôn phệ nữ tử khác lực lượng, để tu vi của hắn tăng lên càng nhanh.

Đỗ Y mà là Thiên Mệnh Trúc Cơ, là Đỗ gia tương lai trở nên càng thêm cường đại hi vọng.

Nhưng là bây giờ vậy mà lại bị người bắt đi.

Cái này khiến người của Đỗ gia đều giận không kềm được.

"Biết đối phương là ai a?"

Một vị lão giả nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không biết, đối phương quá cẩn thận, hiện trường căn bản cũng không có lưu lại bất luận cái gì đầu mối hữu dụng!"

Người báo tin kia khẽ lắc đầu, hắn tại thu đến tin tức này thời điểm, cũng rất rung động.

"Đáng giận. . ."

Đỗ Viễn Hàng lập tức đem trước mặt cái bàn lật tung.

Giờ phút này, còn chưa tới đêm khuya.

Thiên Ti thành trên đường phố, vẫn như cũ là ngựa xe như nước, người người nhốn nháo.

Mà Đỗ Y bị bắt sự tình, giờ phút này cũng tại Thiên Ti thành truyền bá ra.

"Uy uy uy, ngươi nghe nói không, Đỗ gia thiếu chủ Đỗ Y, tại Huyền Nữ Hồ bị một đám người thần bí bắt!"

"Cái gì? Tin tức này chuẩn xác không?"

"Thiên chân vạn xác, đại ca của ta lúc ấy ngay tại Huyền Nữ Hồ, hắn lúc ấy chuẩn bị đi Huyền Nữ Hồ nhìn hai vị tiên tử biểu diễn, không nghĩ tới đây hết thảy vậy mà đều là nhóm người kia trước đó thiết kế tốt cái bẫy!"

"Hai vị kia tuyệt sắc tiên tử, chính là vì dẫn dụ Đỗ Y cái kia sắc quỷ thượng sáo!"

"Kết quả Đỗ Y cái kia sắc quỷ quả nhiên bị lừa rồi, bị người bắt đi!"

"Ha ha ha, quá tốt rồi, thật hy vọng đám người kia đem Đỗ Y giết chết!"

"Đúng đấy, tên kia thực sự quá phách lối!"

"Không nghĩ tới cái này Đỗ Y vậy mà cũng có hôm nay!"

. . .

Khi tất cả mọi người biết được Đỗ Y bị bắt đằng sau, đại bộ phận đều nhao nhao vỗ tay bảo hay.

Bởi vì Đỗ Y tại Thiên Ti thành thanh danh thật sự là quá thối, nhưng là bởi vì Đỗ gia thế lực quá mạnh, mọi người đối với Đỗ Y, đối với Đỗ gia những đệ tử kia ngang ngược càn rỡ, chỉ có thể lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Thế nhưng là để mọi người không nghĩ tới chính là, cái kia phách lối đến không ai bì nổi Đỗ Y, bây giờ lại để cho người ta bắt lại, bọn hắn đều cảm thấy thoải mái không thôi.

Mà Lăng Phong bọn hắn tại bắt ở Đỗ Y đằng sau, lập tức liền dựa theo kế hoạch lúc đầu tuyến đường bỏ chạy.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục trốn ra Đỗ gia phạm vi thế lực.

"Sư huynh, đa tạ các ngươi xuất thủ tương trợ, việc này không nên chậm trễ, ta cùng Tần Kiêu công tử đến lập tức trở về tìm ta cha!"

Nguyệt Hà Đạo Quân có chút lưu luyến không rời đối với Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn nói ra.

"Sư muội, lời khách khí cũng đừng nói với ta, các ngươi nhanh đi về đi, có rảnh nhớ kỹ tới tìm ta!"

Tàn Thử Đạo Quân mặt mỉm cười nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân.

Hắn hiện tại vẫn như cũ không dám chủ động đi tìm Nguyệt Hà Đạo Quân, bởi vì hắn sợ hãi Y Vương.

Nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân chủ động tới tìm hắn mà nói, cái kia Y Vương cũng không có lời gì nói.

Mà lại, Y Vương có thể làm cho Nguyệt Hà Đạo Quân tới tìm hắn, chứng minh Y Vương trong lòng còn không có quên hắn cái này đại đệ tử.

Cái này khiến tâm Tàn Thử Đạo Quân rất vui vẻ.

"Đa tạ chư vị tiền bối, nếu như về sau có chuyện gì, ta Tần Kiêu liền xem như xông pha khói lửa, cũng tới hỗ trợ!"

Lăng Phong cũng là ôm quyền đối với Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn hành lễ.

"Tần Kiêu tiểu hữu ngươi khách khí! Này chủ yếu hay là ngươi lợi hại, nếu không chúng ta thật đúng là bắt không được cái này Đỗ Y!"

Tàn Thử Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, một mặt cảm khái nói.

Nếu là ở trước đó, bọn hắn cũng sẽ không coi Lăng Phong là chuyện, nhưng là bây giờ, bọn hắn cũng không dám xem thường Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong chỉ có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới, nhưng là Lăng Phong trên Huyền Nữ Hồ bày ra các loại thực lực cường đại, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Cho dù là có rất nhiều bảo vật gia thân Đỗ Y, tại Lăng Phong trước mặt, cũng phải quỳ.

Thiên tài như thế, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Bọn hắn có thể cùng thiên tài như vậy có chỗ gặp nhau, cũng là một loại may mắn.

"Nếu là không có chư vị tiền bối trợ giúp, ta coi như năng lực lại nghịch thiên, cũng bắt không được cái này Đỗ Y!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, cái này Đỗ Y thực lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Mà lại cái này Đỗ Y gia tộc, ở Trung Vực cũng không tính là mạnh nhất gia tộc.

Đỗ gia thực lực, tại rộng lớn Trung Vực, chỉ có thể coi là nhất lưu gia tộc.

Cùng Trung Vực những cái kia gia tộc đỉnh cấp so sánh, Đỗ gia thực lực còn kém rất xa.

Chính mình đối phó những này nhất lưu gia tộc truyền nhân đều như vậy cố hết sức, nếu là đối đầu những cái kia gia tộc đỉnh cấp truyền nhân, vậy sẽ là kết quả gì?

Lăng Phong hiện tại không dám suy nghĩ, nhưng là hắn biết kết quả khẳng định so hiện tại càng thêm hỏng bét.

Mặc dù hắn đoạn đường này đi tới, còn lại không ngừng, nhưng là hắn cùng những cái kia gia tộc đỉnh cấp truyền nhân so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Những cái kia gia tộc đỉnh cấp nội tình, không phải hắn có thể ước đoán.

Những cái kia gia tộc đỉnh cấp truyền nhân, từ nhỏ đã tu luyện tốt nhất công pháp, sử dụng tài nguyên tốt nhất, có tốt nhất sư tôn dạy bảo.

Bọn hắn có hết thảy, đều quá ưu việt.

Lăng Phong nếu là không có đạt được lão giả lôi thôi trợ giúp, hiện tại hắn chắc chắn sẽ không có thành tựu như vậy.

Dù vậy, hiện tại cũng vẫn như cũ không cách nào cùng những cái kia gia tộc đỉnh cấp truyền nhân so sánh.

Trải qua trận này, Lăng Phong cũng là triệt để nhận rõ ràng mình cùng những thế lực đỉnh cấp kia truyền nhân ở giữa chênh lệch.

Những thế lực cao cấp này truyền nhân, không có một cái nào là dễ trêu.

"Tần Kiêu tiểu hữu ngươi khách khí, nếu như về sau có rảnh, có thể tới Tùng Vân sơn mạch chơi!"

Băng Vân Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong tính tình này, rất hợp khẩu vị của hắn.

"Tần Kiêu tiểu hữu, nhớ kỹ tìm đến tỷ tỷ chơi nha!"

Hồng Lăng Đạo Quân cũng là ẩn ý đưa tình nhìn xem Lăng Phong, nàng đang nhìn hướng Lăng Phong thời điểm, còn cố ý vặn vẹo nàng cái kia mê người thân thể mềm mại.

Thời khắc này Hồng Lăng Đạo Quân, còn duy trì cái kia Hỏa Vũ tiên tử giả dạng, chỉ là nàng dung mạo này cùng dáng người, đứng ở nơi đó cũng làm người ta không thể tự thoát ra được.

Giờ phút này nàng cố ý ưỡn ẹo thân thể, cái kia sức hấp dẫn liền càng thêm cường đại.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Lăng Đạo Quân, theo bản năng nuốt một chút nước bọt, sau đó nói ra: "Có rảnh rỗi, ta sẽ tìm đến các ngươi!"

"Tần Kiêu công tử, chúng ta đi!"

Nhìn thấy Hồng Lăng Đạo Quân cái kia đắm đuối bộ dáng, Nguyệt Hà Đạo Quân sợ hãi Lăng Phong sẽ bị Hồng Lăng Đạo Quân mê hoặc, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chư vị tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn chắp tay thở dài, sau đó dễ dàng cho Nguyệt Hà Đạo Quân cùng rời đi.

Nguyệt Hà Đạo Quân mang theo Lăng Phong đi tới một tòa thành trì, bởi vì nàng phi thuyền, chính là đáp xuống tòa thành trì này chỗ khởi hành phía trên.

Bởi vì phi thuyền thể tích quá lớn, nàng căn bản là không có cách đem Thiên Chu tùy tiện mang theo trên người.

"Ngươi nghỉ ngơi một chút đi! Cái này Đỗ Y để cho ta tới nhìn xem là được!"

Leo lên phi thuyền đằng sau, Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

Thời khắc này Nguyệt Hà Đạo Quân, cũng là khôi phục nàng cái kia mập mạp dáng vẻ..