Chương 1275:: Lại nằm mơ

Chương 1275:: Lại nằm mơ

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Đỗ Y buông xuống, hắn đi đến trong một gian mật thất, nằm ở trên giường, liền ngủ thật say.

Hắn cùng Đỗ Y quá trình chiến đấu bên trong, mặc dù hắn nhìn như dũng mãnh, nhưng là tinh thần của hắn một mực ở vào cực độ tình trạng khẩn trương.

Cho dù hắn có linh hồn có thể khôi phục Nguyên Thần chi lực, nhưng là loại này tinh thần thời gian dài ở vào tình trạng khẩn trương phía dưới mang tới mỏi mệt, cho dù là Hồn Dịch cũng vô pháp biến mất.

Chỉ có thông qua nghỉ ngơi, Lăng Phong mới có thể làm dịu loại này mỏi mệt.

Ngủ đằng sau, Lăng Phong tiến vào một giấc mơ bên trong, hắn mơ tới chính mình cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ đi đến bị sóng biển cuốn tới một tòa trên hoang đảo, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng đã bị cầm đi.

Hắn cùng Liễu Hàn Yên tại trên hải đảo kia, phát hiện một chỗ di tích cổ. . .

"Tần Kiêu, mau tỉnh lại, chúng ta đến!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nghe được Nguyệt Hà Đạo Quân thanh âm, hắn đột nhiên mở to mắt.

"Tốt chân thực mộng cảnh!"

Lăng Phong chậm rãi từ trên giường ngồi xuống, hắn có thể cảm giác được, loại này mộng cảnh, cùng phổ thông mộng cảnh không giống với.

Loại này mộng cảnh, tựa hồ cùng hắn lúc trước ở trong Thiên Khanh bí cảnh, còn có tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong làm mộng cảnh là giống nhau.

Những này ở trong giấc mộng phát sinh sự tình, tại không lâu sau đó, sẽ giáng lâm ở trên người hắn.

"Sư tỷ được cứu rồi!"

Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, sau đó từ trên giường nhảy xuống tới.

Hắn mở cửa phòng, đi tới phi thuyền bên trong đại sảnh.

Thời khắc này Nguyệt Hà Đạo Quân, an vị trong đại sảnh, mà cái kia Đỗ Y, thì là nằm trên mặt đất.

Hắn nhìn một chút trên đại sảnh cái kia dùng để đánh dấu thời gian la bàn một chút, nao nao, sau đó mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hỏi: "Ta ngủ một giấc này ba ngày rồi?"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá có thể ngủ!"

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ gật đầu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong làm một cái Nguyên Thần cảnh giới người tu luyện, đi ngủ vậy mà có thể ngủ thời gian lâu như vậy.

"Ba ngày, thật nhanh a! Ta chỉ là trong giấc mộng!"

Lăng Phong nhịn không được chép miệng một cái, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết trên hoang đảo kia di tích cổ bên trong, có đồ vật gì?"

Lăng Phong đối với cái kia trên hoang đảo di tích cổ rất mong chờ, vừa rồi hắn tại mộng cảnh kia bên trong, chỉ là mơ tới di tích cổ địa phương, liền bị Nguyệt Hà Đạo Quân đánh thức.

Cho nên hắn căn bản cũng không biết phía sau phát sinh sự tình.

"Ngươi ngược lại tốt, trong giấc mộng đã đến, ta thế nhưng là hạnh hạnh khổ khổ khống chế phi thuyền bay ba ngày! Ta đều nhanh phải mệt chết!"

Nguyệt Hà Đạo Quân có chút oán trách nhìn Lăng Phong một chút.

"Nếu không, ta giúp tiền bối ngươi thư giãn một tí, thủ pháp của ta thế nhưng là rất tốt!"

Lăng Phong vô ý thức mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Không cần, chúng ta hay là nắm chặt thời gian đi cứu Hàn Yên đi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ lắc đầu, kỳ thật trong nội tâm nàng hay là rất muốn cho Lăng Phong giúp nàng thư giãn một tí, bởi vì nàng biết Lăng Phong sẽ Linh Tê Chỉ.

Mà Linh Tê Chỉ thế nhưng là có ma lực thần kỳ, có thể nhanh chóng trợ giúp nàng tiêu trừ mệt nhọc.

Nhưng là bây giờ thời gian không cho phép.

Bọn hắn nhất định phải nhanh giải cứu Liễu Hàn Yên.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem cái kia Đỗ Y ôm, cùng Nguyệt Hà Đạo Quân cùng một chỗ hạ phi thuyền.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân về tới nhà gỗ kia bên trong.

Y Vương vẫn như cũ là nằm tại ghế đu phía trên đi ngủ.

Mà Liễu Hàn Yên, thì là nằm trong phòng khách tấm kia trên giường trúc.

Gâu

Đầu kia nằm tại ghế đu bên cạnh đại hoàng cẩu, nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân sau khi trở về, lập tức đứng lên, đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân trước mặt lắc đầu vẫy đuôi.

"Tiền bối, vị này chính là Đỗ Y!"

Lăng Phong đem Đỗ Y trực tiếp ném xuống đất.

Giờ phút này Đỗ Y Nguyên Thần đã bị Lăng Phong phong ấn, mà lại Đỗ Y thể nội tất cả cổ trùng, đều bị Lăng Phong phong ấn.

"Cha, hiện tại cái này Đỗ Y chúng ta bắt được, ngươi tranh thủ thời gian cứu ta đồ nhi đi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng nói với Y Vương.

"Để cho ta tới xem một chút đi!"

Y Vương chậm rãi mở to mắt, từ trên ghế đu kia đứng lên.

Hắn khẽ vươn tay, nằm dưới đất Đỗ Y, liền chậm rãi trôi nổi đứng lên.

Hắn trực tiếp đưa tay đặt ở Đỗ Y trên mi tâm, sau đó nhắm mắt lại.

Sau một lát, hắn từ từ mở mắt, nói với Lăng Phong: "Tiểu tử này Nguyên Thần bên trên phong ấn, là ai phong ấn?"

Y Vương cảm giác được Đỗ Y Nguyên Thần bên trên phong ấn rất lợi hại, cho dù là hắn xuất thủ, cũng chưa chắc có thể làm được càng tốt hơn.

"Là ta!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hồi đáp.

Ngươi

Y Vương trong đôi mắt, lộ ra một tia kinh ngạc.

Mặc dù hắn biết Lăng Phong sẽ Linh Tê Chỉ, cũng biết Lăng Phong biết Phong Ấn Thuật.

Nhưng là Linh Tê Chỉ Phong Ấn Thuật cùng linh hồn Phong Ấn Thuật đây chính là hai chuyện khác nhau.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại linh hồn Phong Ấn Thuật bên trên, vậy mà cũng có được cao thâm như vậy tạo nghệ.

"Đem tiểu tử này Nguyên Thần bên trên phong ấn giải khai một chút, để hắn tỉnh táo lại là được!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Đỗ Y bên người, đem Đỗ Y Nguyên Thần bên trên linh hồn phong ấn giải khai một chút.

Rất nhanh, Đỗ Y liền tỉnh lại.

Hắn sau khi tỉnh lại, Y Vương cũng là triệt bỏ bao khỏa ở trên người hắn cỗ lực đạo kia.

Đỗ Y thân thể lập tức rơi ở trên mặt đất.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, nhìn về phía Y Vương cùng Lăng Phong bọn hắn, lập tức mở miệng nổi giận mắng: "Các ngươi đến cùng là ai?"

"Chúng ta là ai ngươi không biết, bất quá ngươi hẳn là nhận biết nàng?"

Nguyệt Hà Đạo Quân hướng phía Liễu Hàn Yên chỗ nằm giường trúc chỉ đi.

Đỗ Y thuận Nguyệt Hà Đạo Quân ngón tay nhìn lại, lập tức liền thấy được nằm tại trên giường trúc Liễu Hàn Yên.

Khi hắn nhìn thấy Liễu Hàn Yên đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lạnh giọng nói ra:

"Liễu Hàn Yên?"

Đối với Liễu Hàn Yên, Đỗ Y ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Hắn cũng chuyên môn tìm người hiểu qua Liễu Hàn Yên, biết được Liễu Hàn Yên đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Hắn khi nhìn đến Liễu Hàn Yên đằng sau, liền bị Liễu Hàn Yên mỹ mạo cùng nàng trên người cái kia cỗ khí chất đặc thù hấp dẫn.

Bởi vì Liễu Hàn Yên cùng Thiên Ti thành những mỹ nữ kia so sánh, khí chất bên trên có rất lớn kinh ngạc.

Cho nên Đỗ Y khi nhìn đến Liễu Hàn Yên bên trong, lập tức liền đối với Liễu Hàn Yên tâm động.

Hắn cũng nghĩ truy cầu Liễu Hàn Yên, thế nhưng là Liễu Hàn Yên căn bản cũng không để ý tới hắn.

Cái này khiến Đỗ Y rất nổi nóng, hắn không nghĩ tới một cái đến từ Nam Vực nữ tử, cũng dám xem thường hắn.

Cho nên hắn liền muốn dùng cổ trùng đến khống chế Liễu Hàn Yên.

Mà Đỗ Y vì áp dụng kế hoạch của mình, liền cấu kết lại Liễu Hàn Yên sư tỷ Giang Ánh Tuyết, hắn đem Giang Ánh Tuyết làm mấy lần đằng sau, liền đem cái kia Giang Ánh Tuyết chế đến ngoan ngoãn.

Mà lại hắn vẫn chưa yên tâm, cho Giang Ánh Tuyết hạ Hồn Tỏa, hơn nữa còn dùng Giang Ánh Tuyết người nhà đến uy hiếp Giang Ánh Tuyết.

Nếu là Giang Ánh Tuyết dám đem sự tình bộc lộ ra đi, hắn liền sẽ giết Giang Ánh Tuyết cả nhà.

Giang Ánh Tuyết tại Đỗ Y uy bức lợi dụ phía dưới, cho Liễu Hàn Yên hạ cổ trùng.

Khi Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng thành thục đằng sau, nàng liền sẽ tự chủ tìm tới Đỗ Y, trở thành Đỗ Y đồ chơi.

Thế nhưng là để Đỗ Y không nghĩ tới chính là, hắn cùng Liễu Hàn Yên gặp lại lần nữa, lại là lấy loại phương thức này gặp mặt.

Đỗ Y sắc mặt có chút trầm xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân, lạnh giọng nói ra: "Ngươi là bởi vì nàng mới đem ta chộp tới?".