Chương 1276:: Ngươi không phải rất ngưu bức sao?

Chương 1276:: Ngươi không phải rất ngưu bức sao?

"Không tệ!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhàn nhạt đáp lại nói.

"Nếu như ngươi nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn phối hợp chúng ta!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng mở miệng nói chuyện.

"Các ngươi phí hết như thế trắc trở lớn đem ta chộp tới nơi này, chính là vì cứu cô gái này a?"

Đỗ Y ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong rất lợi hại, hắn tại nhiều bảo vật như vậy gia trì phía dưới, cũng đánh không lại Lăng Phong.

"Nếu không phải vì cứu người, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến bây giờ sao?"

Lăng Phong thần sắc băng lãnh nhìn xem Đỗ Y.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền ra ngoài đi, ta hiện tại liền giúp nàng giải độc!"

Đỗ Y nhìn về phía nằm tại trên giường trúc Đỗ Y, hai mắt lập tức lộ ra nóng rực chi sắc.

Ầm

Lăng Phong bỗng nhiên nhấc chân đạp hướng Đỗ Y hạ bộ.

Đỗ Y biểu lộ cứng đờ, lập tức che hạ bộ, ngã trên mặt đất phát ra tiếng kêu thống khổ.

Lăng Phong trực tiếp nhấc chân giẫm tại Đỗ Y trên khuôn mặt, lạnh giọng nói ra: "Đừng bắt chúng ta làm đồ đần, chúng ta biết Âm Dương Hợp Hoan Cổ rất khó giải, cho dù là nam nữ hợp tu, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, chín lần hợp tu đằng sau, sư tỷ ta liền sẽ chết mất, ta đem ngươi tìm đến, không phải để cho ngươi cùng ta sư tỷ hợp tu!"

"Đã ngươi đều biết, vậy tại sao còn phải đem ta tìm đến? Liễu Hàn Yên là không cứu nổi, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đỗ Y cố nén đau đớn, cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Chúng ta đem ngươi chộp tới, chính là để cho ngươi đem Dương Cổ tinh huyết rút ra, dùng để nuôi nấng trong cơ thể nàng Âm Cổ, để trong cơ thể nàng Âm Cổ, để trong cơ thể nàng Âm Cổ trở thành Cổ Hậu, cho dù không hợp tu, cũng có thể duy trì tính mệnh!"

Dược Vương giờ phút này cũng mở miệng.

"Ngươi mơ tưởng!"

Đỗ Y lập tức rống giận, cái này Dương Cổ thế nhưng là hắn bản mệnh cổ, như thực dụng Dương Cổ tinh huyết nuôi nấng Âm Cổ, nào sẽ dẫn đến tu vi của hắn lùi lại, hơn nữa còn sẽ hao tổn tuổi thọ của hắn.

Loại chuyện này, hắn tuyệt đối là sẽ không đi làm.

Ầm

Lăng Phong lại một cước hung hăng đá vào Đỗ Y hạ bộ.

A

Đỗ Y lập tức che hạ bộ của mình, phát ra trận trận kêu thảm, mặt của hắn đều vặn vẹo thành một đoàn.

"Xem ra ngươi bây giờ còn không có biết rõ ràng tình cảnh của mình a!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem Đỗ Y, thần sắc băng lãnh mà khủng bố.

"Ta sẽ không làm, các ngươi có gan liền giết ta! Nếu như các ngươi giết ta, ta người của Đỗ gia tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi."

Giờ phút này, Đỗ Y đối với Lăng Phong lớn tiếng gầm thét.

Tại đối mặt người khác thời điểm, nếu là ở thế yếu, hắn đều sẽ theo thói quen đem gia tộc của mình dời ra ngoài, dùng gia tộc của mình đến chấn nhiếp đối thủ.

Ầm

Lăng Phong đối với hạ bộ của hắn, lần nữa tới một phát.

A

Đỗ Y lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong tiếp tục xuất cước, không ngừng hướng phía Đỗ Y hạ bộ đá mạnh.

"A a a a. . ."

Đỗ Y không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, mặc dù hắn hạ bộ có cao cấp quần cộc bảo hộ, nhưng là Lăng Phong lực lượng thực sự quá cường đại.

"A. . . Đừng đá, van cầu ngươi đừng đá!"

Mới vừa rồi còn rất kiên cường Đỗ Y, giờ phút này vậy mà mở miệng cầu xin tha thứ.

Lăng Phong cúi người nắm lấy Đỗ Y cổ áo, nâng hắn lên, đưa tay trên mặt của hắn hung hăng quất mấy cái tát, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Làm sao mở miệng cầu xin tha thứ? Ngươi không phải rất ngưu bức sao?"

"Ta không ngưu bức, van cầu các ngươi tha mạng!"

Thời khắc này Đỗ Y thật là không có không còn cách nào khác.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong tiếp tục xuất thủ, không ngừng tại Đỗ Y trên khuôn mặt quất lấy.

Đỗ Y từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ đều không có không ai đánh qua cái tát.

Trước kia chỉ có hắn rút người khác phần, căn bản cũng không có người dám quất hắn.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị bắt được người loại địa phương này hung hăng nhục nhã.

"Đừng đánh nữa a a a. . ."

Đỗ Y lập tức quỳ trên mặt đất, sau đó cầu xin tha thứ.

Ầm

Lăng Phong một cước thăm dò tại Đỗ Y trên ngực, đem Đỗ Y đạp bay.

"Khụ khụ. . ."

Đỗ Y bưng bít lấy lồng ngực của mình, không ngừng ho ra máu.

Là Lăng Phong một cước xoa tại trên lồng ngực của hắn, ở trên cao nhìn xuống nói ra: "Ngươi cho rằng các ngươi Đỗ gia rất ngưu sao? Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao? Bất quá ta sẽ không giết ngươi, bởi vì như vậy lợi cho ngươi quá rồi, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Đừng, đừng, đừng, các ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì, ta đều đáp ứng các ngươi!"

Đỗ Y cũng là bị Lăng Phong dọa sợ.

Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Y Vương nhìn thấy Đỗ Y bị Lăng Phong giáo huấn thành cái này dương tây, cũng hơi lắc đầu.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng cái này Đỗ Y sẽ ngoan cố chống lại một hồi, tuy nhiên lại không nghĩ tới Đỗ Y nhanh như vậy liền sợ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra chân.

Mà Y Vương thì là đi đến Đỗ Y trước mặt, mở miệng nói ra: "Hiện tại, xin mời rút ra Dương Cổ tinh huyết đi!"

"Ta, tu vi của ta bây giờ bị phong ấn, căn bản là không có cách làm đến những này!"

Đỗ Y mở miệng nói với Y Vương.

"Cho hắn đem phong ấn giải!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cho giúp Đỗ Y đem trên người phong ấn giải khai.

Khi Nguyên Thần phong ấn sau khi được giải khai, Đỗ Y sắc mặt hơi đổi một chút, hắn phát hiện trong cơ thể mình bốn cái bản mệnh cổ trùng đều bị phong ấn.

Hắn nhíu nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Ta bản mệnh cổ trùng cũng bị phong ấn, làm sao làm?"

"Ngươi đem bản mệnh cổ trùng phun ra, tinh huyết liền để ta đến rút tốt!"

Y Vương mở miệng đối với Đỗ Y thản nhiên nói.

Bây giờ Đỗ Y Nguyên Thần bị giải khai, cho dù hắn bản mệnh cổ trùng bị phong ấn, hắn cũng có thể đem bản mệnh cổ trùng làm ra bên ngoài cơ thể.

Làm Y Vương, Tôn Hạc đối với vấn đề này hay là hiểu rất rõ.

"Chúng ta muốn biết, ta để cho các ngươi đem Dương Cổ tinh huyết rút ra đi ra, sau đó các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Đỗ Y ngẩng đầu nhìn Y Vương.

"Chúng ta bây giờ chỉ là muốn đem hắn thể nội Âm Cổ bồi dưỡng thành Cổ Hậu lại nói, ý khác hiện tại cũng không có!"

Y Vương thản nhiên nói.

Hắn hiện tại cũng không muốn nói sẽ để cho Lăng Phong mang theo hắn cùng Liễu Hàn Yên cùng tiến lên Trùng Đảo.

Trùng Đảo phía trên cổ tu, đối với những này từ bên ngoài đến cổ tu, thế nhưng là có mang rất cường địch ý.

Bởi vì ở trên Trùng Đảo cổ tu, cho rằng Trùng Đảo phía trên cổ tu mới là chính thống, đem Trùng Đảo bên ngoài cổ tu, coi là dị đoan.

Một khi phát hiện, giết không tha.

Nếu như Đỗ Y bị mang lên Trùng Đảo mà nói, vậy hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Đỗ Y nếu là biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chắc chắn sẽ không thật tốt phối hợp.

"Ngươi không cần lo lắng, vì ta đồ nhi kia mệnh, chúng ta là sẽ không giết ngươi, nếu là ta đồ nhi kia mất mạng, ngươi cũng đừng hòng sống!"

Nhìn thấy Đỗ Y trên mặt chần chờ, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là mở miệng.

Đỗ Y nghĩ một lát đằng sau, lúc này mới khẽ gật đầu.

Hắn lập tức thi triển bí thuật, sau đó hé miệng, một cái màu vàng cổ trùng, bị hắn từ trong miệng phun ra.

Cổ trùng kia trên thân, có rất nhiều tơ mỏng quấn quanh lấy.

Cái này tơ mỏng chính là Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ thi triển phong ấn.

Dược Vương chậm rãi đưa tay, chuẩn bị đưa tay đưa ngươi cổ trùng tiếp được.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, biến cố mọc lan tràn.

Cái kia quấn quanh ở cổ trùng trên người tơ mỏng bỗng nhiên sụp ra, cổ trùng kia lập tức hướng phía Y Vương bay đi.

Một cỗ khí thế kinh khủng tại cổ trùng kia thân trên bên trên tán phát đi ra.

Cảm giác được cổ trùng này trên thân phát ra khí tức khủng bố thời điểm, Y Vương sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi..