Chương 1277:: Trảm Hồn Đao phát uy

Chương 1277:: Trảm Hồn Đao phát uy

Gâu

Nhưng vào lúc này, đầu kia đại hoàng cẩu quát to một tiếng, đột nhiên nhảy dựng lên, một ngụm đem cổ trùng kia cắn cắn.

"Uông uông uông. . ."

Đại hoàng cẩu cắn cổ trùng đằng sau, trên người nó lông tóc, cũng là trong nháy mắt biến thành màu đen, một cỗ khí tức lăng lệ tại trên người của nó phát ra.

"Đây là Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển!"

Lăng Phong nhìn thấy đại hoàng cẩu biến hóa đằng sau, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cái này Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển, chính là một loại thực lực cường đại Yêu thú, thành niên Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển, đây chính là bát giai Yêu thú.

Trước đó hắn chỉ là coi là đây chỉ là một đầu phổ thông đại hoàng cẩu, lại không nghĩ rằng cái này đại hoàng cẩu kinh người là Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển ngụy trang.

"Ha ha ha, các ngươi chết hết cho ta đi!"

Thời khắc này Đỗ Y, sắc mặt trở nên dữ tợn.

Ông

Một vòng kim quang tại Y Vương thể nội bay ra!

Kim quang này là một tôn cổ đỉnh phát ra.

Chiếc đỉnh cổ này tản ra nhu hòa kim quang, tại kim quang này chiếu vào phía dưới, Lăng Phong phát hiện cái kia Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển miệng cùng Đỗ Y ở giữa, có rất nhiều sợi tơ màu đen.

"Đây là Vân Châu Đỉnh?"

Đỗ Y nhìn thấy cái kia chiếc đỉnh cổ màu vàng óng đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó nhìn chằm chằm Y Vương quát: "Ngươi là Y Vương Tôn Hạc?"

Hơn một trăm năm trước, Y Vương Tôn Hạc liền đã rất nổi danh.

Cùng Y Vương y thuật một dạng nổi danh, còn có Y Vương nắm trong tay một kiện pháp bảo, món pháp bảo này chính là Vân Châu Đỉnh.

Vân Châu Đỉnh, chính là Nhân tộc Cửu Châu Đỉnh bên trong một tôn.

Thiên Thư đều hiện, tiên môn mở.

Cửu Đỉnh tề tụ, Thiên Hà hiện.

Nhân tộc cấp cao nhất pháp bảo, là Cửu Đại Thiên Thư không thể nghi ngờ.

Tiên môn này, chính là Trường Sinh Chi Môn.

Truyền thuyết, Cửu Đại Thiên Thư tề tụ, có thể đả thông Trường Sinh Chi Môn.

Nhưng là cho dù là Thái Cổ thời kỳ, mặc dù có chín đại truyền thừa thánh địa đều tại, thế lực Nhân tộc ở vào thời kỳ cường thịnh, Cửu đại nhân tộc đều không có mở ra cái gọi là Trường Sinh Chi Môn.

Trường Sinh Chi Môn đối với vô số người tu luyện mà nói, vẫn như cũ là phiêu miểu.

Nhưng là tại Thái Cổ thời kỳ, lại thật sự có người đem Cửu Châu Đỉnh tề tụ, triệu hoán Thiên Hà.

Cổ nhân muốn mở ra Trường Sinh Chi Môn, tiến vào Trường Sinh môn tìm kiếm cái kia trường sinh chi pháp.

Còn nếu là có thể tụ tập Cửu Châu Đỉnh, liền có thể triệu hoán Thiên Hà.

Thiên Hà, chính là một đầu đặc thù dòng sông thời gian, khi Thiên Hà xuất hiện đằng sau, mọi người có thể tiến vào trong Thiên Hà, thuận dòng sông thời gian, trực tiếp tiến về tương lai thời không.

Trước khi đến Tiên giới vô vọng tình huống dưới, trực tiếp thông qua Thời Gian Trường Hà giáng lâm tương lai, cái này cũng coi là một loại khác loại trường sinh.

Cửu Châu Đỉnh cho dù là đơn kiện xuất hiện, cũng là uy lực vô tận.

Hơn một trăm năm trước Vân Châu Đỉnh xuất hiện, ở Trung Vực nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, cuối cùng cái này Vân Châu Đỉnh đã rơi vào Y Vương Tôn Hạc trong tay.

Bởi vì Vân Châu Đỉnh quá mức trân quý, đạt được Vân Châu Đỉnh đằng sau Y Vương, từ đây ẩn lui, ai cũng tìm không thấy hắn.

Mà Y Vương trong tay xuất hiện một thanh màu vàng cái kéo, chuẩn bị đem những cái kia cùng Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển cùng Đỗ Y trên người sợi tơ màu đen kéo đứt.

"Từ từ. . ."

Khi Y Vương chuẩn bị đem cái này sợi tơ màu đen kéo đứt thời điểm, lại phát hiện trong tay mình cái kéo không cách nào đem những này sợi tơ màu đen kéo đứt.

A

Khi những này sợi tơ màu đen bị kéo thời điểm, Đỗ Y phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn cũng không nhịn được co quắp.

Mà nằm tại trên giường trúc Liễu Hàn Yên, thân thể cũng là đang không ngừng run rẩy, đau khổ kịch liệt để nàng lập tức tỉnh lại.

"Hàn Yên!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên phát ra thanh âm thống khổ, Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức đi đến Liễu Hàn Yên bên người, đưa nàng đỡ lấy.

"Ha ha ha, Tôn Hạc, ngươi muốn chặt đứt ta cùng cổ ti, là không thể nào, cổ ti này cùng ta linh hồn tương liên, nó tại ta tại, ta chết, nó chết! Ta muốn lôi kéo nữ tử kia chôn cùng! Ha ha ha. . ."

Đỗ Y nhìn xem Y Vương, trên mặt xuất hiện vẻ dữ tợn.

Ở trên thân Đỗ Y, bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng.

"Không tốt, hắn thiêu đốt Nguyên Thần!"

Y Vương thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Ngọn lửa màu vàng óng kia, dọc theo sợi tơ màu đen kia không ngừng hướng phía miệng chó lan tràn.

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo ngân quang hiện lên, trực tiếp chém vào sợi tơ màu đen kia phía trên.

Xoẹt

Sợi tơ màu đen kia, bị ngân quang trực tiếp chặt đứt.

A

Đỗ Y phát ra một trận kêu thảm, lập tức hắn nhìn chằm chằm cái kia bị chém đứt sợi tơ màu đen, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

"Làm sao có thể?"

Đỗ Y ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong trong tay, nắm lấy một thanh trường đao màu bạc.

Trường đao này, chính là Trảm Hồn Đao, Hồn Điển sứ giả tín vật.

"Cái này?"

Y Vương cũng là một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi sợi tơ màu đen kia, hắn mượn nhờ bát phẩm pháp bảo Kim Xà kéo đều cắt không đứt.

Hắn nhưng là Đạo Tổ cấp bậc tu vi, sử dụng bát phẩm pháp bảo đều cắt không đứt đồ vật, nhưng là bây giờ lại bị một tên tiểu tử dùng một cây đao cho chém đứt.

Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao, theo Y Vương, thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì khí tức đặc thù phát ra.

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng ngươi cổ ti này có bao nhiêu lợi hại, vậy mà một đao liền gãy mất!"

Lăng Phong đem Trảm Hồn Đao thu hồi, một mặt khinh miệt nói với Đỗ Y.

"Điều đó không có khả năng!"

Đỗ Y nén không được lửa giận đứng lên, giờ phút này Nguyên Thần của hắn đã bắt đầu thiêu đốt, cho dù là hắn cũng vô pháp dừng lại.

Ầm

Y Vương vung lên chưởng, đem Đỗ Y đánh cho bay ra ngoài phòng.

Gâu

Cái kia Hoàng Tuyền Khiếu Nguyệt Khuyển lập tức đem trong mồm cổ trùng phun ra.

Sợi tơ màu đen kia không ngừng hướng phía cổ trùng thể nội rụt về lại.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn cứu nữ oa kia?"

Y Vương Tôn Hạc ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong một mặt kiên định gật đầu.

"Ta trước đó đến nhắc nhở ngươi, cho dù ngươi mang theo nữ oa này tiến về Trùng Đảo, cũng chưa chắc có thể tìm tới biện pháp giải cứu nàng, mà lại Trùng Đảo phía trên thổ dân, cực kỳ bài ngoại, phổ thông người tu luyện tiến vào Trùng Đảo còn tốt, nếu là cổ tu tiến vào Trùng Đảo, bị Trùng Đảo bên trên người tu luyện phát hiện, bọn hắn liền sẽ đưa ngươi coi là dị đoan, đưa ngươi giết chết! Mà bây giờ duy nhất để nữ oa này còn sống đi đến Trùng Đảo biện pháp, chính là đem cái này một cái Dương Cổ, cắm vào trong cơ thể ngươi! Nếu không cái này một cái Dương Cổ chẳng mấy chốc sẽ chết đi!"

Y Vương vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Không được!"

Lúc này, Liễu Hàn Yên bỗng nhiên đối với Lăng Phong quát to lên: "Sư đệ, mệnh ta nên như vậy, ngươi không cần vì ta đem tính mệnh cho góp đi vào!"

Liễu Hàn Yên vừa rồi nghe được Y Vương lời nói đằng sau, cũng biết Lăng Phong chuẩn bị mang theo chính mình đi Trùng Đảo.

Đối với Trùng Đảo, Liễu Hàn Yên hay là có hiểu biết.

Nếu là người bình thường tiến vào Trùng Đảo mà nói, có lẽ còn không phải nguy hiểm như vậy, nhưng là ngoại giới này cổ tu tiến vào Trùng Đảo, đây tuyệt đối là hung hiểm không gì sánh được.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, hắn ở trong lòng dãy dụa một phen, sau đó mở miệng nói ra: "Sư tỷ, ta hôm nay nếu là lựa chọn không cứu ngươi, ta sẽ trong lòng hổ thẹn, đây đối với ta mà nói, là một loại dày vò!"

"Hổ thẹn cái rắm, ngươi lại không nợ ta cái gì, ngươi là người thế nào của ta a? Ta không để cho ngươi cứu!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong rống to, sau đó nàng chuẩn bị tự vẫn.

Nàng cho rằng, chỉ cần mình chết rồi, Lăng Phong cũng không cần mạo hiểm tiến vào Trùng Đảo.

Mà lại nàng biết, cho dù Lăng Phong mạo hiểm mang theo nàng tiến vào Trùng Đảo, cũng chưa chắc có thể tìm tới giải cứu biện pháp của nàng..