Chương 1278:: Dương Cổ sợ

Chương 1278:: Dương Cổ sợ

Cùng không công đem Lăng Phong tính mệnh góp đi vào, còn không bằng chính nàng cái chết chi.

"Đồ nhi, ngươi muốn làm gì?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thấy Liễu Hàn Yên dạng này, lập tức mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hô to.

Lăng Phong một cái lắc mình đi vào Liễu Hàn Yên trước mặt, một chưởng vỗ tại Liễu Hàn Yên chỗ mi tâm, đem Liễu Hàn Yên đánh ngất xỉu đi qua.

Đem Liễu Hàn Yên đánh ngất xỉu đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Y Vương: "Tiền bối, xin động thủ đi!"

Lăng Phong sở dĩ sẽ như thế trước chọn, bởi vì hắn đối với mình có lòng tin, lòng tin của hắn nơi phát ra, chính là lão giả lôi thôi ở trong cơ thể mình bố trí thủ đoạn bảo mệnh.

Kỳ thật Lăng Phong chỗ dựa lớn nhất, hay là Thiên Tà Kiếm.

Hắn biết, muốn giải phong Thiên Tà Kiếm, chỉ có đến hắn sinh tử tồn vong thời điểm, Thiên Tà Kiếm mới có thể giải phong.

Phía trước hai lần Thiên Tà Kiếm giải phong tình huống, đều cơ hồ cũng giống như thế.

Lần thứ nhất Thiên Tà Kiếm giải phong, là ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan thời điểm.

Lần thứ hai Thiên Tà Kiếm giải phong, là tại Thiên Khư sơn mạch, Thể Tông trong cấm địa.

Cái này hai lần, tình cảnh của hắn đều là sắp bị người giết chết.

Mà lại, Lăng Phong trong lòng cũng biết, Thiên Tà Kiếm mỗi một lần giải phong, uy lực đều sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên, nếu là hắn thật gặp nguy hiểm tính mạng, hắn còn có Thiên Tà Kiếm.

Còn có một nguyên nhân khác, chính là Lăng Phong làm giấc mộng kia.

Có trước đó hai lần kinh nghiệm, Lăng Phong tin tưởng mộng cảnh kia bên trong phát sinh sự tình nhất định sẽ giáng lâm ở trên người hắn.

Ở trong giấc mộng, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng bị lấy xuống, sinh mệnh không lo.

Hắn cùng Liễu Hàn Yên xuất hiện tại một tòa trên hoang đảo.

Cái này chứng minh, Lăng Phong bọn hắn trước chuyến này hướng Trùng Đảo, không có nguy hiểm, chí ít tại cổ trùng không có bị quăng ra trước đó, bọn hắn là không có nguy hiểm gì.

Cho nên cái này càng thêm kiên định Lăng Phong quyết tâm.

Cho dù không có Thiên Tà Kiếm, không có lão giả lôi thôi lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, không có cái kia thần kỳ mộng cảnh.

Lăng Phong giờ phút này cũng sẽ kiên định không thay đổi lựa chọn đi cứu Liễu Hàn Yên.

Đây là ra ngoài bản tâm của hắn!

Bây giờ phụ thân của hắn đã tỉnh lại, bọn hắn Lăng gia đã có so với hắn càng cường đại hơn hậu thuẫn.

Cho dù là hắn chết, phụ thân hắn cũng có thể tái sinh qua!

Trên người hắn không có quá nhiều gánh vác, hắn có thể làm chuyện mình muốn làm tình.

Ngẫu là hiện tại hắn không cứu Liễu Hàn Yên, hắn thật sẽ thẹn trong lòng.

Hiện tại làm ra loại lựa chọn này, là hắn một loại bản năng lựa chọn.

Hắn mở miệng nói với Y Vương: "Tiền bối, ý ta đã quyết, xin động thủ đi!"

"Tốt, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, hít vào một hơi thật sâu đằng sau, dùng một cỗ cường đại lực lượng, đem cổ trùng kia giam cầm.

Sau đó Y Vương trực tiếp đem cổ trùng này nhét vào Lăng Phong trong miệng.

Cổ trùng này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức tiến vào Lăng Phong trong bụng.

"Khụ khụ khụ. . . Ọe. . ."

Lăng Phong bỗng nhiên có loại buồn nôn xúc động.

"Tiền bối, ngươi sao có thể dạng này?"

Lăng Phong ngẩng đầu, có chút tức giận nhìn xem Y Vương.

"Thế nào?"

Y Vương có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Cổ trùng này mới vừa rồi bị chó của ngươi gặm qua, mà lại cổ trùng này hay là cái kia Đỗ Y từ trong miệng phun ra, phía trên có hắn cùng ngươi chó này nước bọt!"

Lăng Phong một mặt buồn nôn nói với Y Vương.

Lãng quên nhìn xem Lăng Phong, khẽ nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là hiếm thấy, ngay cả chết còn không sợ người, lại còn quan tâm những này?"

"Ta vừa rồi đó là không có lựa chọn nào khác, thế nhưng là ngươi vừa rồi lại có thể lựa chọn đem cổ trùng kia thanh tẩy một chút!"

Lăng Phong một mặt ai oán nhìn xem Y Vương.

"Hiện tại cũng ăn hết còn nói cái gì? Hay là nhìn xem trong cơ thể ngươi cổ trùng thế nào a?"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, cố nén cái kia cảm giác muốn nôn mửa, lập tức tiến nhập nội thị trạng thái, hắn phát hiện cổ trùng kia vậy mà không tại đan điền của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài, tựa hồ có yếu ớt năng lượng ba động truyền ra.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian, trong nháy mắt cùng Chân Linh thứ chín dung hợp.

Khi hắn ý thức tiến vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện cổ trùng kia, lại bị Chân Linh kiến đè xuống đất ma sát.

Cổ trùng này mặc dù tại Lăng Phong ngoài thân thể mặt thời điểm, có người thành niên ngón tay cái chỉ đầu lớn như vậy cái, thế nhưng là tại hắn cái này Trúc Cơ đạo đài trong không gian, vóc dáng lại cùng Chân Linh kiến không sai biệt lắm.

Cái kia Chân Linh bánh bao, Chân Linh khăn lụa, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh thạch, đều ở bên cạnh vây xem, tựa hồ đối với cổ trùng này cảm thấy rất hứng thú.

Thế nhưng là những Chân Linh này, cho Lăng Phong cảm giác, nhưng thật giống như là một đám lưu manh vô lại tại vây xem tiểu đệ của mình đánh người một dạng.

Cổ trùng kia tại Chân Linh kiến trước mặt, thế nhưng là ngay cả một chút năng lực phản kháng đều không có.

"Cái này? ? ?"

Lăng Phong cũng là có chút mộng, hắn không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

"Chi chi!"

Cổ trùng kia tựa hồ bị Chân Linh kiến ma sát rất thống khổ, trong miệng phát ra trận trận tiếng quái khiếu âm, mà lại miệng kia còn có bọt biển bay ra ngoài.

"Dừng tay!"

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng đối với cái kia Chân Linh kiến hét lớn một tiếng.

Tê

Cái kia Chân Linh kiến nghe được Lăng Phong tiếng hét phẫn nộ đằng sau, sau đó buông lỏng ra cổ trùng, một cước đem cổ trùng kia đạp ra, sau đó nó cùng mặt khác Chân Linh lập tức hướng phía Lăng Phong xúm lại tới.

Những Chân Linh này không ngừng ở trên thân Lăng Phong cọ lấy, bọn chúng tựa hồ đang nũng nịu, muốn cho Lăng Phong cùng bọn chúng chơi đùa.

"Cút ngay! Lão tử hiện tại không tâm tư cùng các ngươi chơi!"

Lăng Phong trầm mặt đối với những Chân Linh này quát mắng một tiếng, sau đó đi đến cổ trùng kia bên người, đem cổ trùng cầm lên.

Hắn chuẩn bị tại cổ trùng này thể nội làm một chút tinh huyết đi ra, tuy nhiên lại không có chỗ xuống tay.

Những Chân Linh kia xúm lại tại Lăng Phong bên người, tựa hồ đối với Lăng Phong cử động rất ngạc nhiên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía những Chân Linh này nhìn lại, những Chân Linh này cảm nhận được Lăng Phong ánh mắt đằng sau, lập tức tản ra, làm bộ chính mình không thấy gì cả dáng vẻ.

"Đều chớ đi!"

Lăng Phong mở miệng hét lại những Chân Linh kia.

Những Chân Linh kia lập tức ngừng lại.

Lăng Phong nắm lấy cổ trùng kia, trong tay nắm lấy, sau đó mở miệng hỏi: "Các ngươi nhưng biết làm sao tại côn trùng này thể nội đem nó tinh huyết lấy ra sao? Làm ra một chút là có thể, nhưng là không thể đem con hàng này giết chết!"

Đùng

Chân Linh chỉ đen bỗng nhiên lập tức rút ở trên người Chân Linh kiến, đem Chân Linh kiến quất đến Lăng Phong trước mặt.

"Ngươi đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Chân Linh kiến, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Chân Linh kiến đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đứng thẳng đứng lên, hai cái chân tại trên ngực của nó đập mấy lần, dạng như vậy rất nhân tính hóa, tựa hồ đang giống Lăng Phong nói, cam đoan không có vấn đề.

"Vậy ngươi tới đi!"

Lăng Phong đem cổ trùng ném cho Chân Linh kiến.

Chân Linh kiến lập tức nhảy lên thật cao, sau đó một cước đá vào cổ trùng kia trên bụng.

Ầm

Cổ trùng kia lập tức bị Chân Linh kiến đạp bay.

Tại cổ trùng kia bị đạp bay đồng thời, một chút chất lỏng màu vàng, tại trong miệng của nó phun ra đi ra.

Chân Linh thạch lập tức hướng phía những cái kia chất lỏng màu vàng bay đi, đem chất lỏng màu vàng hấp thu đứng lên, dùng một cái màu lam bong bóng bao trùm, Chân Linh khăn lụa tại cái kia bong bóng bên trên giật một cái, cái kia bong bóng lập tức liền bay đến Lăng Phong trước mặt..