Chương 1279:: Phục dụng tinh huyết

Chương 1279:: Phục dụng tinh huyết

Lăng Phong đưa tay bắt lấy cái kia màu lam bong bóng, nhìn xem bị màu lam bong bóng bao trùm chất lỏng màu vàng óng, mở miệng hỏi: "Đây chính là cổ trùng này tinh huyết?"

Chân Linh kiến lập tức gật đầu.

"Cám ơn, các ngươi giúp ta nhìn xem con hàng này, đừng để nó chết rồi!"

Lăng Phong đối với những Chân Linh này khẽ gật đầu, sau đó ý thức liền thoát ly Chân Linh thứ chín.

Ý thức trở về đằng sau, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập trên lòng bàn tay xuất hiện một cái nho nhỏ màu lam bong bóng.

Tại cái kia màu lam bong bóng bên trong, có một chút tinh mang.

Cái này màu lam bong bóng thể tích, so Lăng Phong tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian nhìn thấy nhỏ hơn rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Y Vương, sau đó mở miệng nói với Y Vương: "Tiền bối, cổ trùng đã bị ta áp chế, đây là cổ trùng tinh huyết, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

"Ngươi biết rút ra rút tinh huyết?"

Y Vương hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Lúc đầu hắn còn muốn để Lăng Phong khống ở cổ trùng đằng sau, để hắn tự mình đến rút ra cổ trùng tinh huyết, sau đó hắn lại đem loại phương pháp này truyền thụ cho Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà chính mình liền đem cổ trùng này tinh huyết rút ra.

"Ừm, ta từng tại một chút trong y thư nhìn qua một chút rút ra cổ trùng tinh huyết phương pháp, ta vừa rồi dùng một chút, không nghĩ tới liền thành công!"

Lăng Phong gật gật đầu, tùy tiện viện một cái lấy cớ.

"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận, nếu như làm không cẩn thận mà nói, sẽ đem cổ trùng này giết chết!"

Y Vương sắc mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Tiền bối ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận! Cổ trùng kia tuyệt đối không chết được!"

Lăng Phong đối với Y Vương cười cười.

"Vậy là tốt rồi!"

Y Vương gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Hiện tại, ngươi tại trong cơ thể ngươi thả ra một giọt tinh huyết, hỗn hợp có cổ trùng này tinh huyết, để cho ngươi sư tỷ ăn vào là được!"

"Còn muốn tinh huyết của ta a?"

Bởi vì Lăng Phong biết mình huyết dịch đặc thù, cho nên vừa nghe đến phải dùng chính mình tinh huyết thời điểm, liền đặc biệt mẫn cảm.

"Đúng vậy, ngươi bây giờ là cái này Dương Cổ chủ nhân, cần dùng tinh huyết của ngươi!"

Y Vương khẽ gật đầu.

"Tốt a!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, nếu phải dùng đến tinh huyết của hắn, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Hắn đem đầu lưỡi của mình cắn nát, làm ra một chút huyết dịch, sau đó cùng cái kia màu lam bong bóng cùng một chỗ, cho Liễu Hàn Yên cho ăn xuống dưới.

Y Vương đi vào Liễu Hàn Yên bên người, đưa tay đặt tại Liễu Hàn Yên trên bụng, sau đó chậm rãi bắt đầu vuốt ve.

Hắn đây là trợ giúp Liễu Hàn Yên thể nội Âm Cổ, hấp thu Dương Cổ cùng Lăng Phong tinh huyết.

Đại khái sau một nén nhang, Liễu Hàn Yên sắc mặt trở nên hồng nhuận.

Trong cơ thể nàng tán phát khí tức cũng là mạnh lên không ít.

Y Vương đem tay của mình thu hồi lại.

Tại Liễu Hàn Yên thể nội trên mi tâm một chút!

Liễu Hàn Yên cái kia thật dài lông mi có chút chấn động một cái, sau đó nàng chậm rãi mở mắt.

"Ta đây là còn chưa có chết?"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng, có ta ở đây, sư tỷ ngươi khẳng định không chết được, ngươi yên tâm đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên cười cười.

"Sư đệ, ngươi thật không cần vì ta đi mạo hiểm, ngươi đã vì ta bỏ ra nhiều lắm!"

Liễu Hàn Yên một mặt khẩn cầu nói với Lăng Phong.

"Sư tỷ, ngươi bây giờ nói cái gì đều không dùng, ta đã đem cái kia Dương Cổ cắm vào trong cơ thể ta!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Liễu Hàn Yên.

"Sư đệ, ngươi tốt ngốc!"

Liễu Hàn Yên nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, ánh mắt kia rất phức tạp.

"Sư tỷ, ngươi không cần nhìn ta như vậy, đây đều là chính ta lựa chọn, đừng nói ta không chết được, coi như ta thật là, cũng không oán trời không oán đất!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên lộ ra một cái tự nhận là rất tiêu sái dáng tươi cười.

"Đồ nhi, ngươi cũng đừng dạng này, ngươi phải tỉnh lại, hiện tại các ngươi đã không có đường lui!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Liễu Hàn Yên bộ dạng này, cũng là nhịn không được mở miệng an ủi.

Việc đã đến nước này, nàng hy vọng có thể nhìn thấy Liễu Hàn Yên tỉnh lại.

Liễu Hàn Yên đưa tay đem nước mắt của mình biến mất, sau đó từ trên giường trúc xuống tới, đối với Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân, còn có Y Vương thật sâu cúi đầu, nói ra: "Cám ơn các ngươi!"

"Đồ nhi, ngươi đừng như vậy, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian kiểm tra một chút thân thể của ngươi, nhìn xem có gì khó chịu?"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng nói với Liễu Hàn Yên.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó ngồi ở kia trên giường trúc, bắt đầu kiểm tra lên thân thể của mình tới.

A

Nhưng vào lúc này, cửa ra vào truyền đến một trận bi thảm tiếng kêu.

Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đi ra khỏi cửa xem xét, phát hiện cái kia Đỗ Y lại còn không chết.

Hắn vừa rồi đem Nguyên Thần của mình nhóm lửa, muốn kéo lấy Liễu Hàn Yên cùng một chỗ đồng quy vu tận, thế nhưng là kế hoạch của hắn thất bại.

Lăng Phong dùng Trảm Hồn Đao đem hắn cùng cái kia Dương Cổ ở giữa liên hệ chặt đứt, hắn cũng vô pháp khống chế lại cái kia Dương Cổ.

Tại Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn soi mói, Đỗ Y bị thiêu thành tro tàn.

Bất quá hắn trên người pháp bảo lại lưu lại.

"Chết chưa hết tội!"

Nguyệt Hà Đạo Quân thần sắc đạm mạc mắng một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Gia hỏa này là ngươi bắt được, bảo vật trên người hắn, liền về ngươi đi!"

"Đa tạ Nguyệt Hà tiền bối!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân biểu thị cảm tạ, sau đó đi ra khỏi cửa, đem Đỗ Y rơi xuống bảo bối đều nhặt lên.

Hắn phát hiện Đỗ Y trên người nhuyễn giáp, quần cộc, giày loại hình, phía trên đều có cường giả lưu lại linh hồn ấn ký.

Nhưng là đối với tinh thông các loại Hồn Quyết, lại có siêu cường giải văn thuật Lăng Phong mà nói, những linh hồn ấn ký này, căn bản là không tính là cái gì, hắn dễ dàng liền có thể đem những linh hồn ấn ký này xóa đi.

Hắn đem Đỗ Y lưu lại trên trữ vật giới chỉ mặt mật chú phong ấn giải khai, phát hiện trong nhẫn trữ vật này mặt không gian rất lớn, có thể so với hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt hợp lực luyện chế ra tới túi trữ vật màu đen.

Mà lại tại Đỗ Y trong trữ vật giới chỉ, còn có rất nhiều bảo vật.

"Gia hỏa này, thật đúng là mập a!"

Nhìn thấy trong nhẫn trữ vật này mặt bảo vật, Lăng Phong cũng là âm thầm bị chấn động một thanh.

Bất quá cái này Đỗ Y bảo vật mặc dù nhiều, nhưng vẫn là không cách nào so sánh với hắn.

Bảo vật trên người hắn, liền xem như những cái kia cấp cao nhất Đạo Quân cường giả, thậm chí là Đạo Tổ cường giả đều không thể so sánh với hắn, bởi vì tại hắn Lưu Ảnh Thạch trong không gian, thế nhưng là có Huyết Vô Cực lưu cho hắn đại lượng bảo vật.

Huyết Vô Cực thế nhưng là Huyết Y môn môn chủ.

Năm đó cái kia Huyết Y môn, cho dù là ở Trung Vực, cũng coi như được là nhất lưu thế lực, cho dù là bây giờ Đỗ Y gia tộc, cũng so ra kém mấy trăm năm trước Huyết Y môn.

Giờ phút này, Y Vương mang theo con chó kia cũng trong phòng đi ra.

Con chó kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là đối với Lăng Phong kêu một tiếng.

Vừa nhìn thấy con chó này, Lăng Phong lập tức cũng cảm giác được một trận buồn nôn, hắn vừa rồi thế nhưng là ăn chó này trong miệng phun ra cổ trùng.

Lăng Phong lập tức đem Đỗ Y nhẫn trữ vật giấu vào trong ngực, đi đến Y Vương trước mặt, mở miệng nói ra:

"Tiền bối, ta bỗng nhiên có một loại ý nghĩ to gan, ta thanh chiến đao màu bạc kia, có thể chặt đứt cổ ti, chúng ta là không phải có thể đem sư tỷ thể nội cổ trùng cầm ra đến, sau đó dùng chiến đao màu bạc kia đem cổ ti chặt đứt?"

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Y Vương.

Vừa rồi một màn kia, nàng cũng nhìn thấy, Lăng Phong trong tay thanh chiến đao màu bạc kia rất lợi hại..