Chương 1280:: Nguyệt Hà Đạo Quân vấn đề

Chương 1280:: Nguyệt Hà Đạo Quân vấn đề

Nếu là có thể dùng chiến đao màu bạc chặt đứt cái kia Âm Cổ cùng Liễu Hàn Yên liên hệ, nói không chừng Liễu Hàn Yên cũng không cần chết rồi.

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi đi theo ta!"

Lăng Phong không biết Y Vương đến cùng muốn mua gì cái nút, hắn cùng Nguyệt Hà Đạo Quân cùng một chỗ, đi theo Y Vương đi tới trong một mảnh dược điền.

Y Vương chỉ vào trong dược điền một gốc linh dược, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi đem cây kia linh dược cho ta rút ra!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đi qua đem cây kia linh dược rút ra.

Cây này linh dược hắn nhận ra, chính là một gốc vật phẩm linh dược, tên gọi Tuế Nguyệt Dương.

Cái này Tuế Nguyệt Dương vỏ cây có thể dùng đến luyện chế Luyện Thể linh dịch, là một loại tương đối trân quý ngũ phẩm linh dược.

Lăng Phong trực tiếp đem cái này Tuế Nguyệt Dương rút lên đến, sau đó cầm tới Y Vương trước mặt, đưa nó đưa cho Y Vương.

Y Vương không có đi tiếp cái này Tuế Nguyệt Dương, mà là nhìn chằm chằm cái này Tuế Nguyệt Dương, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cảm thấy, cây này Tuế Nguyệt Dương, một lần nữa trồng ở dưới mặt đất, còn có thể sống sao?"

"Đương nhiên có thể sống!"

Lăng Phong theo bản năng gật gật đầu, hắn đối với cái này Tuế Nguyệt Dương cũng có hiểu biết, cái này Tuế Nguyệt Dương sinh mệnh lực rất ương ngạnh, đừng nói cái này Lăng Phong đem cái này Tuế Nguyệt Dương nhổ tận gốc, coi như hắn tại cái này Tuế Nguyệt Dương trên thân bẻ một cái nhánh cây, cũng có thể sống.

"Ừm! Rất tốt!"

Y Vương gật gật đầu, sau đó khẽ vươn tay, một đoàn mây mưa hình thành, sau đó bắt đầu có linh vũ tại mây mưa kia phía trên rơi xuống.

Y Vương sẽ Linh Vũ Quyết Lăng Phong cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Linh Vũ Quyết cũng không phải là một mình hắn đặc hữu tuyệt học.

Cái kia linh vũ rơi vào cái kia Lăng Phong nhổ Tuế Nguyệt Dương chỗ kia địa phương.

Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đều lẳng lặng nhìn, bọn hắn cũng không biết Y Vương đến cùng muốn làm gì.

Sau một lát, mười mấy gốc màu vàng nhạt mầm non từ dưới mặt đất chui ra ngoài, bọn chúng nhanh chóng sinh trưởng, biến thành mười mấy khỏa Tuế Nguyệt Dương.

Lúc này, Y Vương mới đình chỉ làm mưa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Chúng ta dưới chân mảnh này thổ địa, thì tương đương với nhân thể, mà trong tay ngươi cây này Tuế Nguyệt Dương, thì tương đương với cái kia Đỗ Y thể nội Dương Cổ, cái này Tuế Nguyệt Dương rễ cây, thì tương đương với cái kia màu đen cổ ti, cổ ti bị chém đứt đằng sau, cổ trùng cắm vào một người khác thể nội, cổ trùng có thể tiếp tục còn sống! Nhưng là Đỗ Y thể nội đã lâu có cổ ti tồn lưu, cổ ti kia bên trong có trứng trùng, nếu như hắn không chết mà nói, trong cơ thể hắn còn sẽ có Dương Cổ xuất hiện!"

Nói ra nơi đây, Y Vương ngừng lại, ánh mắt rơi vào một gốc Kê Quan Thảo trên thân, hắn đưa tay đem cây kia Kê Quan Thảo rút ra.

Hắn cầm cái kia Kê Quan Thảo nói với Lăng Phong: "Kê Quan Thảo, cùng Tuế Nguyệt Dương không giống với, gốc rễ của nó không tiếp tục nảy mầm năng lực, khi nó bị rút ra đằng sau, lưu tại trong đất rễ cây liền sẽ mục nát!"

"Cái này Kê Quan Thảo, liền như là nữ oa kia thể nội Âm Cổ, Âm Cổ là không có năng lực sinh sản, mặc dù nàng là giống cái, nếu là chúng ta đưa nàng thể nội Âm Cổ cưỡng ép bắt lại, cho dù ngươi có thể chặt đứt cổ ti, hay là có rất nhiều cổ ti tại trong cơ thể nàng, chúng ta không cách nào đem những cổ ti kia toàn bộ đều rút ra!"

"Những cái kia lưu lại tại trong cơ thể nàng cổ ti, liền sẽ hư thối, hóa thành kịch độc, lan tràn toàn thân, đến lúc đó nữ oa kia liền sẽ một mệnh ô hô, cho dù là Thần Tiên tới cũng cứu không được!"

Giờ phút này, Lăng Phong rốt cuộc minh bạch Y Vương vì sao muốn đem hắn mang đến nơi này.

Y Vương chính là dùng loại phương pháp này nói cho hắn biết, hắn sư tỷ thể nội cổ trùng, căn bản cũng không có thể lấy ra.

"Vậy ta chỉ có thể mang sư tỷ đi Trùng Đảo!"

Lăng Phong có chút thở dài nói, hắn ngẩng đầu đối với Y Vương ôm quyền có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối ngươi xuất thủ cứu giúp, ta hiện tại liền chuẩn bị mang ta sư tỷ xuất phát đi Trùng Đảo!"

Y Vương đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không nóng nảy, thời điểm còn chưa tới, coi như sư tỷ của ngươi muốn đi Trùng Đảo, cũng muốn chờ ngươi sư tỷ thể nội Âm Cổ tiến hóa thành Cổ Hậu rồi nói sau!"

Lăng Phong lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn mở miệng đối với Y Vương hỏi: "Sao còn muốn đợi bao lâu?"

"Cái này ta cũng khó nói, nhanh thì ba tháng, đầy thì nửa năm hẳn là là có thể!"

"Nửa năm?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, thời gian nửa năm, đối với hắn mà nói, thực sự quá dài.

"Nếu như tình huống tốt, thời gian hoặc ngắn một chút!"

Y Vương nhàn nhạt nói với Lăng Phong.

"Vậy cũng chỉ có thể đợi!"

Hiện tại hắn nếu đến nơi này, liền không khả năng nửa đường rời đi.

Hắn sợ hãi chính mình nửa đường rời đi, lại mọc lan tràn biến cố gì liền phiền toái.

Y Vương ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng ở lại đây đi, trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn tại nghiên cứu trên người ngươi vấn đề, nghĩ đến không ít biện pháp, không biết có tác dụng hay không!"

"Được rồi, ta cũng không muốn giày vò, đời ta coi như không đột phá cũng không có gì!"

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ lắc đầu, nàng thật là bị Y Vương giày vò sợ, nàng cũng không muốn Y Vương vì chuyện của nàng lại hành hạ như thế xuống dưới.

Bởi vì Nguyệt Hà Đạo Quân còn tại mẫu thân của nàng trong ngực thời điểm, mẫu thân của nàng liền trúng độc.

Đó là một loại rất lợi hại độc.

Mẫu thân của nàng vì bảo trụ nàng, chính là dùng bí thuật đưa nàng cho phong ấn, nàng mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng lại bởi vì thân thể có thiếu hụt, không thể giáng sinh đến trên thế giới này.

Cuối cùng Y Vương tìm được một loại gọi là Hàn Linh Châu bảo vật, cắm vào trong cơ thể của nàng, mới đưa nàng thiếu hụt đền bù, để nàng giáng lâm đến trên thế giới này.

Thế nhưng là bởi vì Tàn Thử Đạo Quân nguyên nhân, Nguyệt Hà Đạo Quân đưa nàng thể nội Hàn Linh Châu cho Tàn Thử Đạo Quân, dẫn đến thân thể của nàng bị thương nặng, nếu không phải Y Vương kiên trì đi Long Đảo cầu bảo, nàng đã sớm mất mạng.

Mặc dù Y Vương từ Long Đảo nơi đó cầu trở về bảo vật, giúp Nguyệt Hà Đạo Quân kéo dài tính mạng, nhưng là bị nàng như thế nháo trò, thân thể của nàng cũng là lưu lại bệnh căn, đời này cơ hồ đều không thể đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Bày ra một đứa con gái như vậy cùng một cái đại đệ tử, Y Vương tâm cũng rất mệt mỏi.

Nếu không phải Tàn Thử Đạo Quân như vậy ngoan cố, nữ nhi của hắn cũng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

Nếu là năm đó Tàn Thử Đạo Quân nghe hắn khuyến cáo, không bí quá hoá liều đi tu luyện tà công kia, bây giờ Tàn Thử Đạo Quân, đã sớm trở thành Đạo Tổ.

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân thiên phú dị bẩm, đột phá trở thành Đạo Tổ cũng là dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là bây giờ hai người đều không có đột phá trở thành Đạo Tổ.

Tàn Thử Đạo Quân bây giờ là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, hắn hay là có cơ hội trở thành Đạo Tổ.

Nguyệt Hà Đạo Quân muốn trở thành Đạo Tổ cơ hội xa vời.

Nhưng là Y Vương lại vẫn luôn không hề từ bỏ, hắn những năm gần đây, đem đại lượng tâm tư đều tiêu vào phương diện này, hắn nghĩ tới vô số loại phương pháp đến giúp đỡ Nguyệt Hà Đạo Quân.

Chỉ tiếc hắn lần lượt đều thất bại.

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân biết phụ thân hắn là một thiên tài, nàng cũng không muốn phụ thân của mình bởi vì hắn sự tình, mà làm trễ nải tu luyện.

"Y Vương tiền bối, Nguyệt Hà tiền bối hắn thế nào?"

Lăng Phong nghe Y Vương cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đối thoại đằng sau, có chút sau này nói với Y Vương.

"Không có gì, thân thể của nàng đã xảy ra một ít vấn đề, ta muốn giúp nàng giải quyết mà thôi!"

Y Vương đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Vấn đề nhỏ?"

Lăng Phong hướng phía Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thoáng qua, hắn qua nét mặt của Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn lại, trực giác nói cho hắn biết Y Vương trong miệng nói tới vấn đề nhỏ, cũng không nhỏ.

Nếu là vấn đề nhỏ, cũng sẽ không để Y Vương đều thúc thủ vô sách..