Chương 1281:: Trên lý luận là có thể

Chương 1281:: Trên lý luận là có thể

"Vấn đề của ta, thật không cần ngươi quan tâm!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nói với Y Vương một tiếng đằng sau, lập tức liền quay người đi, nàng chuẩn bị rời đi nơi này, không để cho Y Vương vì mình quan tâm.

"Ngươi đi không nổi, ta đã đem không gian này đóng lại!"

Y Vương đối với Nguyệt Hà Đạo Quân bóng lưng, thản nhiên nói.

Nguyệt Hà Đạo Quân quay người nhìn xem Y Vương, con mắt có chút đỏ bừng, một mặt u oán nhìn xem Y Vương nói ra: "Ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

"Bởi vì, ngươi là nữ nhi của ta, nữ nhi duy nhất!"

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, trên mặt lộ ra yêu chiều chi sắc.

Nhìn xem bọn hắn cái này hai cha con, Lăng Phong cũng là khẽ lắc đầu, quay người hướng phía nhà gỗ kia đi trở về.

Sau một canh giờ, Y Vương cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đồng thời trở về.

Nguyệt Hà Đạo Quân con mắt đỏ rực, xem ra nàng là khóc thật lâu.

Mà Y Vương sắc mặt nhìn có chút mỏi mệt.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên vẫn như cũ xếp bằng ở giường trúc kia phía trên người tu luyện.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Liễu Hàn Yên phát ra.

"Đây là?"

Lăng Phong cùng Y Vương còn có Nguyệt Hà Đạo Quân đều có chút kinh ngạc nhìn Liễu Hàn Yên.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên thể nội phát ra khí tức chợt mạnh chợt yếu, mà Liễu Hàn Yên biểu lộ, nhìn tựa hồ rất thống khổ.

Y Vương sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức đi đến Liễu Hàn Yên bên người, đưa tay bắt lấy Liễu Hàn Yên cổ tay.

Sau một lát, hắn buông ra Liễu Hàn Yên cổ tay, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Trong cơ thể nàng lực lượng tăng vọt, giờ phút này ngay tại trùng kích Nguyên Thần cảnh giới, tuy nhiên lại chẳng biết tại sao, lại ngưng tụ Nguyên Thần thất bại!"

"Làm sao lại thành như vậy?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn biết ngưng tụ Nguyên Thần thất bại, cũng không phải việc nhỏ.

Người bình thường ngưng tụ Nguyên Thần thất bại, kết quả là sẽ tẩu hỏa nhập ma, biện pháp duy nhất, chính là tán công.

Nếu là tán công mà nói, Liễu Hàn Yên trước đó tất cả tu hành đều uổng phí, mà lại đời này đều không thể lại tu hành.

"Sư tỷ ta nàng tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Y Vương, trước đó Liễu Hàn Yên còn rất tốt, tuy nhiên lại đột nhiên biến thành cái dạng này, cái này khiến hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Có thể là bởi vì trong cơ thể nàng cổ trùng thôn phệ Dương Cổ tinh huyết bố trí, cái kia Dương Cổ tinh huyết, thế nhưng là ẩn chứa rất cường đại lực lượng, nàng bản thân tu vi chỉ là Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, tố chất thân thể cũng không phải rất mạnh, căn bản là không có cách chịu được lớn như thế lực lượng!"

Y Vương sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Là thế này phải không?"

Lăng ngẩng đầu nhìn Y Vương, mở miệng hỏi: "Vậy bây giờ ta giúp nàng tăng lên tố chất thân thể, đả thông khiếu huyệt, cái kia có thể không hóa giải nàng hiện tại nguy cơ?"

"Trên lý luận là có thể!"

Y Vương khẽ gật đầu.

Hô

Lăng Phong lập tức lách mình, đi tới Liễu Hàn Yên bên người, sau đó lấy ra một bình Luyện Thể linh dịch cho Liễu Hàn Yên rót đi vào.

"Ngươi muốn làm gì?"

Y Vương nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Hắn thân là Y Vương, giờ phút này cũng không dám tùy tiện ra tay với Liễu Hàn Yên.

Nếu như Liễu Hàn Yên thể nội không có Âm Cổ mà nói, hắn chỉ cần dùng linh châm đem Liễu Hàn Yên thể nội dư thừa lực lượng bài xuất bên ngoài cơ thể là được.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên thể nội có Âm Cổ, mà trong cơ thể nàng những này tăng vọt lực lượng, là bởi vì Âm Cổ thôn phệ Dương Cổ tinh huyết tạo thành, những năng lượng này là Âm Cổ tiến hóa lực lượng nơi phát ra.

Nếu là đem những năng lượng này sắp xếp rơi mà nói, sẽ đối với ảnh hưởng đến Âm Cổ tiến hóa.

Cho nên hắn nhất định phải nghĩ một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Nhưng là bây giờ cho dù là hắn đều không có nghĩ ra rất tốt biện pháp.

Đang lúc Y Vương cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đều cảm thấy nghi ngờ thời điểm.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, bắt đầu giúp Liễu Hàn Yên khai thông kinh mạch, đả thông khiếu huyệt.

Có trước đó trợ giúp hắn Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, còn có hắn Tam thúc Lăng Hải, gia gia, lại thêm Diêu Tiểu Thất đám người kinh nghiệm, Lăng Phong hiện tại loại thủ pháp này đã trở nên rất thành thạo.

Tại Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, Liễu Hàn Yên khiếu huyệt không ngừng bị đả thông, thân thể tiềm năng cũng đã nhận được cực lớn phóng thích.

Nhân thể tựa như là một cái vật chứa, bây giờ Liễu Hàn Yên lực lượng trong cơ thể đã đạt đến cái này vật chứa cực hạn.

Bất quá được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Liễu Hàn Yên thân thể tiềm năng không ngừng được phóng thích, dung lượng cũng tại chẳng những biến lớn.

Được sự giúp đỡ của Luyện Thể linh dịch, Liễu Hàn Yên kinh mạch cũng đang không ngừng mạnh lên.

"Cha, hắn đang làm cái gì?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn không rõ Lăng Phong đang làm cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Y Vương.

Y Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt rất lăng lệ, hắn mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Hắn tựa hồ đang trợ giúp ngươi đồ nhi tiêu hóa thể nội tăng vọt lực lượng!"

Lăng Phong xuất thủ như điện, ngón tay như là hạt mưa một dạng rơi vào Liễu Hàn Yên trên thân thể.

Hắn dùng quét ra một cỗ lực lượng, đem Liễu Hàn Yên thân thể bao lấy, để Liễu Hàn Yên thân thể phiêu phù ở trước mặt hắn, sau đó đưa tay điểm tại Liễu Hàn Yên trái tim vị trí.

Giờ phút này hắn muốn trợ giúp Liễu Hàn Yên đả thông tâm khiếu.

Tại hắn động thủ thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí cũng là bị dẫn dắt tới.

Những thiên địa linh khí này, quấn quanh ở Lăng Phong trên thân thể, sau đó hiện ra hình đinh ốc, dọc theo cánh tay của hắn, cuối cùng trên ngón tay của hắn ngưng tụ, bị hắn đánh vào Liễu Hàn Yên thể nội.

Sau một nén nhang, Lăng Phong dừng lại.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên thể nội bạo động năng lượng, đã bình ổn lại.

Lăng Phong đưa tay điểm tại Liễu Hàn Yên trên mi tâm, hắn đang đả thông Liễu Hàn Yên hồn khiếu thời điểm, cũng đem một môn Luyện Thể Quyết cùng một môn linh hồn bí pháp in dấu tiến Liễu Hàn Yên trong óc.

Quá trình này kéo dài nửa nén hương.

Lăng Phong thu công, Liễu Hàn Yên chậm rãi mở to mắt, con mắt của nàng tản ra lập lòe kim quang.

Kim quang kia thời gian dần trôi qua thu liễm, con ngươi của nàng lúc này mới khôi phục bình thường.

Nàng cảm giác được trong đầu của mình, xuất hiện rất nhiều tin tức.

"Sư tỷ, ta vừa rồi truyền thụ một môn Luyện Thể Quyết cùng một môn linh hồn bí pháp truyền thụ cho ngươi, ngươi bây giờ lực lượng trong cơ thể tăng vọt, ngươi tranh thủ thời gian tu luyện một chút, sau đó lợi dụng ta truyền thụ cho linh hồn của ngươi bí pháp, ngưng tụ Nguyên Thần!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm.

Bởi vì Liễu Hàn Yên lực lượng trong cơ thể tăng vọt quá nhanh, trước đó Liễu Hàn Yên tố chất thân thể quá kém, mà lại nàng sở tu luyện Nguyên Thần bí pháp cũng quá cấp thấp, căn bản là không có cách đem thể nội lực lượng cường đại này ngưng tụ trở thành Nguyên Thần.

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Liễu Hàn Yên phản ứng đầu tiên chỉ là có chút mộng.

Thế nhưng là nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức tiêu hóa trong óc tin tức.

Nàng phát hiện những tin tức này, lại là hai môn cao cấp tu luyện công pháp.

Cái này hai môn công pháp, một thiên là Luyện Thể Quyết, một mảnh là linh hồn bí pháp.

Linh hồn bí pháp này, chia làm ba cái bộ phận.

Cái thứ nhất bộ phận là như thế nào ngưng tụ Nguyên Thần.

Bộ phận thứ hai chính là như thế nào tu luyện Nguyên Thần.

Bộ phận thứ ba chính là như thế nào đem linh hồn từ trong Nguyên Thần tước đoạt.

Nàng tiêu hóa xong những tin tức này đằng sau, lập tức bắt đầu tu luyện.

Tu luyện đằng sau, nàng phát hiện trong cơ thể mình rất nhiều khiếu huyệt, vậy mà đều bị đả thông.

Trước đó thân thể của nàng tố chất cũng không phải là rất mạnh, đẳng cấp cao nhất khiếu huyệt, chính là thủ khiếu.

Bởi vì lúc trước Liễu Hàn Yên tại Huyền Kiếm tông thời điểm, làm được nhiều nhất chính là thêu thùa, cái này khiến hai tay của nàng đạt được đầy đủ rèn luyện, bởi vậy tay của nàng khiếu đẳng cấp cao nhất, đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn..