Chương 1282:: Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Thần

Chương 1282:: Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Thần

Liễu Hàn Yên thể nội khiếu huyệt, ngoại trừ thủ khiếu bên ngoài, mặt khác khiếu huyệt, cảnh giới cao thấp không đều.

Nhưng là bây giờ, nàng phát hiện tay của mình khiếu, vậy mà đột phá đến đệ tứ biến sơ cấp cảnh giới, mà mặt khác khiếu huyệt, đều đã đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Cái này khiến thân thể của nàng tố chất, có một cái bay vọt về chất.

Liễu Hàn Yên đầu tiên là vận chuyển Luyện Thể Quyết, nàng phát hiện chính mình vậy mà rất nhanh liền đem cái này Luyện Thể Quyết tu luyện nhập môn, cái này Luyện Thể Quyết tựa hồ đơn giản chính là vì nàng chế tạo riêng một dạng.

Nàng tu luyện thuận buồm xuôi gió.

Khi nàng vận chuyển Luyện Thể Quyết thời điểm, thể nội lưu lại Luyện Thể linh dịch dược lực, không ngừng bị nàng hấp thu.

Vận chuyển Luyện Thể Quyết một lúc sau, Liễu Hàn Yên lúc này mới vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho nàng linh hồn bí pháp, bắt đầu ngưng tụ Nguyên Thần.

Trước đó nàng đã đem chính mình Nguyên Anh thiêu đốt.

Giờ phút này, tại trong đầu của nàng, tràn ngập năng lượng bàng bạc.

Tại linh hồn bí pháp mới tác dụng dưới, những năng lượng này lập tức cùng nàng bản nguyên linh hồn dung hợp.

Sau nửa canh giờ, một cỗ cường đại khí tức tại Liễu Hàn Yên thể nội bạo phát đi ra, một đạo hư ảnh xuất hiện sau lưng Liễu Hàn Yên, hư ảnh này không ngừng biến lớn, thân thể hư ảo, xuyên ra phòng.

Y Vương cùng Lăng Phong, còn có Nguyệt Hà Đạo Quân bọn hắn cũng đều mau chóng rời đi cái nhà này.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, lập tức đem nhà gỗ này nổ bay.

Đại lượng tấm ván gỗ hóa thành mảnh gỗ vụn, đầy trời phất phới.

Mặc dù mình phòng bị phá hủy, nhưng là Y Vương trên khuôn mặt lại nhìn không ra chút nào biểu lộ.

Hắn ở cái này một tòa nhà gỗ, vốn chính là một tòa phổ thông nhà gỗ, nếu không cũng sẽ không bị Liễu Hàn Yên như vậy áo xanh phá hủy.

Y Vương ở chỗ này, qua thế nhưng là cuộc sống của người bình thường.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, thân thể lơ lửng ở giữa không trung, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía sau lưng nàng cái kia một tôn hư ảnh tụ đến.

Hấp thu linh khí hư ảnh, thể tích không ngừng biến lớn.

Cuối cùng, hư ảnh này độ cao đạt đến 80 mét.

"Nguyên Thần hư ảnh, nàng thành công!"

Nhìn thấy một tôn này cao tám mươi mét hư ảnh, Nguyệt Hà Đạo Quân trên mặt cũng là xuất hiện một tia kích động.

"80 mét Nguyên Thần hư ảnh, đây chính là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Nguyên Thần!"

Y Vương nhìn xem Liễu Hàn Yên phía sau Nguyên Thần hư ảnh, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn đã kiểm tra Liễu Hàn Yên thân thể, biết Liễu Hàn Yên Nguyên Anh, chẳng qua là bảy tấc Nguyên Anh.

Bình thường mà nói, bảy tấc Nguyên Anh, có thể ngưng tụ ra bảy tấc Nguyên Thần hư ảnh liền đã rất tốt.

Giờ phút này Liễu Hàn Yên Nguyên Thần hư ảnh có thể đạt tới 80 mét, chứng minh Nguyên Thần của nàng, chí ít có cao tám tấc.

Cao tám tấc Nguyên Thần, chính là Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Thần.

Tại tu luyện giới, mặc dù có rất nhiều người tại Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, cái kia Nguyên Anh là Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Anh, nhưng là bọn hắn đang ngưng tụ Nguyên Thần đằng sau, cái kia Nguyên Thần đẳng cấp sẽ hạ xuống đến chân mệnh Nguyên Thần cấp tạm biệt.

Bởi vì tại bọn hắn ngưng tụ Nguyên Thần thời điểm, Nguyên Anh thiêu đốt đằng sau còn lại năng lượng bản nguyên, sẽ lãng phí không ít, bọn hắn cũng không thể trăm phần trăm đem Nguyên Anh bản nguyên năng lượng cùng mình linh hồn dung hợp.

Cho nên, dẫn đến bọn hắn đang ngưng tụ Nguyên Thần đằng sau, Nguyên Thần đẳng cấp giảm xuống.

Cho dù là ở Trung Vực, có thể ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Thần người, đều là thiên tài ghê gớm.

Liễu Hàn Yên Nguyên Thần hư ảnh, còn không có đình chỉ tăng trưởng, cuối cùng, nàng mà Nguyên Thần hư ảnh độ cao, đạt đến tám mươi chín mét.

Độ cao này, khoảng cách Thiên Mệnh Nguyên Thần, chỉ có cách xa một bước.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, một cỗ uy áp kinh khủng trên bầu trời truyền đến.

"Mau dừng lại!"

Cảm giác được cỗ uy thế này đằng sau, Lăng Phong cùng Y Vương trăm miệng một lời mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hô to.

Liễu Hàn Yên cũng là lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể phía sau Nguyên Thần hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán, thân thể của nàng cũng là từ không trung rơi xuống.

Hô

Lăng Phong lập tức tiến lên, đem Liễu Hàn Yên tiếp được.

"Đồ nhi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức vọt tới Liễu Hàn Yên bên người, một mặt lo lắng nhìn xem Liễu Hàn Yên.

Y Vương đi vào Liễu Hàn Yên bên người, nắm lấy cổ tay của nàng, bắt đầu vì nàng kiểm tra thân thể.

Sau một lát, Y Vương buông lỏng ra Liễu Hàn Yên cổ tay, chậm rãi mở to mắt.

"Tiền bối, sư tỷ ta nàng thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là ngẩng đầu nhìn Y Vương.

"Còn tốt, không có gì đáng ngại, vừa rồi nàng chuẩn bị trùng kích Thiên Mệnh Nguyên Thần thời điểm, thiên địa pháp tắc xuất hiện, để Nguyên Thần của nàng nhận lấy chấn động, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền không sao!"

Y Vương nhìn xem Liễu Hàn Yên, một mặt cảm khái nói.

Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đều chậm rãi thở dài một hơi.

"Ai, đáng thương ta cái nhà này a!"

Y Vương nhìn xem bị Liễu Hàn Yên hủy đi nhà gỗ, trên mặt giờ phút này mới xuất hiện một tia đáng tiếc biểu lộ, vừa rồi nhà gỗ bị tạc thời điểm, hắn hay là một mặt bình tĩnh.

Hắn ẩn cư chi địa, cũng chỉ có một mình hắn, trước đó tòa kia nhà gỗ, thế nhưng là hắn hạnh hạnh khổ khổ lập nên.

"Tiền bối, ta bồi ngươi một tòa càng thêm tốt phòng!"

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Y Vương.

"Ngươi biết dựng phòng?"

Y Vương ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Ta không biết, nhưng là có người biết !"

Lăng Phong cười cười, sau đó nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Tiền bối, ngươi trước ôm sư tỷ ta!"

Nói, Lăng Phong liền đem Liễu Hàn Yên nhét vào Nguyệt Hà Đạo Quân trong ngực.

Hắn vung tay lên, mười cái Kiến Trúc Khôi Lỗi xuất hiện.

Những này Kiến Trúc Khôi Lỗi, cũng không phải là sinh mệnh, bọn hắn bị thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, đối với Lưu Ảnh Thạch không gian cũng sẽ không tạo thành bất kỳ gánh vác.

"Bái kiến chủ nhân!"

Cái này mười cái Kiến Trúc Khôi Lỗi xuất hiện đằng sau, lập tức quỳ một chân trên đất đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ, các ngươi giúp ta ở chỗ này kiến tạo một tòa phòng đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Kiến Trúc Khôi Lỗi nói ra.

"Được rồi, không biết Đạo Chủ người ngươi phòng đối diện con có yêu cầu gì?"

Một vị khôi lỗi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Y Vương, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi có yêu cầu gì, có thể cùng bọn hắn nói!"

Y Vương nhìn chằm chằm cái này mười cái khôi lỗi, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười  nói: "Không nghĩ tới, tiểu tử ngươi trên thân còn có đồ tốt như vậy, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

"Ta về trước đi phi thuyền!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Lăng Phong cùng Y Vương nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó ôm Liễu Hàn Yên cùng rời đi.

"Nguyệt Hà tiền bối  chờ ta một chút!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hô một tiếng, sau đó cùng đi lên, hắn cũng không có tâm tư ở chỗ này nhìn những khôi lỗi này dựng phòng.

Một ngày đằng sau, một tòa xinh đẹp lầu các bằng gỗ xuất hiện lúc trước nhà gỗ kia trên vị trí cũ.

Lầu các hết thảy có tầng ba, tạo hình tinh mỹ, làm công tinh tế.

Lăng Phong cái kia Kiến Trúc Khôi Lỗi năng lực, thật đúng là cường đại.

Nhìn thấy cái này tinh mỹ nhà gỗ, liền ngay cả Y Vương cũng là tán thưởng không thôi.

Nhà gỗ xây xong đằng sau, Lăng Phong đem những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia thu vào.

Hắn cùng Nguyệt Hà Đạo Quân, còn có Liễu Hàn Yên cũng đều tiến vào trong nhà gỗ này.

Sáng ngày thứ hai.

Lăng Phong, Y Vương, Nguyệt Hà Đạo Quân, còn có Liễu Hàn Yên, đều ngồi ở bên hồ một lương đình phía dưới.

"Đồ nhi, ngươi bây giờ đã đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, vi sư liền đem Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ truyền cho ngươi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân.

Lăng Phong cùng Y Vương thì là ngồi tại đình nghỉ mát một bên câu cá.

"Lại được ăn mất rồi, tiền bối, ngươi tại trong hồ này nuôi đều là cá gì a, khó như vậy câu?".