Chương 1283:: Nàng chưa bao giờ ngủ qua

Chương 1283:: Nàng chưa bao giờ ngủ qua

Lăng Phong nhìn xem cái kia bị ăn đến trần trùng trục lưỡi câu, có chút khó chịu nhìn Y Vương một chút.

"Ngươi tâm không tĩnh, là câu không đến loại cá này!"

Y Vương tay cầm cần câu, hai mắt nhắm nghiền, nhàn nhạt đáp lại Lăng Phong một tiếng.

"Vậy chính ngươi câu đi!"

Lăng Phong đem cái kia cần câu buông xuống, sau đó đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân bên người, đối với đang chuẩn bị dạy Liễu Hàn Yên Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ Nguyệt Hà Đạo Quân nói ra: "Tiền bối, ta có thể học sao?"

Ngươi

Nguyệt Hà Đạo Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lắc đầu nói ra:

"Vẫn là thôi đi, cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cũng không phải cái gì người đều có thể học, bí pháp này chính là Huyền Ngọc phường truyền thừa bí thuật, nhất định phải có rất mạnh xe chỉ luồn kim bản lĩnh mới có thể học, liền xem như ngươi Hàn Yên sư tỷ thiên phú xuất chúng, trước đó tu vi của nàng còn không có đạt tới Nguyên Thần cảnh giới, cũng học không được cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ!"

Nguyệt Hà Đạo Quân sau khi nói xong, ngẩng đầu nói với Liễu Hàn Yên: "Ta trước tiên đem khẩu quyết truyền thuyết cho ngươi, ngươi dụng tâm nhớ cho kĩ!"

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Đa tạ sư tôn!"

Nguyệt Hà Đạo Quân cười cười, sau đó để Liễu Hàn Yên nhắm mắt lại, đưa tay tại Liễu Hàn Yên trên mi tâm điểm một cái.

Sau một lát, nàng đưa tay rút trở về, có một chút thở hổn hển nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng đến đây đi!"

"Làm cái gì?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Ngươi không phải muốn học sao? Ta hiện tại liền đem cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ khẩu quyết truyền thụ cho ngươi, có thể hay không học thành, vậy liền xem chính ngươi tạo hóa!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhàn nhạt nói với Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe được Nguyệt Hà Đạo Quân nguyện ý đem cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ truyền cho chính mình, Lăng Phong trong lòng lập tức đại hỉ.

Nguyệt Hà Đạo Quân lại sắc mặt có chút trầm xuống, nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là này chúng ta Huyền Ngọc phường bí mật bất truyền, ngươi không phải ta Huyền Ngọc phường đệ tử  dựa theo quy củ, ta là không thể đem bí pháp này truyền thụ cho ngươi!"

A

Lăng Phong lập tức sửng sốt một chút, sau đó hắn nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân lộ ra vẻ mỉm cười: "Cái này đơn giản, ta bái tiền bối ngươi vi sư không liền có thể lấy sao?"

"Ngươi nguyện ý bái ta làm thầy?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đương nhiên, bái ngươi làm thầy, có gì không thể?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu là hắn lời này bị Huyết Vô Cực nghe được, đoán chừng Huyết Vô Cực sẽ bị tức giận đến thổ huyết.

Lúc trước Huyết Vô Cực uy bức lợi dụ, chính là muốn Lăng Phong bái hắn làm thầy, thế nhưng là Lăng Phong lại chết sống không chịu bái sư, cái này khiến Huyết Vô Cực buồn bực không thôi.

Lúc trước Huyết Vô Cực thế nhưng là dùng Khí Thư truyền thừa bí quyết Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đến dụ hoặc Lăng Phong, nhưng Lăng Phong nhưng như cũ cự tuyệt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong vì học một loại so Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết kém không biết bao xa bí pháp, liền bái Nguyệt Hà Đạo Quân vi sư, cái này tương phản thật là quá lớn.

"Nếu là ngươi có thể bái ta làm thầy, ta đem cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ truyền thụ cho ngươi, cũng không phải không thể!"

Nguyệt Hà Đạo Quân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Lăng Phong lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hành lễ.

Bởi vì cái gọi là lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Tại trên con đường tu hành, những cái kia làm gương sáng cho người khác người, cũng như phụ mẫu!

Cho nên, Lăng Phong cái này cúi đầu, là xuất phát từ chân tâm.

Mà lại hắn sở dĩ cam tâm tình nguyện bái Nguyệt Hà Đạo Quân, là hắn biết Nguyệt Hà Đạo Quân là một người tốt, là một tốt sư tôn.

Nguyệt Hà Đạo Quân nếu không phải một vị tốt sư phụ, nàng khẳng định là sẽ không quản Liễu Hàn Yên sinh tử, cũng sẽ không lớn phí trắc trở đi bắt Đỗ Y.

Cho nên, Lăng Phong đã ở trong lòng nhận đồng Nguyệt Hà Đạo Quân.

Mà cái kia Huyết Vô Cực, trước đó Lăng Phong cùng hắn giao lưu không nhiều, căn bản cũng không biết Huyết Vô Cực đến cùng là dạng gì một người.

Bởi vì năm đó Lăng Phong vừa mới tiếp xúc Huyết Vô Cực đằng sau, bằng vào Huyết Vô Cực nói tới những cái kia, hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng Huyết Vô Cực.

Thế nhưng là về sau, Lăng Phong hay là tại trong lòng tiếp nạp Huyết Vô Cực.

"Tốt, đồ nhi ngoan, mau mau xin đứng lên!"

Nhìn thấy Lăng Phong thật nguyện ý bái chính mình vi sư, Nguyệt Hà Đạo Quân lộ ra rất vui vẻ.

Nàng cũng biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, có thể thu đến một cái thiên phú tốt như vậy đệ tử vi sư, nàng cũng là có chút kiêu ngạo.

"Sư tôn, hiện tại có thể đem cái kia tuyệt kỹ truyền thụ cho ta đi?"

Lăng Phong đứng lên, một mặt mong đợi đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hỏi.

"Gấp cái gì? Ta vừa mới cho ngươi sư tỷ truyền công, bây giờ còn không có có thở ra hơi, ngươi cho ta nghỉ ngơi một hồi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trừng Lăng Phong một chút, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại nghỉ tạm.

Lăng Phong do dự một chút, sau đó đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân sau lưng, mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Sư tôn, ta giúp ngươi thư giãn một tí!"

Ừm

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong liền đưa tay đặt tại Nguyệt Hà Đạo Quân huyệt Thái Dương phía trên.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó bắt đầu trợ giúp Nguyệt Hà Đạo Quân buông lỏng.

Nguyệt Hà Đạo Quân cảm giác được tại Lăng Phong trên đầu ngón tay, có từng tia khí lưu lạnh buốt tràn vào đến đầu của mình, tại cái này từng tia lạnh buốt tác dụng dưới, lúc đầu nàng còn cảm giác được chính mình tinh thần mệt mỏi, thế nhưng là giờ phút này lại cảm giác được tinh thần không gì sánh được buông lỏng.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Nguyệt Hà Đạo Quân trong bất tri bất giác, lại ngủ thiếp đi.

Lăng Phong nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, ngươi để sư phụ nàng nằm xuống nghỉ ngơi một hồi!"

"A? Sư tôn nàng ngủ thiếp đi sao?"

Liễu Hàn Yên một mực tại bên cạnh nhìn xem Lăng Phong là Nguyệt Hà Đạo Quân buông lỏng, thế nhưng là nàng lại không nghĩ rằng Nguyệt Hà Đạo Quân lại ngủ thiếp đi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tại vì Nguyệt Hà Đạo Quân buông lỏng thời điểm, cũng cảm giác được Nguyệt Hà Đạo Quân não hải, tựa hồ cùng người bình thường không giống với.

Nguyệt Hà Đạo Quân trong óc, có trùng điệp phong ấn, giống như là một kiện rách rưới áo bào, bị khe hở giữa đám người may vá bổ, phía trên hiện đầy miếng vá.

Trừ đó ra, Lăng Phong còn phát hiện Nguyệt Hà Đạo Quân hồn khiếu, tựa hồ có lại hiếm thấy.

"Sư tôn trên người những tình huống này, hẳn là Y Vương tiền bối nói tới bệnh vặt đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Hô hô. . ."

Bỗng nhiên, Nguyệt Hà Đạo Quân vậy mà truyền ra từng đợt rất nhỏ tiếng ngáy.

Tiếng hít thở kia nhẹ nhàng mà hữu lực.

Nghe được Nguyệt Hà Đạo Quân tiếng ngáy, Y Vương thả ra trong tay cần câu, xoay người lại, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Nàng ngủ thiếp đi?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Y Vương nhìn Nguyệt Hà Đạo Quân một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

"Ta chỉ là dùng Linh Tê Chỉ giúp nàng thư giãn một tí, sau đó nàng liền ngủ mất!"

Lăng Phong nhìn xem Y Vương, hắn cảm giác đến Y Vương thần thái giống như có điểm gì là lạ.

"Linh Tê Chỉ?"

Y Vương ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Làm sao? Vấn đề a?"

Lăng Phong nhìn xem Y Vương, nhỏ giọng hỏi.

Y Vương nhìn xem lâm vào trong mộng đẹp Nguyệt Hà Đạo Quân, hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Đây là nàng xuất sinh đến bây giờ, lần thứ nhất ngủ đi!"

A

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Nguyệt Hà Đạo Quân còn chưa ra đời, mẫu thân của nàng liền thân trúng kịch độc.

Vì bảo trụ Nguyệt Hà Đạo Quân tính mệnh, mẫu thân của nàng đem sinh mệnh của mình chi năng đều phong ấn tiến Nguyệt Hà Đạo Quân trong thân thể, tại nàng độc phát thân vong trước đó, còn thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình, đem chính mình một bộ phận bản nguyên linh hồn, phong ấn tại Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội..