Chương 1284:: Sư tôn nàng thật thê thảm

Chương 1284:: Sư tôn nàng thật thê thảm

Cuối cùng, mẫu thân của Nguyệt Hà Đạo Quân chết rồi, nhưng lại lưu lại một cái Linh Thai.

Cái này Linh Thai, chính là mẫu thân của Nguyệt Hà Đạo Quân, dùng sinh mệnh chi lực cùng linh hồn chi lực đem tử cung của mình luyện chế mà thành.

Cái này dẫn đến Nguyệt Hà Đạo Quân còn không có xuất sinh, linh hồn chi lực của nàng liền so với thường nhân cường đại.

Nhưng là thân thể của nàng có thiếu hụt, Tiên Thiên không đủ, không thể thừa nhận cường đại như thế linh hồn chi lực.

Vì đền bù Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể thiếu hụt, Y Vương lấy được một kiện Thiên Địa Linh Bảo Hàn Linh Châu.

Hắn đem Hàn Linh Châu phong nhập Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội, đền bù thân thể của nàng thiếu hụt, cuối cùng mới khiến cho Nguyệt Hà Đạo Quân từ Linh Thai bên trong sinh ra.

Chỉ tiếc, Thiên Công không tốt, bởi vì Tàn Thử Đạo Quân sự tình, Nguyệt Hà Đạo Quân sẽ từ nhỏ ngay tại trong cơ thể nàng Hàn Linh Châu rút ra đi ra, cho Tàn Thử Đạo Quân.

Không có Hàn Linh Châu, dẫn đến Nguyệt Hà Đạo Quân trong thân thể cân bằng bị đánh phá.

Về sau Y Vương đi Long Đảo cầu một viên Càn Nguyên Bổ Linh Châu trở về cho Nguyệt Hà Đạo Quân kéo dài tính mạng.

Mặc dù Nguyệt Hà Đạo Quân giữ lại tính mạng, bởi vì Hàn Linh Châu bị rút ra, thân thể của nàng cơ sở triệt để bị hủy diệt, cái này cũng dẫn đến thân thể của nàng tố chất không cách nào lại tăng lên.

Tại cái này cường đại linh hồn chi lực tác dụng dưới, trong đầu của nàng thường xuyên tổn hại.

Bởi vì linh hồn thực lực thực sự quá cường đại, điều này cũng làm cho Nguyệt Hà Đạo Quân từ khi xuất sinh đến nay, liền chưa bao giờ ngủ qua.

Trên Y Đạo, những y sư kia đem Nguyệt Hà Đạo Quân loại biến hóa này xưng là tinh thần biến dị, cũng là gọi linh hồn biến dị.

Bởi vì Nguyệt Hà Đạo Quân linh hồn chi lực thực sự quá cường đại, Y Vương không được bị cho Nguyệt Hà Đạo Quân linh hồn thực hiện phong ấn, phòng ngừa lực lượng cường đại kia đem Nguyệt Hà Đạo Quân não hải no bạo.

Bởi vì phong ấn này tồn tại, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng chỉ có thể dừng bước tại Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới, ngay cả nửa bước Đạo Tổ cảnh giới cũng không dám hy vọng xa vời.

Bởi vì một khi đạt tới cảnh giới này, nhất định phải xông phá trong cơ thể nàng phong ấn mới được.

Qua nhiều năm như vậy, có thể liền giống như người bình thường thật tốt ngủ một giấc, vẫn luôn là Nguyệt Hà Đạo Quân trong lòng nguyện vọng lớn nhất một trong.

Chỉ tiếc nguyện vọng này nàng vẫn luôn không cách nào thực hiện.

Y Vương cũng thử qua bất kỳ rất nhiều biện pháp, đều không thể để Nguyệt Hà Đạo Quân rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong chỉ là dùng Linh Tê Chỉ, liền để Nguyệt Hà Đạo Quân ngủ thiếp đi, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân cái kia ngủ say dáng vẻ, Y Vương trong mắt lộ ra vô hạn ôn nhu.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên liếc nhau, sau đó hai người chậm rãi rời đi.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên rời đi về sau, Y Vương cứ như vậy bắt lấy Nguyệt Hà Đạo Quân tay, lẳng lặng thủ hộ tại Nguyệt Hà Đạo Quân bên người.

"Sư đệ, thật không nghĩ tới sư tôn ta đã vậy còn quá thê thảm!"

Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong đi tới trong một mảnh dược điền, có chút thương cảm nói với Lăng Phong.

Nữ nhân đều là đa sầu đa cảm, Liễu Hàn Yên cùng Nguyệt Hà Đạo Quân ở chung được nhiều năm như vậy, nàng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là có rất sâu tình cảm.

Nàng mặc dù là Nguyệt Hà Đạo Quân đệ tử, nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân lại là xem nàng như làm con gái ruột đồng dạng đối đãi.

Cho nên, tại nàng biết được Nguyệt Hà Đạo Quân từ nhỏ đến lớn từ ngủ qua một lần đằng sau, trong lòng cũng là Nguyệt Hà Đạo Quân cảm thấy khổ sở.

"Sư tỷ ngươi gặp khó qua, có ta ở đây, Nguyệt Hà sư tôn nàng suy nghĩ gì thời điểm đi ngủ đều có thể!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Liễu Hàn Yên.

Hai người đi đến một dòng sông nhỏ một bên, sau đó ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn.

Liễu Hàn Yên cởi giày, đem chân của mình ngâm tại cái kia lạnh buốt thanh tịnh trong nước suối.

Một chút to gan con cá nhỏ, bơi tới nàng cái kia trơn bóng tiểu xảo ngón chân bên cạnh, hôn hít lấy ngón chân của nàng.

"Sư đệ, suối nước này cua đến thật là thoải mái, ngươi cũng cua một cái đi!"

Liễu Hàn Yên mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cũng đem giày của mình cởi ra, dựa vào Liễu Hàn Yên, đem chân của mình luồn vào cái kia trong nước suối.

Khi Lăng Phong chân luồn vào trong nước suối thời điểm, những cái kia lúc đầu quay chung quanh tại Liễu Hàn Yên hai chân bên cạnh con cá nhỏ, lập tức liền bơi đến Lăng Phong bên cạnh chân bên cạnh.

Tại Liễu Hàn Yên bên cạnh chân một bên, thế nhưng là ngay cả một con cá con cũng không có.

"Tại sao có thể như vậy? Sư đệ ngươi có phải hay không sử dụng pháp thuật gì, đem con cá kia đều hấp dẫn tới!"

Nhìn thấy tình huống này, Liễu Hàn Yên khẽ nhíu mày, ngẩng đầu có chút tức giận nhìn xem Lăng Phong.

"Không có nha? Nào có loại bí thuật này?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn cũng không nghĩ tới những con cá này đều sẽ chạy đến phía bên mình tới.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, đây cũng là bởi vì hắn thể chất đặc biệt này.

Hắn nhưng là nếm qua Bất Tử Thần Mục Nghê, đơn giản chính là một cái di động hình người linh dược.

Cho dù là thân thể của hắn lỗ chân lông bài tiết những cái kia dơ bẩn, đối với mấy cái này con cá nhỏ tới nói, cũng là tuyệt hảo thuốc bổ.

Cho nên, những cá con này mà mới có thể vây quanh hắn.

"Sư đệ, trước đó cùng ta nói, ngươi bị người Thể Tông truy nã, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Từ khi nàng cùng Lăng Phong gặp mặt đằng sau, nàng phần lớn thời giờ đều ở vào trạng thái hôn mê, căn bản cũng không có thời gian nào cùng Lăng Phong nói chuyện phiếm.

Nàng nhớ kỹ tại Huyền Ngọc phường thời điểm, Lăng Phong cho nàng truyền âm, nói hắn bị người Thể Tông truy nã, cho nên tạm thời không thể lấy chính mình chân thực diện mạo xuất hiện.

Lăng Phong đem mình làm năm tại Thể Tông phát sinh sự tình nói cho Liễu Hàn Yên.

"Không nghĩ tới, những này thiên tông người, vậy mà như thế hèn hạ!"

Biết được Lăng Phong bọn hắn tại Thể Tông gặp phải đằng sau, Liễu Hàn Yên rất tức giận.

Khí qua về sau, Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu Thất tỷ tỷ các nàng thế nào?"

Nàng cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên những người này, cũng đều rất quen thuộc.

Cho nên nàng trong lòng cũng rất quan tâm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Sư tỷ ngươi yên tâm đi, Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn, hiện tại đã tốt, ta đã giúp bọn hắn chữa khỏi! Bây giờ bọn hắn đều về tới Huyền Kiếm tông, tại chưởng môn dẫn đầu xuống tu luyện đâu!"

Bởi vì Diêu Tiểu Thất những người này khôi phục sự tình, Lăng Phong cũng không muốn để người ngoại giới biết, cho nên chỉ có thể để bọn hắn đợi tại Thanh Huyền Đạo Quân ở lại một cái kia hòn đảo treo trên bầu trời phía trên tu luyện.

"Vậy là tốt rồi!"

Liễu Hàn Yên có chút thở phào nhẹ nhõm.

Nhớ tới Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, nàng liền không nhịn được nhớ tới lúc trước bọn hắn tại Huyền Kiếm tông thời điểm phát sinh sự tình.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, bọn hắn một đoàn người quen thuộc cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ lịch luyện, loại cuộc sống đó là cỡ nào mỹ hảo.

Khi đi tới Trung Vực đằng sau, nàng khắp nơi bị người xa lánh, lập tức liền cảm thấy hiện thực tàn khốc.

Thế nhưng là nàng nếu đã tới Trung Vực, liền không khả năng như thế xám xịt trở về.

Trung Vực mặc dù tàn khốc, nhưng là cơ hội cũng lớn.

Nhưng là Trung Vực Xà Long hỗn tạp, loại người gì cũng có, không cẩn thận liền có khả năng sẽ đem mạng nhỏ cho vứt bỏ.

Lần này nếu không phải bởi vì Lăng Phong, nàng giờ phút này chỉ sợ đã trở thành cái kia Đỗ Y nô bộc.

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, trong lòng cảm thán nàng một cái xinh đẹp như vậy nữ hài tử, một thân một mình ở Trung Vực phiêu bạt, cũng đích thật là quá khó khăn.

Đừng nói Liễu Hàn Yên, những năm gần đây, chính hắn cũng không dễ dàng.

Lăng Phong biết, vô luận là hắn, hay là Liễu Hàn Yên, đều là Trung Vực những đệ tử thiên tài kia một cái ảnh thu nhỏ..