Chương 1285:: Ta ngủ thiếp đi sao?

Chương 1285:: Ta ngủ thiếp đi sao?

Bọn hắn muốn tăng lên tu vi của mình, tăng lên thực lực của mình, cũng chỉ có cố gắng đi phấn đấu.

Bọn hắn mỗi tăng lên một cảnh giới, chỗ tái xuất cố gắng, đều là những cái kia Trung Vực thế gia đệ tử gấp mười gấp trăm lần.

Cố gắng, bọn hắn những này đến từ Nam Vực đệ tử, có lẽ còn có cơ hội.

Chi tiết không cố gắng, vậy thì cái gì cơ hội đều không có, chỉ có thể vĩnh viễn co đầu rút cổ tại Nam Vực loại kia hoang vu chi địa.

"Cũng không biết mặt khác sư huynh sư tỷ thế nào!"

Lăng Phong có chút cảm thán đến.

Hắn cũng biết, lúc trước cùng với bọn họ những sư huynh sư tỷ kia, cũng đều rời đi Huyền Kiếm tông, đi những địa phương khác tu luyện.

Trong những người này, bây giờ cũng liền gặp Liễu Hàn Yên.

"Đúng vậy a, không biết bọn hắn hiện tại cũng thế nào, giống như cùng bọn hắn tụ họp một chút!"

Liễu Hàn Yên cũng là có chút cảm thán.

Nàng cùng Lăng Phong tại bên dòng suối ngâm một lúc sau, liền trở lại trong nhà gỗ nghỉ ngơi.

Bởi vì không cách nào rời đi, Lăng Phong cũng là ổn định lại tâm thần, chuyên tâm tu luyện.

Từ khi gặp Đỗ Y đằng sau, hắn cũng biết mình cùng Trung Vực những đại gia tộc kia truyền nhân ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Đỗ Y chẳng qua là Trung Vực một cái nhất lưu gia tộc truyền nhân mà thôi, cứ như vậy khó chơi.

Nếu là hắn gặp được những cái kia gia tộc đỉnh cấp truyền nhân, khẳng định chơi không lại người ta.

Vì về sau gặp được loại ngưu bức này ầm ầm nhân vật lúc không bị khi dễ, hiện tại hắn chỉ có thể ra sức tu luyện.

Thế nhưng là tu vi của hắn bây giờ đạt đến Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới, thuộc về Nguyên Thần hậu kỳ cảnh giới.

Bởi vì hắn Nguyên Thần thực sự quá cường đại, thuộc về Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần.

Đến Nguyên Thần hậu kỳ, hắn mỗi tăng lên một cái cấp độ, đều vô cùng gian nan.

Đây chính là Nguyên Thần cường đại tai hại một trong, tu vi tăng lên tốc độ sẽ rất chậm.

Tại đồng dạng tài nguyên cùng thời gian giống nhau phía dưới, những cái kia Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Thần người tu luyện tăng lên ba cái cảnh giới, hắn cũng chưa chắc có thể tăng lên một cảnh giới.

Điểm này để Lăng Phong rất bất đắc dĩ.

Nhưng là Nguyên Thần của hắn đẳng cấp đã không cách nào giảm xuống, hiện tại hắn chỉ có thể nắm chặt thời gian tu luyện.

Mà Y Vương thì là tại đình nghỉ mát kia phía dưới, lẳng lặng bồi bạn Nguyệt Hà Đạo Quân.

Khi màn đêm giáng lâm bên trong, hắn dùng một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Nguyệt Hà Đạo Quân nâng, đưa nàng mang về đến Nguyệt Hà Đạo Quân trong khuê phòng.

Trở lại Nguyệt Hà Đạo Quân trong khuê phòng, hắn tại trong túi trữ vật của chính mình, cầm lấy chăn mền đóng ở trên người Nguyệt Hà Đạo Quân.

Sau đó, hắn lại đang trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một tấm nho nhỏ chăn mền, đắp lên một tấm kia chăn lớn con phía trên.

Cái này một tấm nho nhỏ chăn mền, là mẫu thân của Nguyệt Hà Đạo Quân tự tay vì nàng làm, vốn là muốn cho Nguyệt Hà Đạo Quân khi còn bé đi ngủ dùng.

Thế nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân từ nhỏ đã không có chút nào buồn ngủ, căn bản cũng không chịu đi ngủ.

Cho nên cái này một tấm chăn mền vẫn luôn không dùng được.

Y Vương cứ như vậy chờ đợi tại Nguyệt Hà Đạo Quân bên người.

Một mực đến sáng sớm hôm sau, Nguyệt Hà Đạo Quân lúc này mới từ từ mở mắt.

Khi Nguyệt Hà Đạo Quân sau khi mở mắt, lập tức thấy được ngồi tại nàng bên giường Y Vương.

Cha

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức ngồi xuống, có chút nghi hoặc nhìn Y Vương, hỏi: "Ta đây là thế nào?"

"Đây là gian phòng của ngươi, hôm qua ngươi ngủ thiếp đi, ngủ một giấc cho tới bây giờ!"

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ta ngủ thiếp đi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn không cách nào chìm vào giấc ngủ, bởi vì linh hồn chi lực của nàng quá cường đại.

Đi ngủ, đối với nàng mà nói, đơn giản chính là một loại hy vọng xa vời.

Nhưng là bây giờ phụ thân nàng vậy mà nói cho nàng, nàng hôm qua ngủ thiếp đi.

"Đúng vậy, ngày hôm qua tiểu tử dùng Linh Tê Chỉ giúp ngươi buông lỏng đằng sau, ngươi liền trực tiếp ngủ thiếp đi!"

Y Vương cười cười, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thủ đoạn như vậy.

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức trở về nhớ tới, nàng lập tức nhớ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua.

"Nguyên lai ta thật ngủ thiếp đi, thật thoải mái a!"

Nguyệt Hà Đạo Quân có chút cảm khái, nàng cho là mình cả đời này đều khó có khả năng ngủ thiếp đi, thế nhưng là hôm qua, nàng lại ngủ thiếp đi.

Bình sinh lần thứ nhất thể nghiệm ngủ cảm giác, để Nguyệt Hà Đạo Quân có chút muốn ngừng mà không được.

"Cảm giác như thế nào?"

Y Vương mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hỏi.

"Cảm giác rất tốt, tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm giác lòng của mình tình đã khá nhiều, linh hồn chi lực cũng không có táo bạo như vậy!"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng thản nhiên nói.

"Vậy cái này đoạn thời gian, ngươi liền để tiểu tử kia nhiều giúp ngươi buông lỏng một chút!"

Y Vương đối với Nguyệt Hà Đạo Quân nhàn nhạt cười một tiếng.

Ừm

Nguyệt Hà Đạo Quân gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Y Vương: "Cha, ngươi nên đi ra!"

"Ra ngoài, vì cái gì?"

Y Vương có chút nghi hoặc nhìn Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Ta muốn rửa mặt!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Y Vương hờn dỗi một tiếng.

"A? ? Tốt tốt tốt, ta cái này ra ngoài!"

Y Vương lấy lại tinh thần, sau đó lập tức liền quay người rời đi Nguyệt Hà Đạo Quân khuê phòng.

Nguyệt Hà Đạo Quân rửa mặt xong sau, lập tức liền đi tới phòng khách.

"Sư tôn, mau tới ăn điểm tâm!"

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân đi ra, Liễu Hàn Yên lập tức đứng lên, một mặt tôn kính nói với nàng.

Nguyệt Hà Đạo Quân hướng phía trên cái bàn kia nhìn lại, chỉ gặp Lăng Phong cùng Y Vương cầm trong tay một cây vàng tươi bánh quẩy đang gặm.

Lăng Phong mặc dù bái Nguyệt Hà Đạo Quân vi sư, nhưng là hắn ở trước mặt Nguyệt Hà Đạo Quân, thế nhưng là không có Liễu Hàn Yên nhiều như vậy lễ tiết.

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, đi tới bên cạnh bàn.

Liễu Hàn Yên lập tức kéo qua một cái ghế, để Nguyệt Hà Đạo Quân ngồi xuống.

Nhìn thấy trên mặt bàn những cái kia đẹp đẽ bánh ngọt, còn có cái kia như là sữa bò đồng dạng chất lỏng, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, mở miệng hỏi: "Ở đâu ra bữa sáng?"

"Ta làm!"

Liễu Hàn Yên lập tức mở miệng nói ra.

Hiện tại cái này trong một gian phòng mặt, cũng chỉ có nàng cùng Lăng Phong, còn có Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Y Vương cha con hai.

Muốn để Lăng Phong cùng Y Vương nấu cơm, đó là không có khả năng.

Cho nên Liễu Hàn Yên liền dậy thật sớm làm điểm tâm.

Liễu Hàn Yên lập tức cầm lấy chén gỗ, cho Nguyệt Hà Đạo Quân bới thêm một chén nữa chất lỏng màu trắng.

Nguyệt Hà Đạo Quân bưng lên chén gỗ kia nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Dùng Thải Hồng Đậu làm thành sữa đậu nành, uống rất ngon, sư phụ ngươi nếm thử!"

Liễu Hàn Yên mặt mỉm cười nói với Nguyệt Hà Đạo Quân.

Cái này Thải Hồng Đậu chính là lục phẩm linh dược, là nàng tại vườn thuốc bên trong hái.

Tại vùng không gian này bên trong, Y Vương thế nhưng là trồng rất nhiều linh dược, chỉ cần không có thực hiện phong ấn những linh dược kia, nàng đều có thể tùy ý ngắt lấy.

Nguyệt Hà Đạo Quân bưng lên chén gỗ kia, nhẹ nhàng uống một ngụm, sau đó con mắt có chút sáng lên, nhịn không được mở miệng nói ra: "Quá tốt uống!"

"Sư tỷ, cho ta thêm một chén nữa!"

Lăng Phong đem bát của mình phóng tới trên mặt bàn.

Liễu Hàn Yên mặt mỉm cười, cầm lấy thìa gỗ, cho Lăng Phong lại đựng đầy một bát sữa đậu nành.

Mọi người cùng nhau uống no bụng đằng sau, Y Vương mang theo đầu kia chó vàng đi câu cá.

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân thì là đem cái kia Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ khẩu quyết truyền thuyết cho Lăng Phong.

"Tốt, ta đem khẩu quyết truyền thụ cho ngươi, ngươi trước cùng sư tỷ của ngươi cùng một chỗ tu luyện, nghiên cứu thảo luận một chút!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, cười híp mắt nói ra: "Đồ nhi ngoan của ta, ngươi có thể hay không sẽ giúp sư phụ ta thư giãn một tí, để cho ta mới hảo hảo ngủ một giấc?".