Chương 1286:: Sư tỷ dạy ngươi một chút

Chương 1286:: Sư tỷ dạy ngươi một chút

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong rất sảng khoái đáp ứng.

Hắn lập tức đứng lên, đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân sau lưng, bắt đầu giúp nàng buông lỏng.

Rất nhanh, Nguyệt Hà Đạo Quân đi ngủ đi qua.

Liễu Hàn Yên đem Nguyệt Hà Đạo Quân ôm trở về khuê phòng của nàng bên trong, sau đó cùng Lăng Phong đi ra nhà gỗ, cùng một chỗ tu luyện Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ.

Cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ chính là một loại rất cao cấp bện thủ pháp, có thể đem cái kia mềm mại tơ tằm, trực tiếp bện trở thành tơ lụa, hoặc là trực tiếp bện trở thành một kiện pháp bào.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi đến một viên dưới tán cây, sau đó Liễu Hàn Yên lấy ra 20 đoàn màu vàng tơ tằm, nàng đem bên trong mười đám màu vàng tơ tằm ném cho Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong tiếp nhận cái kia màu vàng tơ tằm, đối với Liễu Hàn Yên cười cười.

Cái này màu vàng tơ tằm, là từ Kim Tằm kén bên trên rút ra.

Những này Linh Tằm kén tằm, phi thường kiên cố, nhất định phải dùng đặc thù dược thủy ngâm đằng sau, mới có thể đem trên kén tằm tơ tằm hoàn hảo không chút tổn hại rút ra đi ra.

"Chúng ta bắt đầu luyện tập đi!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó liền tại những cái kia màu vàng tơ tằm bên trong, đem tơ tằm đầu rút ra.

Muốn bện đồ vật, vậy chỉ cần cũng cần sử dụng ba cây trở lên tơ tằm.

Mà Liễu Hàn Yên ngay từ đầu liền sử dụng năm cái.

Hai tay của nàng trên có chút nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, móng tay cũng là trong nháy mắt trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên.

Ngón tay của nàng, nhanh chóng hoạt động, mà cái kia tơ tằm, ngay tại đầu ngón tay của nàng dưới, bị bện thành một cái sừng nhỏ.

Lăng Phong ngơ ngác nhìn Liễu Hàn Yên, thời khắc này Liễu Hàn Yên thần sắc chuyên chú, ánh mắt lăng lệ, cùng Lăng Phong bình thường nhìn thấy không giống với.

Lăng Phong cảm giác được thời khắc này Liễu Hàn Yên, nhìn càng thêm có mị lực một chút.

Hắn nhìn một hồi, sau đó liền chính mình liền bắt đầu bện.

Hắn mặc dù trước đó đã tu luyện cái kia Phượng Hoàng Chiến Y rất lâu, nhưng là hắn lại một mực dừng lại tại ngưng tia giai đoạn, còn không có tiến hành không thực tế bện giai đoạn.

Cho nên, hắn giờ phút này, đối với bện có thể nói là dốt đặc cán mai.

Hắn cũng học Liễu Hàn Yên dáng vẻ, bắt đầu bện vải.

Thế nhưng là hắn bắt đầu bện đằng sau, phát hiện chính mình lại đem những tằm kia tia biến thành rối loạn.

"Ai, thật khó!"

Chính mình thử một lúc sau, Lăng Phong cũng có chút nhụt chí, hắn dứt khoát dừng lại, sau đó dùng tay nâng lấy cằm của mình, nhìn trừng trừng lấy Liễu Hàn Yên.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên đã tiến vào trạng thái, toàn thân toàn ý vùi đầu vào cái kia bện bên trong, căn bản cũng không có tâm tư đi để ý tới Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Liễu Hàn Yên lúc này mới dừng lại.

Giờ phút này, tại trong tay nàng, nàng đã bện tốt một đầu màu vàng đai lưng.

Nàng nhìn chằm chằm đai lưng kia nhìn một hồi, sau đó khẽ nhíu mày, tựa hồ đối với cái này màu vàng đai lưng rất không hài lòng.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lăng Phong trên tay, nhìn thấy Lăng Phong trên tay cái kia rối loạn tơ tằm lúc, trên mặt nàng lập tức xuất hiện mỉm cười.

"Sư tỷ ngươi thật lợi hại!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười cười, sau đó cúi đầu nhìn trong tay mình đoàn kia rối bời tơ tằm, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi cái tên này, căn bản cũng không có một chút bện kỹ năng cơ bản, nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn học độ khó này cực cao Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, ngươi cho rằng ngươi thật là tuyệt thế thiên tài a?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Gia hỏa này vì học Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, đều không chút do dự bái Nguyệt Hà Đạo Quân vi sư.

"Ta còn tưởng rằng cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ rất dễ dàng học đâu, không nghĩ tới đã vậy còn quá khó!"

Lăng Phong đưa tay tại trên đầu của mình cào một chút, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Đã ngươi nghĩ như vậy học, vậy ta liền dạy ngươi đi!"

Liễu Hàn Yên khẽ lắc đầu, nàng đem chính mình dài đến vung lên, dùng cái kia một cây nàng vừa mới bện đi ra màu vàng dây lụa cột vào phía trên.

Nàng tại trói tóc thời điểm, bởi vì trên hai tay giương, để lồng ngực của nàng nhìn càng thêm đầy đặn.

Lăng Phong thấy một trận nhiệt huyết sôi trào.

Lúc đầu Liễu Hàn Yên ngực chính là tương đối có liệu, khi nàng làm ra cử động như vậy đằng sau, vậy thì càng thêm mê người.

Cũng chính là Lăng Phong mỹ nữ gặp nhiều, đối với mỹ nữ sức chống cự cực mạnh, mới không có chảy máu mũi.

Nếu là đổi lại những người khác đến, nhìn thấy Liễu Hàn Yên cái dạng này, chỉ sợ hiện tại cái kia cái mũi đã phún huyết đi.

Liễu Hàn Yên cột chắc tóc đằng sau, hít thở sâu một chút, sau đó đứng dậy đi đến Lăng Phong sau lưng.

Lăng Phong cũng chuẩn bị đứng lên, tuy nhiên lại bị Liễu Hàn Yên đưa tay đè xuống bờ vai của hắn.

"Đừng động, ta đến dạy ngươi bện!"

Liễu Hàn Yên ôn nhu nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp đứng sau lưng Lăng Phong, cúi người, ngực dán chặt lấy Lăng Phong phần gáy, sau đó như là trắng ngó sen đồng dạng cánh tay, quấn lên Lăng Phong hai tay, sau đó tay của nàng bao trùm tại Lăng Phong trên mu bàn tay.

Bàn tay của nàng so Lăng Phong nhỏ hơn một chút, nhưng là trên tay của nàng thon dài trắng nõn, cùng Lăng Phong cái kia có chút màu đồng cổ làn da, hình thành kịch liệt tương phản.

Trên tay của nàng bao trùm tại Lăng Phong trên mu bàn tay, Lăng Phong lập tức cảm giác được trên mu bàn tay truyền đến một trận trơn nhẵn cùng thấu mềm.

Mà lại bởi vì Liễu Hàn Yên thân thể nương tựa hắn, hắn còn có thể cảm giác được Liễu Hàn Yên thân thể truyền đến ấm áp, điều này không khỏi làm hắn cảm giác đến một trận tâm thần dập dờn.

"Đừng phân thần!"

Liễu Hàn Yên tựa hồ cũng cảm thấy Lăng Phong dị dạng, mở miệng đối với hắn nói một tiếng.

Lăng Phong lập tức cắn một chút đầu lưỡi, để cho mình tỉnh táo lại.

Sau đó, Liễu Hàn Yên dùng tay của mình, kề cận Lăng Phong tay, tay nắm tay dạy Lăng Phong bện kỹ năng cơ bản cùng phương pháp.

Lần tập luyện này chính là nửa canh giờ.

Bởi vì bảo trì động tác như vậy, để Liễu Hàn Yên rất hạnh khổ.

Lăng Phong cũng có thể cảm giác được Liễu Hàn Yên giờ phút này có chút lực bất tòng tâm, hắn mở miệng nói với Liễu Hàn Yên:

"Sư tỷ, chúng ta nghỉ ngơi một hồi đi, ta trước tiên đem ngươi dạy cho ta những này kỹ năng cơ bản luyện tập một chút!"

"Cũng tốt!"

Liễu Hàn Yên buông ra Lăng Phong tay, thời khắc này sắc mặt nàng đỏ bừng, đổ mồ hôi lâm ly.

Cùng Lăng Phong thân thể sát gần như vậy, chính nàng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nàng cảm giác được Lăng Phong trên người có một cỗ khí tức đặc thù đang hấp dẫn nàng, để nàng hận không thể lập tức đầu nhập Lăng Phong ôm ấp.

Nhưng là nàng nhất định phải khống chế lại chính mình.

Đây chính là cần cực kỳ cường đại ý chí lực mới được.

Vừa rồi loại kia phương pháp tu luyện, không những đối với Lăng Phong tới nói là một loại khảo nghiệm, đối với nàng chính mình tới nói, cũng là một loại thử thách to lớn.

"May mà ta nhịn được!"

Liễu Hàn Yên có chút thở phào nhẹ nhõm.

Dạng này tu luyện có nhất định tính nguy hiểm.

Liễu Hàn Yên lập tức ngồi xếp bằng xuống, mà Lăng Phong thì là đi đến thân thể của nàng bên cạnh, không nói hai lời liền nắm lên nàng cái kia mềm mại không xương cánh tay, cho nàng buông lỏng đứng lên.

"Ừm anh. . ."

Liễu Hàn Yên lập tức nhắm mắt lại, trong miệng nhịn không được phát ra một trận mê người tiếng thở gấp.

Nàng cảm giác được, tại Lăng Phong buông lỏng phía dưới, chính mình lúc đầu cơ bắp kéo căng hai tay, lập tức trở nên thư sướng.

Một lúc sau, Lăng Phong giúp Liễu Hàn Yên buông lỏng xong hai tay, sau đó đi đến sau lưng của nàng, hai tay chống đỡ tại trên lưng ngọc của nàng, nhẹ nhàng đấm bóp.

Rất nhanh, Liễu Hàn Yên cảm giác được chính mình toàn thân buông lỏng, nàng lập tức ngủ đi qua.

Lăng Phong lấy ra một tấm tấm thảm, vung tay lên đem những cái kia rơi trên mặt đất lá thông tụ lại đứng lên, đem tấm thảm trải tại phía trên, lúc này mới đem Liễu Hàn Yên thân thể đặt ở mềm mại trên thảm..