Chương 1287:: Tuyệt đối không thể khen

Chương 1287:: Tuyệt đối không thể khen

Liễu Hàn Yên nằm tại trên thảm kia, ngủ rất say.

Lăng Phong có chút si mê tại trên mặt của nàng cùng nàng cái kia ngạo nghễ trên thân thể mềm mại nhìn lướt qua, cắn răng đằng sau, y nguyên xoay người sang chỗ khác, bắt đầu tu luyện vừa rồi Liễu Hàn Yên giao cho hắn bện kỹ xảo.

Vừa rồi Liễu Hàn Yên dạy rất cẩn thận, mà hắn cũng rất dụng tâm đi nhớ kỹ.

Lúc đầu hai tay của hắn, bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, trở nên không gì sánh được linh xảo.

Lại thêm chính hắn đã đem Chiến Thiên Quyết đệ tam trọng tu luyện đến cảnh giới viên mãn, vô luận là đối với chính mình thân cơ bắp lực lượng khống chế, hay là đối với ngoại giới lực lượng khống chế, đều có to lớn tăng lên.

Tại hắn không ngừng luyện tập phía dưới, cái này bện kỹ năng không ngừng tăng lên.

Sau một canh giờ, Liễu Hàn Yên U U tỉnh lại, nàng phát hiện tại bên cạnh mình, trưng bày rất làm thêm công tinh xảo chiếc lồng.

Những này chiếc lồng đều là dùng nan trúc bện mà thành, nhưng là nàng lại liếc mắt liền nhìn ra đến, những này nan trúc, căn bản cũng không phải là phổ thông nan trúc, mà là do chân nguyên lực cùng linh lực ngưng tụ mà thành nan trúc.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, chỉ gặp Lăng Phong đang ngồi ở một khối đá lớn phía trên, đang dùng linh lực ngưng tụ mà thành nan trúc bện lấy một tấm chiếu.

"Cái này? ?"

Liễu Hàn Yên đưa tay đem một cái chiếc lồng nhặt lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía ngay tại vẻ mặt thành thật bện Lăng Phong, nàng cảm giác được những này tựa hồ có chút không chân thực.

Trước đó Lăng Phong hay là ngay cả cơ bản bện công phu đều không biết thái điểu, nhưng là bây giờ lại có thể bện ra cao như vậy khó khăn đồ vật tới.

Cái này khiến nàng cảm giác được rất kinh ngạc.

Rất nhanh, Lăng Phong đem một tấm kia trúc ghế bện hoàn thành.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Hàn Yên, mặt mỉm cười nói ra: "Sư tỷ, ngươi tỉnh lại, mau nhìn xem ta bện những vật này thế nào?"

Lăng Phong một mặt mong đợi nhìn xem Liễu Hàn Yên.

Hắn vừa mới học được bện kỹ năng không lâu, cho dù hắn học đồ vật rất nhanh, nhưng là cũng chỉ có thể từ thô đến mảnh.

Dùng nan trúc bện đồ vật cùng dùng so cọng tóc còn muốn nhỏ tơ tằm bện đồ vật, vậy căn bản chính là hai việc khác nhau.

Lăng Phong cũng biết chính mình muốn dần dần tiến dần.

Cho nên hắn trước hết từ nan trúc học lên.

Mà ỷ vào hắn cái kia thuần thục Hóa Trúc Thuật, hắn trực tiếp dùng trong cơ thể mình chân nguyên lực ngưng tụ lòng tin miệt, dùng để bện những vật này.

Sau nửa ngày, Liễu Hàn Yên lúc này mới lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta ngủ bao lâu?"

"Một canh giờ!"

Lăng Phong theo bản năng hồi đáp.

"Mới một canh giờ?"

Liễu Hàn Yên sững sờ nhìn xem Lăng Phong, trong lúc nhất thời trong lòng thật đúng là không biết nói cái gì cho phải.

Một canh giờ trước đó, nàng còn an ủi Lăng Phong nói, nói cái này bện kỹ thuật rất khó, nói hắn không phải thiên tài, để hắn không nên nóng lòng, từ từ sẽ đến.

Nhưng là bây giờ cái này một canh giờ trôi qua, Lăng Phong bện kỹ thuật, liền đã đạt tới loại trình độ này.

Vô luận là trong tay nàng lồng trúc, hay là Lăng Phong trong tay trúc ghế, hay là những cái kia tán loạn trên mặt đất ghế trúc, trúc thú, cái kia bện công phu đều rất thành thạo.

Mặc dù còn hơi có tì vết, nhưng những vật này, đều là Lăng Phong học được thuật bện đằng sau, tại trong vòng một canh giờ bện đi ra đó a.

Cái gì là thiên tài?

Không hề nghi ngờ ở trước mặt nàng Lăng Phong chính là.

Lúc đầu, đang bện phương diện, Liễu Hàn Yên cho là mình so Lăng Phong lợi hại.

Hiện tại xem ra, không bao lâu, Lăng Phong ở trên thuật bện, liền muốn vượt qua nàng.

Lăng Phong có thể tiến bộ nhanh như vậy, trong nội tâm nàng là Lăng Phong cảm thấy vui vẻ.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng nhưng vẫn là có chút không thoải mái a.

Kỳ thật cái này cũng không trách Liễu Hàn Yên.

Những cái kia đã từng cùng với Lăng Phong người, tỉ như Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, thậm chí là Hoa Vân Đạo Chủ, cũng đều bị Lăng Phong thiên tài cho rung động đến.

Tại Lăng Phong cái kia cường đại thiên phú phía dưới, bọn hắn đều cảm giác được chính mình những năm này hạnh hạnh khổ khổ tu luyện, xem như uổng công luyện tập.

"Sư tỷ ngươi thế nào? Ngươi ngược lại là nói chuyện a?"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên cái này sững sờ dáng vẻ, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hô một tiếng.

A

Liễu Hàn Yên lấy lại tinh thần, sau đó khẽ lắc đầu, cúi đầu nhìn trong tay mình cái kia chiếc lồng, nhíu mày nói ra:

"Ngươi bện đi ra những vật này, quá thô ráp, kỹ thuật còn có đợi tăng lên, tỉ như cái này ba cây nan trúc ở giữa khe hở còn rất lớn, còn có ngươi kết thúc công việc thời điểm, xử lý đến chưa đủ tốt, mà lại tại kết thúc công việc lúc, hẳn là dùng càng thêm nhỏ một chút miệt con kết thúc công việc, mà lại kết thúc công việc thời điểm, dùng xà lân bện pháp hội khiến cho lồng miệng nhìn càng thêm mỹ quan, cũng càng thêm kiên cố, những cái kia nan trúc không dễ dàng lỏng lẻo. . ."

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, lúc đầu hắn vẫn chờ Liễu Hàn Yên khích lệ hắn.

Thế nhưng là không nghĩ tới Liễu Hàn Yên cái này mới mở miệng, vậy mà nói ra một lớn đẩy khuyết điểm.

Hắn cái kia tăng cao cảm xúc, lập tức liền dập tắt.

Nhìn thấy Lăng Phong biểu tình kia, Liễu Hàn Yên khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười, ở trong lòng cười lạnh:

"Hừ, hiện tại tuyệt đối không thể khen tiểu tử này, bằng không hắn cái đuôi liền sẽ vểnh đến bầu trời!"

"Khụ khụ, sư đệ ngươi cũng không cần uể oải, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy, học được loại trình độ này đã rất lợi hại, đang bện phương diện, ngươi cũng coi như được là một cái thiên tài, lấy như ngươi loại này tiến bộ tốc độ, hẳn là tại một tháng đằng sau, liền có thể dùng sợi bông bện pháp bào, nửa năm sau, liền có thể dùng tơ tằm đến bện đồ vật!"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Còn muốn nửa năm a?"

Lăng Phong học tập cái này thuật bện mục tiêu, chính là vì dùng tơ tằm đến bện pháp bào.

Sau đó liền đem những kỹ thuật này dung nhập vào Phượng Hoàng Chiến Y bện phương pháp bên trong đi, tăng lên Phượng Hoàng Chiến Y tốc độ tu luyện.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên nói tốc độ của hắn bây giờ, lại còn muốn nửa năm mới có thể đạt tới loại trình độ kia, cái này khiến hắn cảm giác đến rất uể oải.

"Đừng như vậy vẻ mặt đau khổ, ngươi nếu là có thể tại thời gian nửa năm bên trong làm đến loại trình độ này, đã coi như là rất lợi hại!"

Liễu Hàn Yên vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong, nàng một câu nói kia không phải an ủi Lăng Phong, mà là thật.

Dùng nan trúc bện độ khó là thấp nhất, lại hướng lên cấp độ chính là dây gai, lại hướng lên là sợi bông, đằng sau mới là tơ tằm.

Lăng Phong nếu là thật sự có thể trong vòng nửa năm đạt tới cảnh giới này, cái kia thật là thiên tài trong thiên tài.

Lúc trước Liễu Hàn Yên các nàng tại Huyền Kiếm tông thời điểm, thế nhưng là hao phí thời gian năm năm, mới đạt tới cảnh giới này.

"Tốt, ta sẽ cố gắng!"

Lăng Phong gật gật đầu, một mặt kiên định nói với Liễu Hàn Yên.

Vì để sớm ngày đem Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện thành công, tuyệt đối sẽ không thư giãn.

"Tới đi, ta tiếp tục dạy ngươi!"

Liễu Hàn Yên đứng lên, lần nữa đi đến Lăng Phong sau lưng.

"Sư tỷ, cái này cho ngươi!"

Lăng Phong cầm lấy một tấm dùng nan trúc bện mà thành cao ghế dựa đưa cho Liễu Hàn Yên.

Trước đó Liễu Hàn Yên dạy hắn thuật bện thời điểm, hắn là ngồi tại trên tảng đá lớn, mà Liễu Hàn Yên thì là nửa ngồi ở phía sau hắn, ngực thật chặt đặt ở trên cổ của hắn.

Lăng Phong không muốn để cho Liễu Hàn Yên quá hạnh khổ, cho nên liền bện ra một tấm dạng này cái ghế.

"Tạ ơn!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó ngồi trên ghế, lần nữa dựa vào sau lưng Lăng Phong, nắm lên Lăng Phong hai tay, dạy bảo Lăng Phong thuật bện..