Chương 1288:: Ta thật là thiên tài

Chương 1288:: Ta thật là thiên tài

Đến khi chạng vạng tối, Lăng Phong thuật bện tiến bộ thần tốc, dùng nan trúc bện đi ra đồ vật, đã so trước đó tốt hơn rất nhiều.

"Sư đệ, ngươi tiếp tục luyện tập đi, ta muốn đi làm cơm!"

Liễu Hàn Yên nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Các nàng tại không gian này bên trong, một ngày liền ăn điểm tâm cùng cơm tối, buổi trưa, tất cả mọi người không ăn.

Tốt

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó tiếp tục luyện tập đứng lên.

Ban đêm, lúc ăn cơm tối, Nguyệt Hà Đạo Quân còn không có tỉnh, chỉ có Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên còn có Y Vương cùng nhau ăn cơm.

Ăn no cơm tối, Lăng Phong trở lại bên trong phòng của mình, bắt đầu luyện hóa linh dược, tăng lên tu vi của mình.

Cho dù tố chất thân thể của hắn hiện tại đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới viên mãn, nhưng là kinh mạch của hắn, vẫn như cũ không thể thừa nhận cường độ cao linh lực cọ rửa.

Hiện tại hắn chỉ có thể kiên trì không sai biệt lắm ba canh giờ.

Đây cũng chính là một buổi tối thời gian.

Đây đã là cực hạn của hắn, hiện tại hắn trong vòng một ngày, chỉ có thể cường độ cao tu luyện ba canh giờ.

Cái này trong ba canh giờ, hắn lợi dụng lư hương, luyện hóa từ Sâm La di tích cổ bên trong lấy được những linh dược kia, đến không ngừng cô đọng Nguyên Thần của mình, khiến cho Nguyên Thần của mình càng thêm ngưng thực.

Ngày thứ hai, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là đúng giờ tỉnh lại.

Khi nàng đi tới chuẩn bị ăn điểm tâm thời điểm, Liễu Hàn Yên nhìn chằm chằm Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn một hồi, sau đó mở miệng hỏi: "Sư tôn, ngươi có phải hay không biến gầy?"

Y Vương cùng Lăng Phong cũng là lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Hà Đạo Quân.

Bọn hắn phát hiện Nguyệt Hà Đạo Quân thật là biến gầy không ít.

Nguyệt Hà Đạo Quân đưa tay tại trên bụng của mình sờ lên, sau đó lại đưa tay ở trên mặt sờ soạng một chút, nàng phát hiện chính mình thật đúng là biến gầy.

"A, ta giống như thật biến gầy a!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thật kỳ quái, chỉ là ngủ một giấc, liền có thể biến gầy?"

Y Vương nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc, hắn nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Ngươi qua đây, nhưng ta xem một chút!"

Y Vương sợ hãi Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể xảy ra vấn đề gì, cho nên muốn giúp Nguyệt Hà Đạo Quân kiểm tra một chút thân thể.

Nguyệt Hà Đạo Quân ngoan ngoãn đi đến Y Vương trước mặt, đem chính mình cái kia thịt hồ hồ tay nhỏ mang lên Y Vương trước mặt.

Y Vương đưa tay bắt lấy Nguyệt Hà Đạo Quân cổ tay, lập tức nhắm mắt lại, giúp nàng kiểm tra thân thể.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cũng đều mắt không chớp nhìn xem Y Vương, bọn hắn cũng hi Vọng Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể không nên xuất hiện vấn đề gì.

Sau một lát, Y Vương buông lỏng ra Nguyệt Hà Đạo Quân cổ tay, mở to mắt, nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nhưng là trên mặt nàng nhưng lại có vẻ nghi hoặc, nàng mở miệng đối với Y Vương hỏi: "Cha, thế nhưng là thân thể của ta tại sao lại biến gầy đâu?"

Trước kia Nguyệt Hà Đạo Quân cũng nghĩ qua biện pháp để cho mình biến gầy, nhưng lại vẫn luôn không có hiệu quả.

"Ta cũng không biết, đây khả năng cùng ngươi giấc ngủ có quan hệ!"

Y Vương thản nhiên nói, sau đó đi đến bên cạnh bàn tọa hạ, cầm lấy một cái bánh bao gặm.

"Mặc kệ, ăn trước đồ vật, đói chết ta!"

Nguyệt Hà Đạo Quân ngồi tại bên cạnh bàn, cùng mọi người cùng nhau ăn điểm tâm.

"Đồ nhi, ngươi cái kia Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ luyện đến đâu rồi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân vừa ăn bánh bao, vừa mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi.

"Ta. . . Hôm qua giáo sư đệ cơ sở phí công phu, còn không có tu luyện cái kia Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ!"

Liễu Hàn Yên nhỏ giọng hồi đáp.

"Không có việc gì, không nóng nảy, ngươi trước dạy ngươi sư đệ đi, dù sao cái kia Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cũng không phải dễ luyện như vậy!"

Nguyệt Hà Đạo Quân cười cười, một ngụm liền đem còn lại nửa cái bánh bao nhét vào trong miệng.

Sau khi ăn xong, Nguyệt Hà Đạo Quân lại để cho Lăng Phong giúp nàng tiến vào theo ngủ trạng thái.

Nàng hiện tại thế nhưng là triệt để thích đi ngủ.

Ba ngày sau, Lăng Phong thuật bện Trung Vực đột phá, từ dùng nan trúc luyện tập, biến thành dùng dây gai luyện tập.

Dạng này tốc độ tiến bộ, để Liễu Hàn Yên khiếp sợ không thôi.

Sau năm ngày, Lăng Phong thuật bện đột nhiên tăng mạnh, có thể dùng sợi bông bện ra chất lượng cao vải bông.

Mười ngày sau, Lăng Phong đã có thể thuần thục dùng tơ tằm bện ra tơ lụa cùng dây lụa.

Không đến trong vòng một tháng, Lăng Phong liền đạt đến cảnh giới như thế, so Liễu Hàn Yên dự tính trọn vẹn nhanh hơn năm tháng.

Trong lúc này, Lăng Phong thế nhưng là đem cái kia Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ tu luyện tới cảnh giới nhập môn.

Mà Liễu Hàn Yên cũng là đồng dạng đem Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ tu luyện đến cảnh giới nhập môn.

Liễu Hàn Yên biết, không bao lâu, Lăng Phong Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cảnh giới, liền sẽ so với nàng cao cấp hơn.

Mặc dù biết chính mình sẽ bị Lăng Phong siêu việt, nhưng là Liễu Hàn Yên thời khắc này tâm tính rất bình thản, bởi vì tại hơn hai mươi ngày qua bên trong, nàng đã thành thói quen Lăng Phong cho nàng mang tới kinh ngạc.

Mà đối với Lăng Phong trên thuật bện tiến bộ cảm thấy càng thêm kinh ngạc người, hay là Nguyệt Hà Đạo Quân.

Hơn hai mươi ngày qua đến, Nguyệt Hà Đạo Quân đều không có cho Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên chỉ điểm cái gì, nàng chìm vào giấc ngủ thời gian, một lần so một lần dài.

Mà lại Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cũng phát hiện, Nguyệt Hà Đạo Quân mỗi một lần tỉnh lại, thân hình của nàng tựa hồ cũng đang thay đổi gầy.

Nguyệt Hà Đạo Quân cái này mập mạp hình thể, cũng không phải là nàng cố ý làm ra, mà là bởi vì nàng dùng lâu dài Y Vương cho nàng chế biến linh dược, dẫn đến thân thể mập mạp.

Thế nhưng là tại mỗi một lần chìm vào giấc ngủ thời điểm, Nguyệt Hà Đạo Quân tựa hồ cũng có thể hấp thu thể nội lưu lại dược lực, để cho mình hình thể gầy gò xuống dưới.

Loại này thần kỳ biến hóa, Y Vương cũng không làm rõ ràng được là nguyên nhân gì.

Hơn hai mươi ngày qua đến, Nguyệt Hà Đạo Quân hình thể, so trước kia nhỏ gầy một nửa.

"Ngươi tiểu tử này trước đó có phải hay không cố ý trang, ngươi cái này Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, làm sao lại tiến bộ đến nhanh như vậy?"

Nguyệt Hà Đạo Quân một mặt hoài nghi nhìn xem Lăng Phong.

Nàng thực sự không thể tin được một cái trước đó ngay cả cơ bản thuật bện đều không biết thái điểu, bây giờ lại đem Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ tu luyện đến cảnh giới nhập môn.

"Sư phụ, ta trước đó thật không biết thuật bện, ta thuật bện, đều là sư tỷ dạy cho ta, ta có thể thề!"

Lăng Phong một mặt ủy khuất nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Đúng thế, sư tôn, sư đệ hắn thật là là thiên tài!"

Liễu Hàn Yên cũng là mở miệng là Lăng Phong nói chuyện.

"Thiên tài? Có ngưu bức như vậy thiên tài sao?"

Nguyệt Hà Đạo Quân khẽ nhíu mày, nàng hiện tại vẫn như cũ không tin Lăng Phong thật sự có lợi hại như vậy.

"Sư phụ, ta thật là thiên tài!"

Lăng Phong giờ phút này cũng mở miệng nói ra.

"Thiên tài?"

Giờ phút này, ngồi ở bên cạnh Y Vương nhịn không được mở miệng.

Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Lăng Phong còn có Liễu Hàn Yên, đều lập tức ngẩng đầu hướng phía Y Vương nhìn lại.

Thời khắc này Y Vương, nằm tại trên một cái ghế xích đu, con mắt có chút nhắm, hắn mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có phải hay không thiên tài, ta thử một lần liền biết!"

"Làm sao thử?"

Lăng Phong mở miệng nói với Y Vương.

Y Vương chậm rãi mở to mắt, từ trên ghế xích đu đứng lên, đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra:

"Ta chỗ này có một môn bí thuật, ta hiện tại có thể truyền thụ cho ngươi, nhìn ngươi có thể tai bao dài thời gian bên trong học được, ta ngăn trở đem môn bí thuật này tu luyện nhập môn, thế nhưng là hao tốn thời gian một tháng."

"Bí thuật gì?".