Chương 1289:: Huyền Linh Châm

Chương 1289:: Huyền Linh Châm

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Y Vương vậy mà cũng muốn truyền thụ bí thuật cho mình.

"Đây chỉ là một môn đơn giản bí thuật mà thôi, ngươi có muốn hay không học?"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói.

"Cái này cần nhìn một chút là bí thuật gì, nếu là lợi hại mà nói, ta đương nhiên muốn học!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn hiện tại tinh lực có hạn, không phải pháp thuật gì đều nguyện ý đi học.

"Bí pháp này gọi là « Huyền Linh Châm » có thể dùng đến cho người nhìn thương chữa bệnh!"

Y Vương thần sắc lạnh nhạt nhìn xem Lăng Phong.

Nguyệt Hà Đạo Quân sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lập tức đối với Y Vương truyền âm nói: "Cha, ngươi muốn đem Huyền Linh Châm truyền thụ cho hắn?"

Nguyệt Hà Đạo Quân biết, cái này Huyền Linh Châm chính là các nàng Tôn gia tổ tiên truyền thừa xuống bí mật bất truyền, chỉ truyền nam không truyền nữ.

Thế nhưng là tại Nguyệt Hà Đạo Quân mẫu thân của nàng chết về sau, Y Vương vẫn không có cưới, cho nên hắn dưới gối không con.

Cái này Huyền Linh Châm tự nhiên cũng vô pháp truyền thụ cho những người khác.

Để Nguyệt Hà Đạo Quân không nghĩ tới chính là, giờ phút này, phụ thân nàng vậy mà muốn muốn đem cái này Huyền Linh Châm truyền thụ cho Lăng Phong.

"Đúng, trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn đang quan sát tiểu tử này, tiểu tử này thiên phú hoàn toàn chính xác rất tốt, ta muốn đem Huyền Linh Châm truyền thụ cho hắn!"

Y Vương ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Thế nhưng là hắn cũng không phải là ta Tôn gia người!"

"Năm đó, chúng ta Tôn gia tổ tôn cái này Huyền Linh Châm, cũng là từ nhà khác học được!"

Y Vương nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Hắn cũng không phải là loại kia loại người cổ hủ, Lăng Phong thiên phú, vạn năm khó gặp một lần.

Bọn hắn Tôn gia tổ truyền Huyền Linh Châm, cao thâm mạt trắc, cho dù là hắn cũng chỉ là đem Huyền Linh Châm tu luyện đến đại thành cảnh giới, khoảng cách cảnh giới viên mãn xa xa khó vời.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày đều tại mật thiết quan sát Lăng Phong, đối với Lăng Phong đây chính là càng xem càng ưa thích, hận không thể đem Lăng Phong lưu lại làm con rể hắn.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được muốn để Lăng Phong cho hắn làm con rể xúc động, bởi vì hắn biết mình nữ nhi ưa thích chính là mình cái kia bất thành khí đại đồ đệ.

Hắn đời này, cũng coi là bị chính mình đại đồ đệ này cho lừa thảm rồi.

Lúc đầu hắn cũng dự định đem cái này Huyền Linh Châm truyền thụ cho chính mình đại đồ đệ kia, thế nhưng là hắn đại đồ đệ kia quá bất tranh khí.

Bây giờ hắn đụng phải Lăng Phong như thế một cái thiên phú tuyệt hảo thiên tài, cho nên mới nghĩ đến đem cái này Huyền Linh Châm truyền thụ cho Lăng Phong, hi vọng cái này Huyền Linh Châm có thể tại Lăng Phong trên tay phát dương quang đại.

"Tốt a!"

Nguyệt Hà Đạo Quân ở trong lòng đáp lại một tiếng, nếu phụ thân nàng đều nói như vậy, nàng cũng không có gì có thể nói.

Lại nói, chính nàng cũng không phải đem Huyền Ngọc phường áp đáy hòm bí thuật Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ truyền cho Lăng Phong sao?

"Có thể giúp người chữa thương xem bệnh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức trả lời: "Ta học!"

Đối với Lăng Phong mà nói, có thể giúp người chữa thương xem bệnh tuyệt kỹ, hắn đương nhiên học được.

Tại trước mắt hắn vị này chính là Y Vương a, chắc hẳn cái này Y Vương truyền thụ cho hắn tuyệt kỹ, hẳn là sẽ không kém đến đến nơi đâu.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi theo ta đi!"

Y Vương đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người đối với Nguyệt Hà Đạo Quân cùng Liễu Hàn Yên nói ra: "Sư phụ, sư tỷ, cáo từ!"

"Đi thôi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ, đưa mắt nhìn Lăng Phong cùng Y Vương rời đi.

Khi Lăng Phong cùng Y Vương rời đi về sau, Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Đồ nhi a, hôm nay vi sư liền tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, nếu không, ngươi liền bị hỗn tiểu tử kia cho siêu việt!"

"Đa tạ sư tôn!"

Liễu Hàn Yên lập tức đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hành lễ.

"Không cần quy củ nhiều như vậy, cùng vi sư đi thôi!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Liễu Hàn Yên khoát khoát tay, sau đó mang theo Liễu Hàn Yên rời đi nhà gỗ.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Y Vương, đi tới một cái trồng đầy linh dược tiểu sơn cốc bên trong.

Tại trong sơn cốc, bố trí rất nhiều trận pháp.

Y Vương mang theo Lăng Phong đi vào sâu trong thung lũng, mở ra một cái giấu ở trận pháp đằng sau cửa đá, cuối cùng tiến vào một cái cự đại trong mật thất.

Mật thất này cao tới mười mét, tại mật thất này trên vách đá, khắc hoạ lấy một vài bức bích hoạ, bích hoạ kia đều là từng cái nhân thể mạch lạc hình, tại những mạch lạc này phía trên, đều có rất nhiều điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng bên cạnh đều có đánh dấu.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm những người kia thể mạch lạc hình nhìn thời điểm, một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn hút vào trong một vùng hư không.

Cảm giác này, tựa như là hắn ban đầu ở Lăng gia Hắc Thạch lâu bên trong, nhìn chằm chằm cái kia một cây màu đen cột sắt nhìn thời điểm, ý thức bị màu đen cột sắt kéo vào một cái thần bí không gian truyền thừa bên trong.

Lăng Phong ý thức tại vùng hư không này bên trong ngao du.

Tại mảnh tinh không này chỗ sâu, Lăng Phong thấy được một vòng tản ra hồng quang tinh thần khổng lồ.

Cái kia một vòng tản ra hồng quang tinh thần khổng lồ, tựa như là một vầng mặt trời.

Tại mảnh tinh không này bên trong, phân bố các loại màu sắc tinh thần.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện tại thân thể của hắn bên cạnh, người này chính là Y Vương.

"Y Vương tiền bối!"

Lăng Phong vốn cho là mình lần này tiến vào không gian truyền thừa, cùng lúc trước một dạng, nhưng là khi nhìn đến Y Vương xuất hiện đằng sau, lại sửng sốt một chút.

Trước kia hắn xuất hiện những truyền thừa kia không gian, đều là chính hắn ý thức đi vào.

Nhưng là bây giờ Y Vương ý thức, vậy mà cùng hắn ý thức cùng một chỗ tiến vào trong không gian này.

Y Vương nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó liền dẫn Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía bên này đặc thù tinh không chỗ sâu ngao du.

"Nhân thể ảo diệu vô tận, có quá nhiều chúng ta còn không có khai quật đến bí mật, từ xưa đến nay, vô số thầy thuốc đều tại tận sức tại người nghiên cứu thể ảo diệu, có thầy thuốc khả năng đặc biệt tại linh hồn, có khả năng đặc biệt nhục thân, có chuyên môn nghiên cứu huyết mạch. . ."

"Ta Tôn gia mạch này người, liền khả năng đặc biệt tại nhục thân nghiên cứu, ngươi nhìn thấy cái này ngôi sao đầy trời, kỳ thật mỗi một khỏa đều là thân thể chúng ta bên trong huyệt vị, thân thể chúng ta chỉ bên trong, còn có rất nhiều huyệt vị, mà chúng ta quen thuộc chín đại khiếu huyệt, chỉ là trong đó chính yếu nhất huyệt vị mà thôi, ngoại trừ chín đại khiếu huyệt bên ngoài, còn có rất nhiều khiếu huyệt, những này khiếu huyệt bình thường đều không bị thường nhân biết. . ."

"Thân thể chúng ta bên trong huyệt vị cũng là phân đẳng cấp, cái kia chín đại khiếu huyệt, chính là một cây đại thụ thân cây, mà phụ thuộc ở dưới chín đại khiếu huyệt kém một bậc khiếu huyệt, thì tương đương với nhánh cây, xuống chút nữa, còn có cuối cùng nhánh, lá cây, mỗi một phiến lá cây, lại hướng nhỏ đi xem, còn có lá cây bản thân mạch lạc, những mạch lạc này bên trong, còn chia làm chủ mạch, chi mạch. . ."

"Chúng ta Nhân tộc rời đi mẫu thể đằng sau, thân thể huyệt vị, liền bị phong ấn, rất nhiều tiềm năng bị áp chế!"

"Những này bị phong ấn huyệt vị, tại chúng ta tu hành quá trình bên trong, sẽ có một bộ phận bị giải khai, cho nên thông qua tu luyện, thực lực của chúng ta liền sẽ trở nên càng ngày càng mạnh!"

"Mà ta muốn truyền thụ cho đưa cho ngươi Huyền Linh Châm, ngươi nếu là muốn học tốt, nhất định phải với thân thể người huyệt vị có đầy đủ nhận biết!"

Y Vương chỉ vào trước mặt một viên tản ra hào quang màu xanh tinh thần, nói với Lăng Phong: "Ngươi biết đây là huyệt vị gì sao?"

"Không biết!".