Chương 1290:: Thiên Hoang Địa Huyền Đồ

Chương 1290:: Thiên Hoang Địa Huyền Đồ

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Y Vương cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong trực tiếp từ viên kia ngôi sao to lớn bên trong xuyên qua.

Tại xuyên qua cái kia tinh thần thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được lòng bàn tay của mình nóng lên, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay trái của mình lòng bàn tay, xuất hiện xuất hiện một điểm sáng.

Bởi vì hắn giờ phút này là ý thức thể, cho nên thân thể của hắn là hơi mờ.

Điểm sáng này chính là đại biểu cho cái huyệt vị này tại trong thân thể của hắn vị trí.

Cái này một điểm sáng, chính là như thế bảo trì tại Lăng Phong ý thức thể bên trong, lấp lóe bất diệt.

Y Vương mang theo Lăng Phong xuyên qua một ngôi sao này đằng sau, tiếp tục mở miệng nói ra: "Giờ phút này ngươi và ta ý thức, đều ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong Thiên Hoang Đồ bên trong, Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, hết thảy do Thiên Hoang Đồ cùng Địa Huyền Đồ tạo thành!"

"Thiên Hoang Đồ là nam tính thể nội hư ngụy cấu tạo, mà Địa Huyền Đồ thì là nữ tính thân thể huyệt vị cấu tạo!"

"Ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong huyệt vị, huyệt vị đẳng cấp, là dựa theo đỏ cam vàng lục lam chàm tím loại màu sắc này đến phân chia, màu đỏ huyệt vị, là cấp một huyệt vị, màu cam huyệt vị, chính là cấp hai, vàng huyệt vị là cấp ba. . . Màu bạc là cấp tám huyệt vị, màu vàng chính là cấp chín huyệt vị, màu đen là cấp mười huyệt vị, màu trắng chính là cấp mười huyệt vị!"

"Tại chúng ta Tôn gia Huyền Linh Châm trong truyền thừa, nhân thể huyệt vị, hết thảy bị chia làm 12 cấp, chín đại khiếu huyệt thuộc về bậc thứ nhất, mà huyệt Thái Dương, huyệt Nhân Trung loại hình này huyệt vị, thì là thuộc về cấp thứ hai huyệt vị, đẳng cấp càng cao huyệt vị, trên cơ thể người bên trong số lượng thì càng nhiều, phân bố phạm vi liền càng rộng. . . Vừa rồi chúng ta xuyên qua viên kia ngôi sao màu xanh huyệt vị, tại Huyền Linh Châm bí thuật trong truyền thừa, bị định là cấp năm huyệt vị, cấp năm huyệt vị, trên cơ thể người bên trong, tương đương với sợi tóc 1% đường kính đi!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được vùng không gian này chấn động một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp đỉnh đầu hư không phá toái, một cây quái vật khổng lồ xuất hiện tại từ phá toái trong hư không chen vào, trực tiếp cắm vào một ngôi sao phía trên!

"Đó là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia một cây quái vật khổng lồ, mở miệng đối với Y Vương hỏi.

"Ngươi nhìn thấy, chỉ là một cây so sợi tóc còn muốn nhỏ gấp trăm lần Huyền Linh Châm!"

"Huyền Linh Châm tu luyện đến cực hạn, có thể đạt tới đệ thập nhất biến cảnh giới!"

Ngay tại Y Vương lúc nói chuyện, cái kia một cây Huyền Linh Châm, bỗng nhiên xẻ tà, chia ra làm chín, thể tích cũng là nhỏ đi rất nhiều, trực tiếp xuyên thấu mấy ngôi sao, cái này mấy ngôi sao thể tích, so vừa rồi nó đâm trúng ngôi sao kia nhỏ không chỉ gấp mười lần.

Ở trước mặt Lăng Phong Huyền Linh Châm, giống như là rễ cây một dạng, không ngừng xẻ tà.

Mỗi một lần xẻ tà, cái kia Huyền Linh Châm thể tích đều sẽ thu nhỏ.

"Làm sao chỉ có thập nhất biến? Ngươi không phải mới vừa nói nhân thể huyệt vị, hết thảy có 12 cấp sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Y Vương.

"Mặc dù nhân thể hết thảy có 12 cấp huyệt vị, nhưng là Huyền Linh Châm người sáng lập, chỉ là sáng chế ra đệ thập nhất biến phương pháp, còn không có sáng chế thứ mười hai biến phương pháp!"

Y Vương thanh âm chẳng những tại vùng hư không này bên trong quanh quẩn, trong giọng nói của hắn, cũng là mang theo một tia tiếc nuối.

Tại Huyền Linh Châm truyền thừa trong miêu tả, thứ 12 cấp huyệt vị, hẳn là nhân thể huyệt vị cực hạn.

Liền xem như Huyền Linh Châm người sáng lập, cũng chưa từng thấy qua thứ 12 cấp huyệt vị, thứ 12 cấp huyệt vị, chỉ là Huyền Linh Châm người sáng lập phỏng đoán mà thôi.

Bởi vì thứ 12 cấp huyệt vị, trên cơ thể người bên trong, ẩn tàng quá sâu.

Huyền Linh Châm người sáng lập tiên đoán, nếu người nào có thể thăm dò đến nhân thể thứ 12 cấp huyệt vị ảo diệu, có lẽ liền có thể để cho người ta thể bất hủ bất diệt, tìm tới vĩnh sinh bất tử huyền bí.

Nhưng là những này, đều là Huyền Linh Châm người sáng lập phỏng đoán, không có ai biết có phải thật vậy hay không.

Y Vương mang theo Lăng Phong tại vùng hư không này bên trong, ngao du gần một canh giờ.

Lăng Phong ý thức thể bên trong, cũng là có vô số điểm sáng lấp lóe, ý thức hắn thể bên trong mỗi một cái điểm sáng, đều đại biểu cho một cái huyệt vị.

Giờ phút này, Y Vương mang theo Lăng Phong đi tới mảnh tinh không này biên giới.

Tại phía sau bọn họ, có rất nhiều tản ra bạch quang tinh thần.

Ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong, ngôi sao màu trắng, tại mảnh này tinh đồ chỗ sâu nhất.

Nơi này chính là mảnh này tinh đồ cuối cùng.

Mảnh này tinh đồ, chính là Huyền Linh Châm người sáng lập năm đó căn cứ hắn với thân thể người mạch lạc cùng huyệt vị hiểu rõ sáng tạo ra.

Tại Thiên Hoang Địa Huyền Đồ này bên trong, một đầu kinh mạch, chính là một đầu Tinh Hà, kinh mạch kết nối với tinh thần.

Những tinh thần kia, chính là huyệt vị.

"Đi thôi!"

Y Vương đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền hướng phía phía trước bước đi.

Bởi vì phía trước chính là Thiên Hoang Địa Huyền Đồ biên giới, chỉ cần bọn hắn bước ra, liền có thể rời đi.

Khi Lăng Phong ý thức thể bước ra đằng sau, ý thức của hắn trong nháy mắt trở về thân thể.

Khi ý thức trở về đằng sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hướng phía Thiên Hoang Địa Huyền Đồ kia nhìn lại, chỉ gặp đại lượng màu sắc rực rỡ điểm sáng, từ Thiên Hoang Địa Huyền Đồ kia bên trong bay ra ngoài, sau đó bay vào trong mi tâm của hắn.

Hắn cảm giác đến trong đầu của chính mình, bỗng nhiên hiện ra đại lượng tin tức.

Những tin tức này, đều là hắn ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong nhìn thấy huyệt vị tin tức.

Sau một nén nhang, Thiên Hoang Địa Huyền Đồ kia mới không có điểm sáng bay ra ngoài.

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra:

"Nếu như ngươi quyết định thật chuẩn bị tu luyện Huyền Linh chỉ, vậy liền tại trong vòng mười ngày, đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong phía trước cấp năm huyệt vị tin tức, đều nhớ kỹ cho ta!"

"Nếu là ở trong vòng mười ngày không có đạt tới tiêu chuẩn, ngươi cũng đừng nghĩ!"

"Mười ngày, ta thử một chút đi!"

Lăng Phong cũng không dám đánh cược, bởi vì hắn biết Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tin tức, thật sự là quá to lớn.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là ở trong Thiên Hoang Đồ ngao du một canh giờ, chỉ là đi dạo Thiên Hoang Đồ bên trong một mảnh nhỏ khu vực mà thôi.

"Thật hi vọng ngươi là thiên tài!"

Y Vương đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó đem một khối ngọc giản vứt cho Lăng Phong.

Lăng Phong dùng linh thức tại trên ngọc giản này quét một chút, phát hiện trong ngọc giản này, ghi lại là như thế nào ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong nhanh chóng thu hoạch được những cái kia huyệt vị tin tức.

Dựa theo trên ngọc giản này ghi lại phương pháp, Lăng Phong có thể cho ý thức của mình ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong chia làm mấy cái, thậm chí là mấy chục cái phân thân, khiến cái này phân thân ở trong Tinh Hải ngao du, đi ký ức những cái kia huyệt vị tin tức.

Nhưng là phân thân càng nhiều, tiêu hao linh hồn chi lực liền sẽ càng nhanh!

Y Vương đem ngọc bội kia cho Lăng Phong đằng sau, liền mang theo đại hoàng cẩu kia quay người rời đi.

Lăng Phong lập tức dựa theo trên ngọc giản phương pháp, trực tiếp đi đến cái kia Thiên Hoang Đồ bên trong, đưa tay đặt tại bích hoạ kia phía trên.

Ý thức của hắn lần nữa bị kéo gần lại Thiên Hoang Đồ bên trong.

Lăng Phong khống chế ý thức của mình, lập tức dọc theo một đầu Tinh Hà, trực tiếp du đãng xuống dưới.

"Cho ta phân!"

Lăng Phong dựa theo trên ngọc giản kia ghi lại phương pháp, để cho mình ý thức thể một phân thành hai.

"Lại phân!"

Lăng Phong không ngừng thi triển bí pháp, để cho mình ý thức thể lần nữa tách ra, từ hai cái biến thành bốn cái.

"Phân một chút phân. . ."

Lăng Phong không ngừng để cho mình ý thức tách ra..