Chương 1291:: Toàn bộ đều nhớ kỹ

Chương 1291:: Toàn bộ đều nhớ kỹ

Mỗi một lần thi triển bí pháp này, ý thức của hắn thể số lượng, đều sẽ gấp bội.

Cuối cùng, hắn hết thảy để cho mình ý thức phân mười hai lần.

Giờ phút này, ý thức của hắn thể đã bị chia làm 4096 cái phân thân.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch rót vào.

Tại Hồn Dịch bổ sung dưới, hắn cái kia nhanh chóng tiêu hao linh hồn chi lực, cấp tốc được bổ sung.

"Cho ta tản ra!"

Lăng Phong khống chế những cái kia ý thức thể phân thân, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Ba ngày sau, Lăng Phong mãnh liệt buông ra bích hoạ kia, chậm rãi mở to mắt.

"Hô hô. . ."

Bích hoạ kia bên trong, lập tức tuôn ra đại lượng điểm sáng, điểm sáng này tựa như là thác nước một dạng, rủ xuống đến Lăng Phong trên thân, toàn bộ đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Lăng Phong lần nữa nhắm mắt lại.

Đại lượng tin tức, tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Lần này điểm sáng thật sự là nhiều lắm, trọn vẹn sau ba canh giờ, mới không có điểm sáng ở trong Thiên Hoang Đồ bay ra ngoài.

Lăng Phong mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Ba ngày thời gian, trong Thiên Hoang Đồ này tất cả tinh thần tin tức, đều bị ta bắt được! Tiếp xuống chính là Địa Huyền Đồ!"

Lăng Phong quay người hướng phía đối diện bích hoạ đi đến.

Đối diện bích hoạ, vẽ lấy một vị nữ tính đồ án, tại vị này nữ tử trên thân, có màu đỏ cùng màu xanh hai loại mạch lạc.

"Ùng ục ục!"

Một trận lộc cộc âm thanh từ trong bụng của hắn truyền ra.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận cảm giác đói bụng truyền đến.

Trong ba ngày này, hắn giọt nước không vào.

Hiện tại đình chỉ tu luyện, hắn lập tức liền cảm giác đói bụng.

Hắn xuất ra một chút lương khô ăn no rồi đằng sau, lúc này mới ngẩng đầu, tập trung tinh thần nhìn về phía trước mặt cái kia một bộ bích hoạ.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử kia nhìn thời điểm, một cỗ lực lượng thần bí, lập tức đem hắn ý thức kéo vào.

Oanh

Ý thức của hắn lần nữa tiến vào trong một mảnh tinh không mênh mông.

Lại qua ba ngày.

Lăng Phong thuận lợi đem Địa Huyền Đồ bên trong tất cả huyệt vị tin tức đều bắt được, những huyệt vị này tin tức, đều cùng linh hồn của hắn dung hợp lại cùng nhau.

"Làm xong!"

Lăng Phong khóe miệng chảy ra vẻ mỉm cười.

Y Vương cho Lăng Phong thời gian mười ngày, để hắn đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong phía trước cấp năm huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ.

Thế nhưng là hắn chỉ là dùng sáu ngày thời gian, liền đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tất cả huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ.

Cái này cần nhờ vào Lăng Phong cái kia cường đại Nguyên Thần.

Còn có hắn thần kỳ Hồn Dịch.

Nếu là không có cái này thần kỳ Hồn Dịch trợ giúp, cho dù Lăng Phong Nguyên Thần cường đại tới đâu, cũng vô pháp tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tất cả huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ.

Tại sáu ngày thời gian bên trong, vượt mức hoàn thành Y Vương lời nhắn nhủ nhiệm vụ, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút kiêu ngạo.

"Ùng ục ục!"

Lăng Phong bụng lập tức truyền ra một trận đói khát thanh âm.

Hắn chuẩn bị xuất ra lương khô đỡ đói, thế nhưng là hắn lại nhịn được.

Bởi vì hắn hiện tại cũng đã hoàn thành Y Vương cho hắn chế định nhiệm vụ, hẳn là có thể rời đi nơi này, trở về tìm Liễu Hàn Yên cho hắn làm tốt ăn.

Lăng Phong quay người tại mật thất này bên trong nhìn một vòng, hắn đều không có phát hiện dùng cái gì biện pháp có thể rời đi nơi này.

Mặc dù hắn biết mình từ chỗ nào cái phương hướng tiến vào trong gian mật thất này mặt, nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện mật thất này tựa hồ là liền thành một khối, căn bản cũng không có cửa gì.

"Y Vương tiền bối!"

Lăng Phong mở miệng ở trong mật thất hô to một tiếng.

Bỗng nhiên, tại hắn phía trước vách đá, chậm rãi xuất hiện một cái cửa đá, Y Vương mang theo đầu kia đại hoàng cẩu đi đến.

"Tìm ta có chuyện gì a?"

Y Vương thần sắc đạm mạc nói với Lăng Phong.

"Ta đem Thiên Hoàng Thể Huyền Đồ bên trong tất cả huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Y Vương, hắn đang nói chuyện thời điểm, tận lực để cho mình thanh âm lộ ra bình thản một chút, hắn cũng không muốn để Y Vương nhìn ra chính mình có bất kỳ dáng vẻ đắc ý.

"Toàn bộ đều nhớ kỹ?"

Y Vương trừng mắt, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Hắn thấy, Lăng Phong nếu là ở trong vòng mười ngày đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong năm cấp đầu huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ, cũng đã là rất thiên tài.

Nhưng là bây giờ chỉ là qua sáu ngày, Lăng Phong vậy mà nói hắn đã đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tất cả huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ.

"Đúng vậy a, tất cả đều nhớ kỹ, từ cấp một đến cấp mười một, toàn bộ đều nhớ kỹ!"

Nhìn thấy Y Vương bộ dạng này, Lăng Phong cũng biết Y Vương đây là có chút hoài nghi mình mà nói, cho nên hắn cũng nặng giải thích một chút.

"Ngươi? Ngươi nếu là gạt ta mà nói, ngươi liền chờ chết đi!"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Ta làm sao dám lừa gạt tiền bối ngươi đây? Tiền bối ngươi có thể tự mình nghiệm chứng một chút a!"

Lăng Phong nhìn xem Y Vương, bộ dáng kia của hắn lộ ra rất quy củ.

Ở trước mặt Y Vương, Lăng Phong cũng không dám quá làm càn, hắn biết Y Vương thực lực rất mạnh, mà lại nơi đây chính là Y Vương địa bàn.

Nếu là hắn đem Y Vương chọc giận mà nói, hắn chắc chắn sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.

"Vậy thì tốt, đã như vậy, ta liền đến kiểm tra một chút ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ hoàn toàn tự tin, Y Vương cũng là cố nén tức giận, sau đó bắt đầu đối với Lăng Phong tiến hành khảo hạch.

Sau nửa canh giờ!

"Xem ra ngươi là thật đem những huyệt vị này đều nhớ kỹ!"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này đã chấn kinh tới cực điểm, tại nửa canh giờ này bên trong, hắn đối với Lăng Phong khảo hạch rất nhiều huyệt vị.

Từ cấp ba đến cấp mười một huyệt vị đều có.

Những huyệt vị này tin tức, đều là hắn ngẫu nhiên rút ra.

Thế nhưng là mỗi khi hắn nói ra những huyệt vị này thời điểm, Lăng Phong đều có thể nhanh chóng ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ thượng chỉ đi ra.

"Tiền bối, đã như vậy, vậy chúng ta có thể rời đi nơi này sao?"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy bụng của mình, một mặt mong đợi nhìn xem Y Vương.

"Rời đi nơi này? Ai nói ngươi muốn rời khỏi nơi này? Đã ngươi đã đem huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ, như vậy tiếp đó, ta liền đem Huyền Linh Châm phương pháp tu luyện, còn có vận châm phương pháp truyền thụ cho ngươi!"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Y Vương thật sâu cúi đầu.

Y Vương không có cự tuyệt Lăng Phong, rất thản nhiên tiếp nhận Lăng Phong cái này cúi đầu.

Hắn đem cao siêu như vậy bí thuật truyền cho Lăng Phong, Lăng Phong đối với hắn đi một cái lễ, đây là rất hẳn là.

Hắn mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong: "Ngươi qua đây!"

Lăng Phong lập tức đi tới Y Vương trước mặt.

"Buông lỏng thân thể!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó buông lỏng thân thể của mình.

Y Vương hít vào một hơi thật sâu, sau đó nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, một vòng kim quang tại đầu ngón tay của hắn lấp lóe, sau đó hắn ngón tay giữa nhọn điểm vào Lăng Phong chỗ mi tâm.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực lực lượng từ mi tâm của mình chui vào.

Lập tức, một cỗ khổng lồ tin tức, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Cái này một cỗ khổng lồ tin tức, chính là Huyền Linh Châm phương pháp tu luyện.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Y Vương mới đưa tay thu hồi lại.

Sắc mặt của hắn nhìn qua có chút mỏi mệt.

Lăng Phong tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa trong óc cái kia khổng lồ tin tức.

Sau một lát, hắn lúc này mới mở to mắt, thấy được sắc mặt có chút mệt mỏi Y Vương.

Hắn biết Y Vương lấy loại phương thức này cho hắn truyền công, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Hắn lấy ra ba bình Hồn Dịch, đưa cho Y Vương, nói ra: "Tiền bối, ta chỗ này có mấy bình linh dịch, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, ngươi uống đi!"

"Có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch?"

Y Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đưa tay đem bình ngọc kia tiếp nhận đi, hắn đem bình thuốc cái nắp mở ra, đem bình ngọc phóng tới lỗ mũi mình trước mặt ngửi một cái.

Hắn lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm linh hồn khí tức đập vào mặt.

Sau đó, hắn trực tiếp ngửa đầu đem cái này Hồn Dịch uống hết đi xuống dưới.

Uống xong Hồn Dịch đằng sau, Y Vương có chút nhắm mắt lại.

Đại khái mười hơi đằng sau, hắn mở mắt lần nữa, trong cặp mắt kia tràn ngập thần thái, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra:

"Tiếp đó, ta bắt đầu dạy bảo ngươi luyện tập Huyền Linh Châm đi!"

Mặc dù Y Vương đối với Lăng Phong lấy ra Hồn Dịch công hiệu cảm thấy chấn kinh, nhưng là hắn nhưng không có hỏi.

Làm một cái Y Vương, hắn kiến thức rộng lớn, biết Tiên Ma đại lục hay là có không ít có thể nhanh chóng để linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng linh dược.

Lăng Phong có thể xuất ra dạng này linh dược, hắn không có gì lạ.

Hắn chỉ là không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà lại xuất ra trân quý như thế linh dược để hắn phục dụng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó chờ đợi Y Vương dạy bảo.

Mặc dù hắn đã được đến Huyền Linh Châm phương pháp tu luyện, nhưng là có Y Vương tay nắm tay dạy bảo mà nói, hắn tu luyện, cũng sẽ làm ít công to.

Y Vương mở miệng, vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong: "Huyền Linh Châm, chính là lợi dụng bí pháp, đem chúng ta lực lượng trong cơ thể, ngưng tụ thành châm!"

Đang nói chuyện thời điểm, Y Vương chậm rãi nâng tay phải lên, tại tay phải hắn ngón trỏ cùng ngón tay cái ở giữa, ngưng tụ ra một cây màu vàng linh châm.

"Cái này Huyền Linh Châm cùng với những cái khác châm không giống với, nó có thể phân nhánh, cây kim có thể một phân thành hai, chia ra làm ba, chia ra làm bốn. . . Cảnh giới tối cao, có thể từng cấp phân hoá, hóa thân ngàn vạn. . ."

Y Vương tại giảng giải thời điểm, trong tay hắn Huyền Linh Châm, cũng là đi theo không ngừng biến hóa..