Chương 1292:: Tu luyện Huyền Linh Châm

Chương 1292:: Tu luyện Huyền Linh Châm

Lăng Phong mắt không chớp nhìn xem Y Vương trong tay Huyền Linh Châm.

Giờ phút này, ở trong tay Y Vương Huyền Linh Châm, giống như là có sinh mệnh một dạng, không ngừng lan tràn, sinh trưởng.

Sau một khắc, Y Vương vung tay lên, cái kia Thiên Hoang Đồ cùng Địa Huyền Đồ lập tức tách ra chướng mắt màu sắc rực rỡ quang mang.

Hai bức hình từ bên trong bắn ra hai đạo quang trụ rực rỡ, cái kia hai đạo quang trụ rực rỡ, tại Lăng Phong cùng Y Vương chỗ đứng đụng nhau.

Lăng Phong cảm giác được chính mình tiến vào cái kia mênh mông Tinh Hải bên trong.

Lần này tiến vào cái kia Tinh Hải cảm giác, cùng trước đó không giống với.

Trước đó Lăng Phong tiến vào Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong, đó là ý thức của hắn tiến vào.

Thế nhưng là giờ phút này hắn lại là nhục thân cùng ý thức cùng một chỗ tiến nhập.

"Phía dưới ngươi cho ta nhìn kỹ!"

Y Vương đối với Lăng Phong thản nhiên nói, sau đó hắn ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, sau đó hướng phía mảnh này Tinh Hải chỗ sâu vọt tới.

Ông

Lăng Phong cảm giác được vùng không gian này chấn động, sau đó một cây màu đỏ châm xuất hiện, cái kia Huyền Linh Châm hướng phía cái này Tinh Hải bên trong một vòng to lớn ngôi sao màu đỏ bay đi.

Cái kia ngôi sao màu đỏ, là tâm khiếu.

Màu đỏ linh châm không ngừng biến lớn, cuối cùng cắm vào cái kia ngôi sao màu đỏ phía trên.

Ông

Ngôi sao màu đỏ đột nhiên chấn động một cái, sau đó Lăng Phong nhìn thấy mấy chục cây màu cam linh châm, tại cái kia ngôi sao màu đỏ bên trong bắn ra, hướng thẳng đến mấy chục khỏa màu cam tinh thần vọt tới.

Lăng Phong biết cái kia màu cam linh châm, là thuộc về đệ nhị biến Huyền Linh Châm.

Cái này đệ nhị biến Huyền Linh Châm, là từ đệ nhất biến Huyền Linh Châm bên trong phân hoá mà ra.

Ngay sau đó, tại những cái kia màu cam trong tinh thần, mỗi một khỏa đều nắm chắc mười cái màu vàng linh châm bắn ra.

Những này linh châm giống như là thực vật sợi rễ một dạng, hướng phía ngôi sao màu vàng lan tràn mà đi, cuối cùng vào những cái kia ngôi sao màu vàng bên trong.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Huyền Linh Châm không ngừng bị phân hoá.

Cuối cùng, Huyền Linh Châm lan tràn đến ngôi sao màu bạc phía trên, mới dừng lại.

Cái này Huyền Linh Châm, Y Vương chỉ là tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong rung động trong lòng không thôi.

Người bình thường châm cứu pháp, một châm xuống dưới, chỉ có thể kích thích đến một cái huyệt vị, hoặc là một cây mạch lạc.

Nhưng là cái này Y Vương vừa rồi châm này, một châm xuống dưới, cơ hồ có thể đâm trúng tâm khiếu tất cả huyệt vị.

Đương nhiên, vừa rồi Y Vương châm này, cũng không phải là đem tâm khiếu cấp tám bên trong tất cả huyệt vị đều đâm xuyên.

Y Vương vừa rồi chỉ là cho Lăng Phong biểu diễn một lượt cái này Huyền Linh Châm sử dụng nguyên lý.

Sau một khắc, chung quanh Tinh Hải biến mất, Lăng Phong lại thấy được mật thất chung quanh bích hoạ.

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Phía dưới, ngươi liền bắt đầu Huyền Linh Châm giai đoạn thứ nhất, ngưng châm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó dựa theo Y Vương truyền thụ cho hắn ngưng châm phương pháp, thử nghiệm ngưng tụ Huyền Linh Châm.

Tay phải của hắn ngón trỏ cùng ngón tay cái bóp cùng một chỗ, sau đó từ Trúc Cơ đạo đài bên trong, điều động ra một tia chân nguyên lực.

Tia này chân nguyên lực vọt tới tay phải hắn ngón tay cái cùng ngón trỏ đầu ngón tay, sau đó ngưng tụ thành một cây màu đỏ linh châm.

Cái này một cây màu đỏ linh châm, nhìn không gì sánh được ngưng thực, tựa như là dùng tinh thạch màu đỏ mài thành một dạng.

"Cái này?"

Y Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lần thứ nhất liền có thể ngưng tụ ra cái này Huyền Linh Châm.

Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, nhìn vô cùng ổn định, không hề giống là lần đầu tiên ngưng tụ ra.

Y Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay linh châm, mở miệng nói ra: "Chính là như vậy, bảo trì lại!"

Mặc dù Lăng Phong ngưng tụ linh châm thành công, nhưng là nếu như Lăng Phong như pháp khống chế lại linh châm này linh lực ba động, để linh lực ba động thời gian dài bảo trì ổn định, vậy căn bản liền không thể dùng dạng này linh châm đến giúp đỡ bệnh nhân hoặc là người bị thương chữa thương chữa bệnh.

Bởi vì linh châm linh lực không ổn định, cắm vào người bị thương hoặc là bệnh nhân thể nội, linh châm linh lực sẽ tán loạn, sẽ bạo tạc, trực tiếp tổn thương đến người bị thương cùng bệnh nhân huyệt vị.

Linh châm ưu thế là cắm vào người bị thương cùng bệnh nhân thể nội đằng sau, có thể khống chế linh châm biến hóa.

Mà truyền thống vật chất loại châm, liền không cách nào làm đến điểm này.

Nhưng là truyền thống vật chất loại châm, cũng sẽ không sụp đổ, cũng sẽ không bạo tạc, tính ổn định không phải những này dùng chân nguyên lực ngưng tụ linh châm có thể sánh được.

Cho nên muốn phải dùng linh châm xem bệnh cho bệnh nhân, hoặc là cho người bị thương chữa thương, điều kiện trước tiên chính là có thể làm cho mình ngưng tụ ra linh châm bảo trì ổn định.

Lăng Phong đối với Y Vương gật gật đầu, sau đó duy trì linh châm linh lực ổn định.

Cái này ngưng châm thua đối với hắn mà nói, không có chút nào khó, thật sự là quá đơn giản.

Bởi vì Lăng Phong tại tu luyện cái này Ngưng Châm Thuật trước đó, liền tu luyện qua Phượng Hoàng Vũ, Hóa Trúc Thuật, còn có Phượng Hoàng Chiến Y.

Hắn có thể ngưng tụ ra so trong tay cái này một cây linh châm còn muốn nhỏ gấp trăm lần linh lực sợi tơ, hơn nữa còn có thể bảo trì cái kia linh lực sợi tơ ổn định.

Sau một canh giờ!

"Giai đoạn thứ hai, khống linh!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong ngưng tụ ra linh châm, nhiều lắm là chỉ có thể bảo trì mười hơi thời gian, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong ngưng tụ ra linh châm, vậy mà có thể duy trì một canh giờ.

Đây chính là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, cái gọi là khống linh, chính là bắt đầu khống chế linh châm bên trên linh lực ba động truyền lại.

Mặc dù hắn có thể làm cho linh châm linh lực ổn định bảo trì một canh giờ, nhưng là muốn giúp bệnh nhân chữa bệnh, vậy liền cần lấy linh châm là chất môi giới, sau đó thông qua linh lực chấn động đến kích thích huyệt vị.

Nhưng là một khi để linh châm nội bộ linh lực chấn động, liền có khả năng sẽ dẫn đến linh châm tán loạn, nghiêm trọng thời điểm, linh châm sẽ trực tiếp bạo tạc.

Cái này bước thứ hai, chính là để Lăng Phong có thể tại bảo trì linh châm ổn định kiên cố điều kiện tiên quyết, làm đến linh lực chấn động thu phóng tự nhiên.

Lăng Phong lập tức khống chế linh lực, để linh châm chấn động đứng lên.

Linh châm này chấn động tần suất là có cấp bậc.

Y Vương để Lăng Phong từ một hơi mười lần bắt đầu!

Linh châm chấn động tần suất càng cao, đối với linh châm yêu cầu liền càng.

Nếu là Linh Chân không đủ ngưng kết, cái kia tại cường độ cao chấn động tần suất phía dưới, sẽ trực tiếp đứt gãy, tán loạn, hoặc là bạo tạc.

Tại Y Vương yêu cầu dưới, Lăng Phong không ngừng đem linh châm chấn động tần suất đề cao.

Một hơi trăm lần, một hơi nghìn lần, một hơi vạn lần, một hơi 100. 000 lần, trăm vạn lần, ngàn vạn lần.

Ầm

Khi cái kia linh châm chấn động tần suất đạt tới một hơi ngàn vạn lần đằng sau, Lăng Phong trong tay linh châm bỗng nhiên gãy mất, hơn nữa còn là cắt thành mười mấy tiết.

Tại linh châm tách ra đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn lập tức lui về sau một bước.

Y Vương lập tức đưa tay, một cỗ cường đại lực lượng đem cái kia đứt gãy linh châm bao lấy, sau đó những cái kia đứt gãy linh châm bỗng nhiên nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn linh lực.

Bất quá những này nổ tung linh lực, tại Y Vương lực lượng cường đại khống chế phía dưới, một lần nữa bị áp súc, biến thành một cây linh châm.

Cuối cùng, Y Vương hơi vung tay, cái kia một cây màu đỏ linh châm, bị hắn văng ra ngoài, bắn vào mật thất kia trong vách tường.

Y Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt rất phức tạp.

Trước đó Lăng Phong linh châm tính ổn định, liền đã để hắn rất kinh ngạc.

Thế nhưng là hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong lần thứ nhất ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, vậy mà có thể tiếp nhận mỗi hơi thở hơn ngàn vạn lần thần chấn động tần suất..