Chương 1293:: Tẩy Dược Trì

Chương 1293:: Tẩy Dược Trì

Y Vương thế nhưng là bị sư phụ của hắn xưng là thiên tài, nhưng là hắn lúc trước làm đến loại trình độ này, thế nhưng là trọn vẹn dùng thời gian mười năm.

Mà Lăng Phong, lại là tại lần thứ nhất liền đạt đến loại trình độ này.

Cái này khiến Y Vương cảm giác được quá không chân thật.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thế gian này, lại còn có như thế thiên tài người.

Cái này Huyền Linh Châm, đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Trước đó Lăng Phong chỉ là dùng sáu ngày thời gian, liền đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tất cả huyệt vị tin tức đều nhớ kỹ.

Tốc độ như thế, cũng không phải thường nhân có thể làm được.

"Thật là trời cũng giúp ta!"

Y Vương cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, mở miệng nói với Lăng Phong: "Giai đoạn thứ ba, phân hoá!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, nếu như hắn có thể hoàn thành giai đoạn thứ ba, vậy liền mang ý nghĩa hắn Huyền Linh Châm, đã đạt tới đệ nhị biến cảnh giới.

Bởi vì một khi hắn Huyền Linh Châm phân hoá thành công, cấp thứ hai Huyền Linh Châm, chính là màu cam.

Hắn lần nữa ngưng tụ ra một cây màu đỏ Huyền Linh Châm, sau đó dựa theo Huyền Linh Châm phân hoá bí pháp, đem đầu tiên là để Huyền Linh Châm một phân thành hai.

Khi Huyền Linh Châm xẻ tà đằng sau, cây kim kia bỗng nhiên nhỏ đi, trở thành cấp thứ hai linh châm.

Cấp thứ hai linh châm, nhan sắc cũng là biến thành màu cam.

"Lại phân!"

Y Vương mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Y Vương nói lại phân, chính là đem hai phân thành bốn, cái này Huyền Linh Châm hay là ở vào cấp hai giai đoạn.

Hắn lập tức khống chế Huyền Linh Châm, từ vừa mở hai, biến thành vừa mở bốn.

Quá trình này rất đơn giản, bởi vì Lăng Phong thế nhưng là có Chiến Thiên Quyết, để hắn đối với lực lượng khống chế phi thường hoàn mỹ.

Sau đó, tại Y Vương khẩu lệnh phía dưới, Lăng Phong không ngừng khống chế Huyền Linh Châm phân hoá.

Từ vừa mở bốn, đến vừa mở tám, vừa mở 16. . .

Ngay từ đầu đều là gấp bội mở ra.

Về sau độ khó tăng lên, vừa mở ba, vừa mở năm, vừa mở chín. . .

Những con số kia dần dần trở nên bất quy tắc đứng lên.

Nhưng là những vấn đề nhỏ này, căn bản là không làm khó được Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Y Vương mở miệng nói ra: "Tiếp xuống tiến hành cấp thứ ba phân hoá!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó khống chế Huyền Linh Châm một chia làm hai, sau đó hai chia làm bốn!

Trong tay hắn linh châm, biến thành ba loại nhan sắc, bậc thứ nhất là màu đỏ.

Cấp thứ hai có hai cây, nhan sắc là màu cam.

Cấp thứ ba có bốn cái, nhan sắc là màu vàng.

Y Vương không ngừng đối với Lăng Phong hạ lệnh.

Sau ba canh giờ!

Lăng Phong đã mệt mỏi đổ trên mặt đất.

Mà Y Vương đứng ở trước mặt Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại vừa rồi cái kia trong ba canh giờ, Lăng Phong đã đem Huyền Linh Châm, phân hoá đến cấp thứ sáu cảnh giới.

Đây chính là Lăng Phong lần thứ nhất tu luyện Huyền Linh Châm.

Tại mấy canh giờ bên trong, liền đem Huyền Linh Châm tu luyện tới cấp thứ sáu cảnh giới.

Cái này khiến Y Vương hoài nghi Lăng Phong đơn giản chính là cái này Huyền Linh Châm người sáng lập.

Nhưng là Y Vương cũng biết đó căn bản không có khả năng.

"Hôm nay liền đến này là ngừng đi, ngày mai chúng ta tiếp tục luyện! Ngươi đi theo ta!"

Y Vương đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mật thất này một bộ bích hoạ bắt đầu phát sáng lên, một cỗ khí tức kỳ lạ, từ trên bích hoạ kia phát ra.

Y Vương hướng phía bích hoạ kia đi đến, sau đó trực tiếp đi vào bích hoạ kia bên trong.

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đứng lên đi vào bích hoạ trước mặt, hắn đưa tay hướng phía bích hoạ sờ soạng.

Khi hắn đụng chạm đến bích hoạ kia thời điểm, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đem hắn thân thể kéo vào.

Lăng Phong cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, hắn phát hiện chính mình nằm tại một mảnh thảm cỏ xanh phía trên.

Mà Y Vương liền đứng ở trước mặt hắn.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện chung quanh đều là trụi lủi đỉnh núi, ngay cả một cái cây đều không có.

Cũng chính là hắn cùng Y Vương chỗ vùng này, mới dài một chút hoa hoa thảo thảo.

Y Vương đưa lưng về phía hắn, mặt hướng phía trước một cái hồ nước.

Lăng Phong từ trên đồng cỏ đứng lên, đi đến Y Vương bên người.

Hắn hướng phía trước mặt hồ nước nhìn lại, chỉ gặp cái này hồ nước nước là ngũ thải chi sắc, nơi này không có gió, nhưng là cái kia hồ nước mặt nước, lại sóng nước lấp loáng.

Ầm

Ngay tại Lăng Phong chuẩn bị hỏi Y Vương vì sao đem hắn mang đến nơi này thời điểm, hắn cảm giác đến có người ở sau lưng đẩy chính mình một thanh.

Thân thể của hắn hướng phía cái kia hồ nước bay đi, Lăng Phong tại triều lấy hồ nước rơi xuống thời điểm, thân thể giữa không trung quay người, hắn nhìn thấy đem chính mình đẩy tới người tới, lại là Y Vương.

"Tiền bối, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Y Vương lớn tiếng hỏi.

Không đợi đến Y Vương trả lời, thân thể của hắn liền rơi vào hồ nước bên trong.

"Rầm rầm!"

Một trận bọt nước giơ lên, Lăng Phong thân thể tại hồ nước bên trong bay nhảy lấy.

Hắn muốn từ trong đầm nước bay ra ngoài, thế nhưng là hắn lại phát hiện hồ nước bên trong nước có chút đặc thù, tính dính rất lớn, tựa hồ cũng không phải là phổ thông nước.

"Hồ nước này chính là một cái truyền thừa vài vạn năm Tẩy Dược Trì, công hiệu cùng trong những thánh địa này thánh trì không sai biệt lắm, linh lực dồi dào, đối với Phân Thần cảnh giới một chút người tu luyện mà nói, đơn giản chính là tu luyện thánh địa, đây là ta đưa cho ngươi tạo hóa!"

Y Vương đối với hồ nước bên trong Lăng Phong, nhàn nhạt nói một câu đằng sau, sau đó liền xoay người rời đi.

"Thánh trì?"

Lăng Phong sững sờ, thánh trì hai chữ này, cũng không phải hắn lần đầu tiên nghe nói.

Hắn cũng biết  bình thường thánh trì, đều là đối với những cái kia có đại lượng linh dịch ao gọi chung.

Hắn để cho mình thân thể chìm vào đáy ao, bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

"Xoẹt xoẹt!"

Hắn cảm giác đến từng tia nóng rực năng lượng, từ lỗ chân lông của hắn cùng các đại yếu huyệt tràn vào đến trong cơ thể của mình.

"Thật là nồng nặc linh lực!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này linh lực mức độ đậm đặc, thế nhưng là so với hắn trực tiếp dùng lư hương luyện hóa linh dược lấy được linh lực càng thêm dồi dào.

Hắn hít vào một hơi thật sâu đằng sau, tiếp lấy vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Tam đại công pháp nghịch thiên đồng thời vận chuyển, hắn điên cuồng hấp thu cái này Tẩy Dược Trì bên trong linh lực.

Sau một nén nhang.

Tại đáy ao Lăng Phong từ từ mở mắt.

Một cỗ cường đại khí tức, trong cơ thể hắn phát ra, đem hắn chung quanh thân thể ao nước gạt ra.

"Cái này Tẩy Dược Trì bên trong linh lực như vậy dồi dào, không biết ta đem những này ao nước thu vào trong lư hương, lại thông qua lư hương nhanh chóng luyện hóa năng lực, có thể hay không để cho ta hấp thu những linh lực này tốc độ trở nên càng nhanh?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra.

Hắn ở trong Trúc Cơ đạo đài điều động chân nguyên lực, chuyển trong lư hương.

Lư hương thể tích không ngừng biến lớn, từ cao hai tấc lập tức tăng vọt đến cao ba mét.

"Cho ta hút!"

Lăng Phong lập tức mở ra lư hương cái nắp.

"Xoẹt xoẹt!"

Thời khắc này lư hương, tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng lập tức trong Tẩy Dược Trì này ao nước.

Sau một nén nhang, cái này Tẩy Dược Trì ao nước thủy vị, trọn vẹn giảm xuống hai mét.

Khi Lăng Phong nhìn thấy lư hương kia bên trong ao nước sắp tràn ra thời điểm, hắn đem cái nắp đắp lên, để sau đem lư hương thu hồi trong đan điền.

Lư hương trở lại đan điền đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Tại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết khu động dưới, Lăng Phong trong đan điền lư hương phi tốc xoay tròn.

Đại lượng ngũ thải sương mù, tại trong lư hương phun ra, giống như là nước sôi phun ra hơi nước một dạng..