Chương 1294:: Nguyên Thần cảnh đại viên mãn

Chương 1294:: Nguyên Thần cảnh đại viên mãn

Những linh lực này lập tức tràn ngập đan điền của hắn, sau đó dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu, một phần nhỏ bị đan điền của hắn cùng thành kinh mạch lũy hấp thu.

Phần lớn linh lực, đều là dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tràn vào đến trong đầu của hắn, hướng phía Nguyên Thần hội tụ mà đi.

Nguyên Thần của hắn, hé miệng, trực tiếp đem những linh lực này nuốt chửng lấy.

Thôn phệ những linh lực này đằng sau, Lăng Phong Nguyên Thần đang không ngừng trở nên ngưng thực.

"Nguyên Thần của ta, vậy mà sẽ trực tiếp đem những linh lực này thôn phệ? Tốc độ này, so trước đó chí ít nhanh gấp 10 lần!"

Cảm giác được chính mình Nguyên Thần biến hóa, Lăng Phong trong lòng có chút hưng phấn.

Hắn không ngừng luyện hóa những linh lực này, dùng để cô đọng Nguyên Thần của mình.

Ba ngày sau đó!

Lăng Phong Nguyên Thần đột nhiên chấn động, tại Nguyên Thần của hắn phía sau, xuất hiện đệ bát trọng Nguyên Thần hư ảnh.

"Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới!"

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia hưng phấn.

Hắn bây giờ đã là Nguyên Thần hậu kỳ, lại thêm hắn đây là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, mỗi tăng lên một cái cấp độ, cần linh lực cùng tiêu hao thời gian cũng rất nhiều.

Lúc đầu hắn cho là mình nhanh nhất cũng muốn một tháng mới có thể đột phá đến Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới, để hắn không nghĩ tới chính là, hắn tại cái này Tẩy Dược Trì bên trong mới tu luyện ba ngày thời gian, đã đột phá đến Nguyên Thần đệ bát trọng cảnh giới.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong bình phục một chút kích động của mình tâm tình, sau đó tiếp tục tu luyện.

Hai mươi ngày sau đó!

Tu vi của hắn lại đột phá tiếp, Nguyên Thần phía sau xuất hiện đệ cửu trọng hư ảnh.

"Nguyên Thần đệ cửu trọng!"

Lăng Phong mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Cái này Tẩy Dược Trì thật là quá thần kỳ, Tẩy Dược Trì bên trong linh lực, Nguyên Thần của hắn có thể trực tiếp thôn phệ.

Chỗ lợi hại nhất, hay là cái này Tẩy Dược Trì linh lực, tựa hồ có làm dịu kinh mạch mệt nhọc công hiệu.

Lăng Phong đã trong Tẩy Dược Trì tu luyện hơn hai mươi ngày, thế nhưng là kinh mạch của hắn, nhưng không có cảm giác được mệt nhọc, cũng không có cảm giác được có bất kỳ khó chịu.

Tu luyện hơn hai mươi ngày đằng sau, Lăng Phong ngược lại cảm giác được đan điền của mình cùng thành kinh mạch lũy, so trước kia tăng cường không ít.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, lại đi trong lư hương rót vào ao nước, tiếp lấy tu luyện.

Khó được có như thế cơ hội tốt, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Bây giờ tu vi của hắn mặc dù đạt đến Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới, nhưng là còn không có đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Từ Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, liền cần đem Nguyên Thần phía sau Cửu Trọng Nguyên Thần hư ảnh, đều luyện hóa tiến Nguyên Thần thể nội.

Khi cửu trọng hư ảnh đều cùng Nguyên Thần triệt để dung hợp thời điểm, chính là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn đằng sau, liền bắt đầu hợp nguyên.

Cái gọi là hợp nguyên, chính là đem các loại nguyên lực, cùng mình Nguyên Thần dung hợp.

Tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Nguyên lực, thế nhưng là so linh lực cao cấp hơn năng lực.

Nguyên lực cùng linh lực một dạng, cũng đều là phân thuộc tính.

Bởi vì Đạo Chủ cảnh giới, cần đem linh hồn bản nguyên của mình từ trong Nguyên Thần tách ra đi.

Nhưng là bản nguyên linh hồn tựa như là một tòa trong lầu các trụ cột, nếu như tùy tiện đem bản nguyên linh hồn từ trong Nguyên Thần rút ra, liền sẽ dẫn đến Nguyên Thần sụp đổ.

Cho nên, muốn để Nguyên Thần không sụp đổ, nhất định phải tìm tới một loại có thể thay thế bản nguyên linh hồn đồ vật đến, đem Nguyên Thần chống lên đến, không để cho sụp đổ.

Mà nguyên lực liền có thể gánh trách nhiệm này.

Phân Thần cảnh giới, chính là dùng nguyên lực từ từ đem bản nguyên linh hồn từ Nguyên Thần thể nội đổi thành đi ra quá trình.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem Nguyên Thần cửu trọng hư ảnh triệt để dung hợp, đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Tại Nguyên Thần đạt tới cảnh giới đại viên mãn một khắc này, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình không còn thôn phệ cái kia linh lực.

Nguyên Thần tại đạt tới đại viên mãn đằng sau, đã bão hòa.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó một cỗ cường đại khí tức trên người hắn bạo phát đi ra, hắn trực tiếp từ Tẩy Dược Trì bên trong vọt ra.

Hắn nhìn thấy cái kia Tẩy Dược Trì thủy vị, đã giảm xuống năm mét.

"Cái này đồ tốt, không thể lãng phí!"

Lăng Phong nhìn xem Tẩy Dược Trì bên trong ao nước, hắn lập tức xuất ra một cái hồ lô, thu không ít ao nước.

Hắn biết ao nước này là đồ tốt, có thể cho kinh mạch của hắn tại thời gian dài tu luyện phía dưới, cũng sẽ không cảm giác được mệt nhọc.

Thế nhưng là không đợi Lăng Phong đem hồ lô đổ đầy, một cái vòng xoáy xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, một cỗ cường đại lực hấp dẫn tại vòng xoáy kia bên trong xuất hiện, đem hắn thân thể hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong lại lần nữa trở lại mật thất kia bên trong.

"Lâu như vậy mới ra ngoài?"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút nhíu lại  dựa theo kế hoạch lúc trước của hắn, Lăng Phong nhanh nhất mười ngày liền có thể đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tại bên trong tiêu hao hơn năm mươi ngày.

"Lâu sao?"

Đối mặt Y Vương chất vấn, Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức hắn liền minh bạch là nguyên nhân gì.

Nguyên Thần của hắn chính là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, mỗi lần tăng lên một cấp đều rất gian nan.

Nếu là Nguyên Thần của hắn chỉ là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Nguyên Thần, lấy hắn loại này hấp thu cùng luyện hóa linh lực tốc độ, một ngày liền có thể từ Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

"So ta dự đoán thời gian, cao hơn không sai biệt lắm gấp sáu! Xem ra ngươi sở tu luyện Luyện Khí Quyết  đẳng cấp cũng không cao!"

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, thản nhiên nói.

Hắn cũng biết Lăng Phong là đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, tại Nam Vực Huyền Kiếm tông loại địa phương kia, hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến cao cấp Luyện Khí Quyết.

Y Vương cũng biết, Lăng Phong sở dĩ hao phí thời gian lâu như vậy mới ra ngoài, đơn giản chính là hai cái nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên, hắn vừa rồi đã nói, chính là Lăng Phong sở tu luyện Luyện Khí Quyết rất cấp thấp.

Nguyên nhân thứ hai, chính là Lăng Phong Nguyên Thần rất cao cấp.

Nhưng là Y Vương cho lúc trước Lăng Phong thời gian, là dựa theo hắn là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Nguyên Thần tính toán.

Liền xem như Chuẩn Thiên Mệnh Nguyên Thần, nếu như tu luyện một bộ Địa giai sơ cấp tâm pháp luyện khí, cũng có thể tại trong vòng hai mươi ngày liền đạt tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Bởi vì Y Vương căn bản cũng không cảm tưởng tượng Lăng Phong có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Nguyên Thần.

Bởi vì muốn ngưng tụ ra Thiên Mệnh Nguyên Thần, nhất định phải lẩn tránh Thiên Đạo pháp tắc, cho dù là những đại năng giả kia, đều không thể làm được sự tình.

Tại Tiên Ma đại lục, Thiên Mệnh Trúc Cơ, Thiên Mệnh Kim Đan, thậm chí là Thiên Mệnh Nguyên Anh người, hay là có không ít.

Nhưng là Thiên Mệnh Nguyên Thần, vậy liền ít đến thương cảm.

Cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa cùng những cái kia tại Thái Cổ thời đại liền truyền thừa xuống đại gia tộc truyền nhân, đều không nhất định có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Nguyên Thần.

Y Vương cũng không tin Lăng Phong có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Nguyên Thần.

Cho nên, cũng chỉ có một loại khả năng, đó chính là Lăng Phong tu luyện Luyện Khí Quyết đẳng cấp quá thấp.

"Cái này, xem như thế đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Y Vương gật gật đầu, hắn hiện tại không có khả năng cùng Y Vương nói mình tu luyện Luyện Khí Quyết rất ngưu bức, là Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, ngưu bức ầm ầm cái chủng loại kia.

"Nếu đi ra, vậy liền tiếp tục đi!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Tiếp tục tu luyện Huyền Linh Châm sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Y Vương hỏi.

"Không phải Huyền Linh Châm, mà là tu luyện ngươi cho người ta xem bệnh bản lĩnh!"

Y Vương nói, sau đó trực tiếp mang theo Lăng Phong hướng phía một bức bích hoạ trước mặt.

Y Vương đi thẳng vào..