Chương 1295:: Tiểu tử này mất trí nhớ

Chương 1295:: Tiểu tử này mất trí nhớ

Lăng Phong mặc dù đối với Y Vương loại hành vi bá đạo này có chút bất mãn, nhưng là hắn hay là đi vào theo.

Bởi vì hiện tại nếu như Y Vương không đem hắn thả ra mật thất này mà nói, hắn không cách nào rời đi.

Nếu Y Vương muốn dạy hắn đồ vật, hắn đi theo học là được, cơ hội này không phải ai đều có.

Đi vào bích hoạ kia đằng sau, Lăng Phong cùng Y Vương xuất hiện tại một thôn trang bên ngoài.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, còn có linh thức đều bị giam cầm.

Trong thôn này mặt tiếng khóc đầy trời, có rất nhiều thi thể được trưng bày tại cửa thôn, những thôn dân kia đang chuẩn bị đem những thi thể này thiêu hủy.

Lăng Phong có thể nhìn thấy trên những thi thể này có màu đỏ lốm đốm.

"Bọn hắn đây là thế nào?"

Lăng Phong mở miệng nói với Y Vương.

"Cái thôn này phát sinh ôn dịch!"

Y Vương đối với Lăng Phong thản nhiên nói, sau đó liền mang theo xuất hiện tại cửa thôn.

Sau đó, Y Vương mang theo Lăng Phong ở trong thôn làm nghề y.

Trợ giúp cái thôn này giải quyết ôn dịch đằng sau, Y Vương mang theo Lăng Phong rời đi cái thôn này, tiếp tục du đãng.

Lành nghề y thời điểm, Y Vương không ngừng giảng giải, dạy Lăng Phong.

"Tiền bối, vì sao lực lượng của ta sẽ bị giam cầm?"

Lăng Phong đang trợ giúp một bệnh nhân kiểm tra thân thể thời điểm, lại kiểm tra không ra bệnh nhân tình huống trong cơ thể, bởi vì hắn trước đó vì người khác kiểm tra thân thể thời điểm, đều là dùng linh thức điều tra.

Tại linh thức trợ giúp dưới, hắn có thể nhanh chóng hiểu rõ đến đối phương tình huống trong cơ thể.

Nhưng là bây giờ lực lượng của hắn bị giam cầm, linh thức cũng vô pháp ly thể.

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra:

"Tiên Ma đại lục rất lớn, có rất nhiều địa phương đều có thời kỳ Thượng Cổ lưu lại cấm chế, những cấm chế này, hoặc là những cái kia chỗ đặc thù, đều có giam cầm lực lượng trận pháp, nếu như là tại dưới loại tình huống này, ngươi linh thức không cách nào sử dụng, ngươi còn có thể trợ giúp những bệnh nhân kia hoặc là người bị thương sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, không nói lời nào, nếu là mình lực lượng cùng linh thức bị giam cầm, hắn thật đúng là không cách nào phán đoán chính xác những bệnh nhân kia cùng người bị thương tình huống trong cơ thể.

"Làm một tên y sư, công phu cơ bản nhất chính là trước muốn biết rõ ràng bệnh nhân cùng người bị thương tình huống thân thể, cho dù là tại thể nội lực lượng cùng linh thức đều bị giam cầm tình huống dưới, cũng giống vậy có được dạng này bản lĩnh! Ngươi bây giờ chính là quá ỷ lại linh thức!"

Y Vương đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong, tiếp tục du tẩu tứ phương, trị bệnh cứu người.

Ba ngày sau!

Lăng Phong bọn hắn tại một tòa thành trì trên đường phố, thấy được một tên ăn mày đổ vào trong gió lạnh, đã đã hôn mê.

Lăng Phong đi đến tiểu ăn mày kia trước mặt, phát hiện tiểu ăn mày này vết thương chằng chịt, tiểu ăn mày đại khái chỉ có 11~12 tuổi, hắn lập tức dùng hắn tại trong ba ngày này từ Y Vương nơi đó học được chẩn bệnh phương pháp, giúp tiểu ăn mày này kiểm tra thân thể.

Hắn phát hiện tiểu ăn mày này thân thể trường kỳ ở vào dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái phía dưới, bây giờ bị đánh cho gãy xương, mà lại nội tạng đã bị hao tổn nghiêm trọng.

Lăng Phong đem hắn tại tiểu ăn mày trên thân phát hiện vấn đề đều nói cho Y Vương  chờ đợi lấy Y Vương bình phán.

Y Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói lộ ra ba điểm!"

"Điểm thứ nhất, cũng là điểm trọng yếu nhất, tiểu ăn mày này thể nội còn trúng độc, chính là bởi vì loại độc này mới đưa đến hắn dáng người gầy yếu!"

"Điểm thứ hai, thương thế của hắn là ba canh giờ trước đó bị đánh, mà không phải sáu canh giờ trước đó!"

"Điểm thứ ba, chính là tiểu ăn mày này là Yêu tộc, không phải Nhân tộc!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"A? Yêu tộc, còn trúng độc?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn vốn cho là mình đã thấy rất rõ ràng, tuy nhiên lại không nghĩ tới vậy mà lại nhìn sót trọng yếu như vậy vấn đề.

"Cái này cũng không trách ngươi, tại không thể sử dụng linh thức tình huống dưới, ngươi cũng rất khó phát hiện tiểu ăn mày này trên người kịch độc cùng trên người hắn Yêu tộc thân phận!"

Y Vương khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Tiểu ăn mày này liền để ngươi đến trị liệu đi!"

Bởi vì lúc trước Lăng Phong tại Ngọc Dương thành Lăng gia thời điểm, liền đã nhìn qua rất nhiều y thư, tại y thuật phương diện, hắn vốn là có rất tốt nội tình.

Hắn năng lực học tập rất nhanh.

Tại trong thời gian ba ngày này, Lăng Phong y thuật, đã có cực lớn đề cao.

Giờ phút này Y Vương cũng là muốn đem cái này Yêu tộc tiểu ăn mày để Lăng Phong đến trị liệu, dùng để kiểm nghiệm một chút Lăng Phong y thuật.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem tiểu ăn mày ôm, sau đó mang theo hắn tiến vào một gian trong khách sạn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đã dựa theo chính mình học được y thuật, đem tiểu ăn mày này cấp cứu tỉnh.

Hắn chỉ là đem tiểu ăn mày cứu tỉnh, dùng phổ thông thủ pháp đem tiểu ăn mày thể nội xương gãy tiếp tục tốt, nhưng là tiểu ăn mày kịch độc trong cơ thể, hắn vẫn là không cách nào giải trừ.

Nhưng là hắn có thể làm được điểm này, để Y Vương đã rất kinh ngạc.

Lăng Phong học tập tốc độ, so Y Vương trong tưởng tượng phải nhanh.

"Tới tới tới, tiểu đệ đệ, uống trước chút ít cháo!"

Lăng Phong bưng một bát nóng hầm hập cháo gạo, đi vào mép giường, đem tiểu ăn mày kia nâng đỡ.

Giờ phút này tiểu ăn mày kia đã bị hắn rửa sạch, cùng lúc trước cái kia bẩn thỉu bộ dáng so sánh, quả thực là phảng phất giống như hai người.

Tiểu ăn mày xanh xao vàng vọt, nhưng là ngũ quan đẹp đẽ, đặc biệt là đôi mắt kia, rất lớn, rất sáng.

"Đại ca ca, đa tạ ngươi đã cứu ta!"

Tiểu ăn mày một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Ta chính là thầy thuốc, không thể thấy chết không cứu!"

Lăng Phong đối với tiểu ăn mày cười cười, sau đó cầm lấy cái kia thìa, cho tiểu ăn mày cho ăn cháo.

Y Vương cũng không có vội vã để Lăng Phong rời đi, bởi vì tiểu ăn mày vết thương trên người bệnh, cũng không phải là một ngày hai ngày liền có thể giải quyết.

Y Vương cũng không tính tự mình ra tay trợ giúp tiểu ăn mày này.

Hắn dự định tự tay dạy bảo Lăng Phong, để Lăng Phong tự mình đem tiểu ăn mày kịch độc trong cơ thể hóa giải.

Tiểu ăn mày uống xong cháo đằng sau, lại ngủ thiếp đi.

Thân thể của hắn hay là rất suy yếu.

Cho dù Lăng Phong rất muốn cùng hắn trò chuyện một hồi, tìm hiểu một chút hắn một chút tình huống, đều không có thời gian.

Bất quá Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Ba ngày sau, tiểu ăn mày thân thể rõ ràng chuyển tốt, hắn đã có thể xuống giường đi lại, cái này quy công cho ba ngày qua này Lăng Phong đối với hắn dốc lòng chăm sóc.

"Ngươi tên là gì? Người nhà của ngươi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu ăn mày hỏi.

"Ta không biết ta gọi tên là gì, ta cũng không nhớ rõ người nhà của mình!"

Tiểu ăn mày cau mày cùng Lăng Phong nói ra.

"Không nhớ rõ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lại hỏi tiểu ăn mày rất nhiều vấn đề, thế nhưng là tiểu ăn mày cũng không biết.

Tiểu ăn mày tựa hồ mất trí nhớ.

"Trách không được hắn sẽ một người ở bên ngoài lang thang, nguyên lai là cái gì đều không nhớ được, cũng tìm không thấy đường về nhà!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Đã ngươi còn không có danh tự, vậy ta liền giúp ngươi lấy một cái đi, ngươi không thể vẫn luôn không có danh tự!"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu ăn mày thản nhiên nói.

"Ừm, đại ca ca ngươi tên là gì? Ta muốn cùng đại ca ca ngươi họ!"

Tiểu ăn mày ngẩng đầu, hắn cái kia một đôi đen lúng liếng con mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Cùng ta họ?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới tiểu ăn mày vậy mà lại có yêu cầu như vậy.

"Tại sao muốn cùng ta họ a?"

Lăng Phong cũng cảm thấy có chút buồn cười.

"Bởi vì ta mệnh là đại ca ca ngươi cứu, bọn hắn đều đối với ta rất hung, không cùng cho đồ vật cho ta ăn, mà lên còn đánh ta, nếu như không phải đại ca ca ngươi cứu ta, ta khẳng định đã chết, mệnh của ta là ngươi cứu, cho nên phải cùng đại ca ca ngươi cùng một chỗ họ, dù sao ta cũng không nhớ rõ ta trước kia tên gọi là gì!".