Chương 1296:: Thời Không pháp bảo

Chương 1296:: Thời Không pháp bảo

Tiểu ăn mày trơ mắt nhìn Lăng Phong.

"Tốt a, tên ta là Lăng Phong, nếu là ngươi muốn theo ta họ cũng không thành vấn đề!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, tiểu ăn mày nói không sai, dù sao hắn hiện tại cũng không biết mình nguyên lai là tên gọi là gì, nếu đi tính danh, vậy liền dù sao cũng phải có một cái dòng họ.

"Cái kia Lăng Phong ca ca ngươi giúp ta lấy một cái tên đi!"

Tiểu ăn mày nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

"Vậy ngươi liền gọi Lăng Vân đi, ta gọi Lăng Phong, ngươi gọi Lăng Vân, phong vân, thế nào?"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy tiểu ăn mày đầu.

"Tốt, vậy ta về sau liền gọi Lăng Vân!"

Tiểu ăn mày đột nhiên gật đầu, hắn tựa hồ rất ưa thích cái tên này.

"Tốt, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta bận rộn một hồi!"

Lăng Phong sờ lên Lăng Vân đầu, để Lăng Vân lên giường đi ngủ.

Tốt

Lăng Vân rất nghe lời, sau đó lập tức liền lên giường, chính mình đổi tốt chăn mền liền đi ngủ.

Mà Lăng Phong đi ra khỏi phòng.

Bọn hắn mướn thế nhưng là trọn bộ phòng ở.

Ở phòng khách chỗ, Lăng Phong thấy được Y Vương nằm tại ghế đu kia phía trên, đại hoàng cẩu kia cũng vẫn như cũ đi theo bên cạnh hắn.

"Tiểu tử kia khôi phục được thế nào?"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Vết thương trên người hắn cơ khôi phục rất nhiều, thế nhưng là ngươi không để cho ta đối với hắn dùng linh dược, khôi phục thương thế rất chậm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Y Vương giam cầm lực lượng của hắn cùng linh thức thì cũng thôi đi, nhưng là tại giúp bệnh nhân chữa bệnh chữa thương thời điểm, còn không cho hắn đối với bệnh nhân sử dụng linh dược.

Bất quá hắn cũng biết Y Vương đây là vì tôi luyện hắn y thuật.

Nếu là có thể dùng linh dược nói, hắn liền sẽ không đi nghiên cứu biện pháp khác, cái gì kỳ nan tạp chứng, một bộ linh dược ăn hết liền giải quyết.

Tỉ như tiểu ăn mày thương thế trên người, một hạt linh đan cho ăn xuống đến liền cái gì đều có thể.

Y Vương kỹ càng hỏi Lăng Vân trên người vấn đề, Lăng Phong đều nhất nhất làm trả lời.

"Nói như thế, có thể giúp hắn giải độc!"

Y Vương tại hiểu rõ Lăng Vân trên người tình huống đằng sau, mở miệng trầm ngâm nói.

"Tiền bối, trên người hắn đến cùng trúng độc gì a, ta hiện tại cũng nhìn không ra!"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Y Vương.

Hắn hiện tại tự nhận là y thuật của mình cũng là tương đối lợi hại, nhưng là hắn vẫn như cũ nhìn không ra tiểu ăn mày trên người có cái gì trúng độc triệu chứng.

"Hiện tại ta liền dạy ngươi phân biệt độc, phân rõ người bên trong độc đằng sau xuất hiện đủ loại triệu chứng!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đối với độc hiểu rõ cũng không phải là rất sâu sắc.

Y Vương nhẹ nhàng giương một tay lên, một bức tranh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Bức tranh đó chậm rãi mở ra, trên bức tranh đó mặt không có cái gì, chỉ là trống rỗng, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, tại bức tranh này bên trong, tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ đang hấp dẫn hắn.

Ầm

Đang lúc Lăng Phong nhìn xem bức tranh đó xuất thần thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người ở sau lưng đạp chính mình một cước.

Thân thể của hắn lập tức bay vào trong bức tranh kia.

Ầm

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình hung hăng rơi ở trên mặt đất.

Bất quá hắn nhưng không có cảm giác được bất kỳ đau đớn.

Hắn muốn đứng lên, tuy nhiên lại phát hiện tay của mình chân rất nhẹ, hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình tay chân có chút mơ hồ.

"Đây là ý thức thể của ta?"

Lăng Phong ngẩn người, hắn không nghĩ tới mình bị người đạp một cước đằng sau, lại đem ý thức của hắn thể đạp đến nơi này tới.

Bỗng nhiên.

Hắn nghe được trận trận thống khổ tiếng rên rỉ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chính mình đang nằm tại một gian tiệm cơm cửa ra vào.

Mà cái kia thống khổ tiếng rên rỉ, chính là ở quán cơm bên trong truyền tới.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, người này chính là Y Vương.

Nhưng là Y Vương thân thể nhìn rất hư ảo, đây không phải hắn chân thân, mà là một cái Nguyên Thần phân thân mà thôi.

"Vào đi!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức từ tiệm cơm cửa ra vào đứng lên, sau đó cùng Y Vương cùng một chỗ tiến vào trong quán ăn.

Giờ phút này, tiệm cơm bên trong người, đều ngã trên mặt đất, có nhân khẩu lầm bọt mép, xanh cả mặt, đã đã hôn mê.

Tiệm cơm bên trong người, tựa hồ không có người nhìn thấy Lăng Phong cùng Y Vương.

"Ngươi thấy những này, đều là những y sư kia, trước kia nhìn thấy những người kia độc tình huống, bọn hắn dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại tràng cảnh! Hiện tại bọn hắn bị trúng độc, là Đoạn Trường Thảo, Đoạn Trường Thảo mặc dù thuộc về thế gian độc dược, nhưng là nếu như dùng số lượng lớn đủ, ngay cả Trúc Cơ cường giả cũng không thể chống cự. . ."

Y Vương đi đến một vị người trúng độc trước mặt, mở miệng kỹ càng đem trúng Đoạn Trường Thảo đằng sau triệu chứng cùng Lăng Phong giảng giải.

Lăng Phong cũng là nghiêm túc nghe giảng.

Kể xong đằng sau, Y Vương cũng là để Lăng Phong để phán đoán, những người này độc trình độ.

Có cường độ thấp trúng độc, có chiều sâu trúng độc, còn có độc tận xương tủy. . .

Chỉ là một loại độc, Y Vương liền cùng Lăng Phong giảng nửa canh giờ.

Kể xong Đoạn Trường Thảo đằng sau, Y Vương mang theo Lăng Phong đi địa phương khác, cho hắn giảng giải mặt khác độc tố. . .

Lúc đầu Lăng Phong cho là mình lần này học tập giải độc sẽ tối đa cũng chính là mấy ngày liền có thể hoàn thành.

Thế nhưng là thời gian nhoáng một cái, lại đi qua mười ngày.

Tại giá thập thiên lý diện, Y Vương giải thích cho hắn trên trăm loại độc.

"Tiền bối, chúng ta trong này ngốc lâu như vậy, sư tỷ ta thể nội cổ trùng, sẽ có hay không có vấn đề?"

Lăng Phong mở miệng đối với Y Vương hỏi.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta tiến vào chỗ không gian này, là pháp bảo đặc thù bên trong không gian, những pháp bảo này chính là thời kỳ Thượng Cổ liền truyền thừa xuống Thời Không loại pháp bảo, chúng ta trong này dòng thời gian trôi qua, lại so với ngoại giới nhanh, chúng ta chỉ là ý thức tiến vào bên trong không gian này!"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Thời Không pháp bảo?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Tiên Ma đại lục phía trên, hoàn toàn chính xác có pháp bảo như thế, nhưng là loại này Thời Không pháp bảo rất khó được.

Có Thời Không pháp bảo, bên trong tốc độ thời gian trôi qua  bình thường đều so ngoại giới nhanh, ở bên trong học tập đồ vật, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cũng có Thời Không pháp bảo, có thể cho người tu luyện nhục thân đi vào chung, nhưng là loại kia Thời Không pháp bảo càng thêm thưa thớt.

Bây giờ Lăng Phong cùng Y Vương ý thức tiến vào món này Thời Không pháp bảo, là thuộc về loại thứ nhất, chỉ có thể để người tu luyện ý thức đi vào.

"Đúng, chúng ta chỗ món này Thời Không pháp bảo, gọi là Nhân Sinh Bách Thái Đồ, là sư tôn ta truyền thụ cho ta, độc kinh này bên trong Thời Gian Bản Nguyên không nhiều lắm, chỉ có thể sử dụng một lần, cho nên, hiện tại ngươi phải biết quý trọng!"

Y Vương nhìn về phía Lăng Phong, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Hắn nhưng là coi Lăng Phong là làm là truyền nhân của hắn đến nuôi dưỡng.

Trước đó hắn lúc đầu dự định đem hắn đại đệ tử bồi dưỡng thành truyền nhân của mình, chỉ tiếc hắn đại đệ tử kia đối với lực lượng quá si mê, cũng không thích Y Đạo.

Mà Y Vương cũng nhìn ra được, ở trước mặt hắn Lăng Phong, mặc dù đối với lực lượng cũng si mê, nhưng là hắn đối với một đạo cũng không bài xích, mà lại Lăng Phong còn đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ lục biến cảnh giới.

Nếu là Lăng Phong ngày sau đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ thất biến cảnh giới, vậy hắn một thân y thuật, tại tăng thêm Linh Tê Chỉ, khẳng định sẽ so với hắn càng thêm lợi hại.

Nói không chừng về sau Lăng Phong có thể trở thành một tên Y Hoàng thậm chí là Y Thánh..