Chương 1297:: Ca dẫn ngươi đi ăn được ăn

Chương 1297:: Ca dẫn ngươi đi ăn được ăn

"Chỉ có một lần cơ hội?"

Lăng Phong nhìn xem Y Vương, đột nhiên hắn cảm giác đến một loại mãnh liệt ý thức trách nhiệm.

Hắn đối với Y Vương khẽ gật đầu, sau đó Y Vương mang theo hắn tại cái này nhân sinh trắng thái độ bên trong du lịch.

Y Vương trọn vẹn mang theo Lăng Phong ở trong Nhân Sinh Bách Thái Đồ, du lịch gần mười năm.

Tại trong mười năm này, Lăng Phong không những đối với những người kia độc đằng sau triệu chứng như lòng bàn tay, cũng đối những cái kia mặt khác chứng bệnh, còn có thương thế giải thấu triệt.

Bởi vì cơ hội khó được, Y Vương cũng không phải chỉ là để Lăng Phong cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần, ở trong quá trình này, hắn sẽ đối với Lăng Phong lặp đi lặp lại khảo nghiệm.

Chỉ có Lăng Phong thông qua được khảo nghiệm đằng sau, hắn lúc này mới mang theo Lăng Phong tiến vào kế tiếp khâu.

Lúc đầu, Y Vương coi là Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy cái này Nhân Sinh Bách Thái Đồ bên trong 1% nội dung, bởi vì cái này Nhân Sinh Bách Thái Đồ Thời Gian Bản Nguyên, chỉ có thể để bọn hắn ý thức ở chỗ này vượt qua thời gian mười năm.

Nhân Sinh Bách Thái Đồ bên trong thời gian mười năm, tương đương với ngoại giới một ngày.

Lăng Phong chỉ là dùng thời gian mười năm, liền đem Nhân Sinh Bách Thái Đồ bên trong đại bộ phận nội dung đều học xong.

Mà lại Lăng Phong cái này còn không phải cứng nhắc học được, hắn sẽ còn học để mà dùng, suy một ra ba.

Ở trong Nhân Sinh Bách Thái Đồ vượt qua mười năm thời gian đằng sau, Lăng Phong ý thức cũng là về tới trong thân thể.

Trước đó hắn ở trong Nhân Sinh Bách Thái Đồ kinh lịch, cũng là không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới mở to mắt.

Khi hắn sau khi mở mắt, phát hiện chính mình nằm ở trên giường, mà Lăng Vân thì là nằm nhoài bên giường nhìn xem hắn.

"Ca ca ngươi đã tỉnh?"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, Lăng Vân lập tức nở nụ cười.

"Ta, ta làm sao lại trên giường đâu?"

Lăng Phong lập tức ngồi xuống, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ chính mình trước đó thế nhưng là ở đại sảnh bên ngoài, sau đó ý thức liền bị kéo vào vậy nhân sinh muôn màu độ bên trong.

Liền xem như ý thức của hắn trở về, thân thể của hắn cũng hẳn là là ở đại sảnh bên ngoài mới đúng.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà nằm ở trên giường, cái này có chút không hợp lý.

"Ta sau khi tỉnh lại, trông thấy ngươi đổ vào phòng khách ngủ thiếp đi, sau đó ta liền đem ngươi cõng đến trên giường đến nghỉ ngơi!"

Lăng Vân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hạnh khổ ngươi!"

Lăng Phong đưa tay tại Lăng Vân trên đầu sờ lên, hắn ngẩng đầu hướng phía phía bên ngoài cửa sổ nhìn một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Vân hỏi: "Hiện tại là giờ gì?"

"Là chạng vạng tối!"

Lăng Vân lập tức trả lời.

"Chạng vạng tối?"

Lăng Phong từ trên giường xuống tới, mở miệng nói với Lăng Vân: "Ngươi đêm nay muốn ăn cái gì?"

"Ta đã ăn một cái bánh bao!"

Lăng Vân lập tức trả lời.

"Một cái bánh bao sao có thể đi, ca ca dẫn ngươi đi ăn được ăn!"

Lăng Phong nói, sau đó lôi kéo Lăng Vân cùng rời đi viện này.

Cái này mà cũng là Lăng Vân sau khi tỉnh lại, lần thứ nhất đi ra tòa viện này.

Trước kia hắn mặc dù tỉnh lại, nhưng là đi lại vẫn luôn là ở trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Cũng chính là hôm qua hắn mới đi ra khỏi gian phòng, nhìn thấy Lăng Phong hôn mê ở trên đại sảnh, lúc này mới đem Lăng Phong cõng về trong phòng.

Lăng Phong mang theo Lăng Vân đi cao cấp trong quán ăn.

Đi vào cái này cao cấp tiệm cơm, Lăng Vân cảm giác được có chút không chân thực.

Trước đó hắn làm ăn mày thời điểm, liền ngay cả một cái nóng hổi bánh cao lương đối với hắn mà nói đều là hy vọng xa vời.

Hắn đã từng hâm mộ những này có thể đi vào cao cấp tiệm cơm ăn cơm người, hắn cũng từng ở trong mộng, mơ tới chính mình tiến vào cái này cao cấp trong quán ăn ăn những cái kia sơn trân hải vị.

Bất quá tại trong hiện thực, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà mang theo hắn đi vào cái này cao cấp trong quán ăn.

Lăng Phong trực tiếp mang theo Lăng Vân, đi tới lầu ba một cái bàn bên cạnh, nếu như là ở trên đại sảnh ăn cơm, hắn bình thường đều thích ngồi ở bên cửa sổ.

Lầu ba là gian này tiệm cơm cao nhất tầng lầu, tiêu phí cũng là cao nhất, Lăng Phong lúc đầu muốn tìm nhã gian, thế nhưng là gian này tiệm cơm, cũng không có nhã gian.

Lăng Vân vẫn đứng ở bên cạnh bàn, có vẻ hơi câu nệ.

"Chớ khẩn trương, ngồi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Vân.

Hắn cũng biết Lăng Vân trước đó là tiểu ăn mày, bị người đánh sợ, mà lại Lăng Vân đã mất trí nhớ, khi hắn sau khi tỉnh lại, vẫn làm tên ăn mày.

Cho nên hắn căn bản là không có tới qua nơi này chút địa phương.

Lăng Phong kéo ra một cái ghế, để Lăng Vân tòa xuống dưới.

Sau đó hắn để tiểu nhị đến gọi món ăn.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có điểm những cá lớn kia thịt heo, bởi vì Lăng Vân thân thể còn không có hoàn toàn tốt, hắn chỉ có thể ăn những cái kia dễ tiêu hóa đồ vật.

Dù vậy, những này mỹ thực đối với Lăng Vân mà nói, cũng đều là rất xa xỉ.

Bữa cơm này, chính là Lăng Vân sau khi tỉnh lại nếm qua tốt nhất đồ ăn.

"Ăn no chưa?"

Lăng Phong đối với Lăng Vân hỏi.

"Ăn no rồi, ách. . ."

Lăng Vân sờ lấy chính mình bụng nhỏ, nhịn không được đánh một ợ no nê.

Nhìn thấy Lăng Vân bộ dạng này, Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng đối với điếm tiểu nhị kia nói ra: "Tiểu nhị, tính tiền!"

"Được rồi!"

Một vị tiểu nhị nghe được Lăng Phong gọi đằng sau, lập tức đi tới, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, các ngươi hết thảy mười lượng bạc!"

"Mười lượng bạc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lấy ra một tấm mệnh giá 100 linh phiếu, đưa cho điếm tiểu nhị kia nói ra: "Linh phiếu này ngươi cầm đi đi, không cần tìm!"

Điếm tiểu nhị kia đưa tay từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận linh phiếu kia, cẩn thận quan sát một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Công tử, ngươi đây là cái gì ngân phiếu? Làm sao ta chưa thấy qua?"

"Ngân phiếu? Ta đây cũng không phải là ngân phiếu, là linh phiếu, có thể hối đoái linh thạch!"

Lăng Phong mở miệng đối với điếm tiểu nhị này nói ra.

"Không có ý tứ, công tử chúng ta nơi này chỉ lấy bạc cùng ngân phiếu, không thu ngươi cái này cái gì linh phiếu, còn xin ngươi cho chúng ta bạc hoặc là ngân phiếu đi!"

Tiểu nhị kia đem linh phiếu trả lại cho Lăng Phong.

"Linh phiếu đều không thu, đây là địa phương nào a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đem linh phiếu kia thu vào.

Hắn lại đang trên người mình lục lọi một hồi, giờ phút này lực lượng của hắn bị giam cầm, vô luận là đai lưng chứa đồ, nhẫn trữ vật, hay là túi trữ vật, đều không thể mở ra.

Trên người hắn cũng không có cái gì thứ đáng tiền.

"Ca ca, ngươi có phải hay không không có tiền?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Lăng Vân nhỏ giọng hỏi một chút.

Mà tiểu nhị kia nhìn thấy tình huống này, sắc mặt cũng là có chút trầm xuống.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Công tử, còn xin ngươi tranh thủ thời gian tính tiền đi!"

Lúc này, tiểu nhị kia tiếng nói điệu, cũng bị vừa rồi cao rất nhiều, bên trong đại sảnh những người khác, cũng đều lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn bên này tới.

Bị những người này nhìn xem, Lăng Vân có chút sợ hãi.

Lăng Phong đưa tay tại Lăng Vân vỗ vỗ lên bả vai, đối với hắn nói ra: "Đừng sợ, ngươi ngay ở chỗ này ngồi, ca ca ta đi làm tiền!"

"Ca ca ngươi muốn đem ta bỏ ở nơi này sao?"

Lăng Vân lập tức đưa tay bắt lấy Lăng Phong ống tay áo.

Lăng Phong xem xét Lăng Vân bộ dạng này, biết Lăng Vân trong lòng khẳng định sợ hãi hắn đem chính mình vứt xuống.

Hắn cười cười, nói ra: "Không cần sợ hãi, ta không rời đi nơi này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong tòa xuống dưới, ánh mắt ở trên đại sảnh trên thân những người này quét một chút, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào một cái mặt mũi tràn đầy vĩ mô trung niên nam tử mập mạp trên thân, mở miệng đối với nam tử trung niên mập mạp kia nói ra: "Cái kia người mặc trang phục màu xanh lam mập mạp, tới đây một chút!".