Chương 1298:: Trang bức thất bại

Chương 1298:: Trang bức thất bại

"Đừng xem, chính là ngươi!"

Lăng Phong chỉ vào nam tử trung niên mập mạp kia nói ra.

Ầm

Nam tử trung niên mập mạp kia cầm trong tay chén rượu hung hăng đập vào trên mặt bàn, chén rượu kia bên trong rượu đều vẩy ra tới.

"Tiểu tử, ngươi nói ai là mập mạp?"

Nam tử trung niên mập mạp kia lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong mở miệng mắng to.

Cùng nam tử trung niên kia ngồi cùng một chỗ hai vị nam tử trung niên, cũng đều là đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Giờ phút này, toàn bộ người bên trong phòng khách, cũng đều trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lớn như thế gan, cũng dám hô nam tử trung niên kia làm mập mạp.

Nam tử trung niên này, chính là bản địa thương nhân buôn muối, hơn nữa còn là thương nhân buôn muối thương hội hội trưởng, tên là Vương phú quý.

Hắn Vương phú quý thế nhưng là nhân vật có mặt mũi, bởi vì một nhà này tiệm cơm căn bản cũng không có phòng, mà nơi này đồ ăn lại vô cùng nổi danh, bọn hắn chỉ có thể ở lầu ba đại sảnh ăn cơm.

"Tiểu tử này lá gan mọc lông a? Cũng dám trước mặt nhiều người như vậy nói Vương phú quý là mập mạp?"

"Đúng đấy, mọi người đều biết Vương phú quý ghét nhất người khác gọi hắn làm mập mạp!"

Đại sảnh người thấy cảnh này đằng sau, đều đang thì thầm nói chuyện.

"Đừng ồn ào, liền nói ngươi, tới đây cho ta!"

Lăng Phong ngồi trên ghế, đối với Vương phú quý ngoắc.

"Ta nhìn ngươi đây là muốn chết a?"

Vương phú quý nổi giận, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

Giờ phút này, hai vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, cũng là lập tức đi tới.

Hai vị này nam tử trung niên, chính là Vương phú quý giá cao thuê bảo tiêu.

"Ngươi đừng kích động, ta để cho ngươi tới, ta muốn giúp ngươi xem bệnh!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Vương phú quý.

"Mẹ ngươi chứ, lão tử mới không có bệnh!"

Vương phú quý sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức đối với hắn hai vị kia bảo tiêu nói ra: "Phế hắn cho ta!"

Đúng

Hai vị kia bảo tiêu gật gật đầu, đang chuẩn bị hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Ngươi là hai ngày này, có phài là đau răng hay không a? Mà lại đến lúc buổi tối, còn không ngừng mài răng? Hơn nữa còn làm ác mộng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Vương phú quý.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Vương phú quý ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong nói tới, đích thật là trên người hắn triệu chứng, mà lại hắn đi ngủ mài răng sự tình làm ác mộng sự tình, chỉ có lão bà hắn mới biết được.

"Đương nhiên là ta nhìn ra được, ta thế nhưng là y thuật cao minh y sư, ta ở trên thân thể ngươi còn nhìn ra mặt khác mao bệnh, ta có thể giúp trị cho ngươi tốt!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói với Vương phú quý.

"Tiểu tử, ngươi câm miệng cho ta!"

Vương phú quý cái kia hai cái bảo tiêu, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

"Đi chết đi!"

Bên trong một cái bảo tiêu lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Dừng tay!"

Vương phú quý lập tức hét lại hai vị kia bảo tiêu.

Cái kia hai cái bảo tiêu nghe được Vương phú quý lời nói đằng sau, lập tức ngừng lại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Vương phú quý lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt hoài nghi đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi thật là y sư?"

Lăng Phong dựa vào cái ghế, đối với Vương phú quý hai tay mở ra, có chút nhún vai nói: "Không thể giả được!"

Vương phú quý biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng một chút, hắn do dự một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Dựa vào cái gì có thể chứng minh ngươi là y sư a?"

Vương phú quý không phải người ngu, nếu là đồ đần mà nói, việc buôn bán của hắn cũng không có khả năng làm được lớn như vậy.

Bởi vì cái gọi là vô thương bất gian, trong lòng của hắn vẫn tương đối tinh minh.

Đối phương có thể nhìn ra được thân thể của hắn có mao bệnh, nhưng lại không nhất định có thể trị hết trên người hắn mao bệnh.

"Ngươi qua đây một chút!"

Lăng Phong đối với Vương phú quý ngoắc ngón tay.

Vương phú quý nhíu nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn là xẹt tới.

Tại Lăng Phong ra hiệu dưới, Vương phú quý có chút cúi người.

Lăng Phong tại Vương phú quý bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Ta còn có thể nhìn ra được, ngươi nơi đó đã không được, mà lại là bảy năm trước lại không được!"

Ngươi

Vương phú quý lập tức ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Chỗ của hắn không được sự tình, cũng chỉ có lão bà hắn biết.

Thế nhưng là gia hỏa này vậy mà cũng biết.

Trong lòng của hắn trước tiên hoài nghi không phải Lăng Phong y thuật, mà là hoài nghi Lăng Phong cùng vợ của hắn có một chân.

Hắn cho rằng Lăng Phong biết mình bị bệnh các loại triệu chứng, cũng khẳng định là lão bà của hắn nói cho đối phương biết.

"Đem tiểu tử này cho ta chặt!"

Vương phú quý đối với cái kia hai cái bảo tiêu hét lớn.

Cái kia hai cái bảo tiêu lập tức lao đến.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng quát: "Dừng tay cho ta!"

Cái kia hai cái bảo tiêu bị Lăng Phong như thế vừa quát, cũng là lập tức ngừng lại.

Mặc dù Lăng Phong tu vi bị phong ấn, nhưng là hắn dù sao không phải người bình thường, trên người hắn khí thế, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

"Ngừng cái gì? Cho ta giết chết hắn!"

Vương phú quý nhìn thấy cái kia hai cái bảo tiêu dừng lại, sau đó lại lần gầm thét.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Hai vị kia bảo tiêu hét lớn một tiếng, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ai

Lăng Phong than nhẹ một tiếng, lúc đầu hắn không muốn động thô, hắn chỉ muốn tại cái này Vương phú quý trước mặt khoe khoang một chút y thuật của mình, muốn tại cái này Vương phú quý trên thân làm ít tiền đến tính tiền.

Thế nhưng là không nghĩ tới trang bức thất bại.

Lăng Phong cũng không biết hắn nói tới đây hết thảy, vậy mà lại để Vương phú quý nghĩ lầm lão bà của mình cùng hắn có một chân.

Cái kia hai cái bảo tiêu, đều là luyện võ qua công người, tốc độ xuất thủ rất nhanh.

Nhưng là bọn hắn dù sao cũng là người bình thường, thực lực cũng liền tương đương với luyện thể đệ nhị trọng cảnh giới.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, đem hai vị này bảo tiêu đánh tới nắm đấm bắt lấy.

Cái kia hai cái bảo tiêu sửng sốt một chút, bọn hắn muốn đem nắm đấm của mình rút trở về, tuy nhiên lại phát hiện nắm đấm của mình, bị đối phương gắt gao bắt lấy.

Lăng Phong đột nhiên dùng sức, đem cái kia hai cái bảo tiêu đẩy bay.

Hắn không muốn làm lớn chuyện, cho nên khống chế lực đạo rất khá, cũng không có để hai vị này bảo tiêu đạp nát cái bàn.

A

Trong đại sảnh người thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem Vương phú quý hai vị bảo tiêu đánh lui.

Vương phú quý hai vị này bảo tiêu, tại bị Lăng Phong đánh lui đằng sau, bọn hắn cũng đều nhìn nhau một chút, hai người trong mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết tại trước mặt bọn hắn chính là một cao thủ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Vương phú quý.

Mà Vương phú quý cảm giác được Lăng Phong ánh mắt đằng sau, lập tức lui về sau một bước.

Lăng Phong đối với Vương phú quý nhàn nhạt nói ra: "Tới đem tiền cơm của ta cho, nếu không ta hôm nay liền để ngươi chịu không nổi!"

Ngươi

Vương phú quý nhìn xem Lăng Phong, trừng mắt, sau đó đối với hai vị kia bảo tiêu mở miệng nói ra: "Còn thất thần làm gì? Cho ta giết chết hắn!"

Làm một cái tại bản địa người có mặt mũi, Vương phú quý nhưng là không cách nào chịu đựng Lăng Phong ở trước mặt uy hiếp hắn, chỉ có thể đối với mình bảo tiêu hạ lệnh.

Cái kia hai cái bảo tiêu nghe được Vương phú quý lời nói đằng sau, đành phải hung hăng cắn răng một cái, sau đó hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Ngoan cố không thay đổi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, hướng thẳng đến Vương phú quý hai vị kia bảo tiêu phóng đi.

"Phanh phanh!"

Hắn trực tiếp ra quyền đánh vào Vương phú quý hai vị kia bảo tiêu trên ngực, lực lượng cường đại đem vương bọn hắn đánh cho từ lầu ba cửa sổ bay ra ngoài, trực tiếp ngã tại trên đường cái..