Chương 1299:: Vô Tự Bia

Chương 1299:: Vô Tự Bia

"Cái này? ? ?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Cái kia Vương phú quý càng là như vậy.

Lăng Phong quay người nhìn về phía điếm tiểu nhị kia.

Điếm tiểu nhị kia coi là Lăng Phong muốn đối với hắn xuất thủ, lập tức lui về phía sau mấy bước.

Lăng Phong nhìn chằm chằm điếm tiểu nhị kia, mở miệng nói ra: "Tiền cơm, còn có tổn thất kia phí, đều tìm tên mập mạp này muốn là được rồi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng không có để ý tới tiểu nhị này, nói với Lăng Vân: "Chúng ta đi!"

Ừm

Lăng Vân gật gật đầu, sau đó đứng lên đi theo Lăng Phong cùng rời đi.

Không người nào dám tiến lên ngăn cản, bởi vì Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực thật là quá cường đại.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Lăng Vân về tới chỗ ở của bọn hắn.

"Ca ca, ngươi biết võ công sao?"

Trở lại chỗ ở đằng sau, Lăng Vân lúc này mới ngẩng đầu, một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

"Đúng a!"

Lăng Phong đối với Lăng Vân có chút gật đầu.

"Có thể dạy ta sao?"

Lăng Vân có chút mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Lúc trước hắn làm tên ăn mày thời điểm, liền thường xuyên bị người đánh, hắn đã từng không chỉ một lần nghĩ đến, nếu là mình biết võ công nói, những người kia cũng không dám khi dễ hắn.

Thế nhưng là hắn cũng biết đôi này chính mình mà nói, quá xa vời.

Hiện tại một cái biết võ công người xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa còn trở thành ca ca của hắn, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này.

"Có thể a! Bất quá phải đợi ta đem ngươi trên người trị hết bệnh đằng sau mới được!"

Lăng Phong đối với Lăng Vân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi ngồi xuống, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể!"

Ừm

Lăng Vân đột nhiên gật đầu, sau đó ngồi tại trên một cái ghế.

Lăng Phong lập tức dùng mình tại sinh hoạt muôn màu mưu toan bên trong học tập đến kinh nghiệm, bắt đầu là Lăng Vân kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong dừng lại.

Lần này, hắn thật phát hiện Lăng Vân trên thân bị trúng độc.

"Không nghĩ tới, Lăng Vân trên thân bị trúng độc, lại là trong truyền thuyết Cửu U Hoàng Tuyền Tán!"

Lăng Phong lông mày có chút nhăn lại, cái này Cửu U Hoàng Tuyền Tán rất lợi hại, chính là bát phẩm độc dược.

Đừng nói lực lượng của hắn cùng linh thức bị phong ấn, coi như lực lượng của hắn không có bị phong ấn, hắn cũng không có nắm chắc đem Lăng Vân trên người Cửu U Hoàng Tuyền Tán hóa giải.

"Trách không được thân thể của hắn sẽ như thế suy yếu!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Vân, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trước đó Y Vương đã cùng hắn nói, Lăng Vân là Yêu tộc, nhưng là Lăng Vân tố chất thân thể cũng rất yếu.

Nếu như là Yêu tộc, Lăng Vân tố chất thân thể đồng dạng rất cường đại mới đúng, bởi vì có thể hoá hình Yêu tộc, chí ít cũng là đạt tới Nguyên Anh cảnh giới tu vi mới được.

Thế nhưng là Lăng Vân thân thể lại là yếu đuối.

Này chủ yếu nguyên nhân, cũng là bởi vì Lăng Vân trúng độc là Cửu U Hoàng Tuyền Tán.

Cửu U Hoàng Tuyền Tán có thể không ngừng thôn phệ người trúng độc thể nội sinh mệnh chi năng cùng lực lượng, để người tu luyện thân thể trở nên suy yếu.

"Ca ca, thân thể của ta xong chưa?"

Lăng Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Còn không có hoàn toàn tốt, phải tiếp tục trị liệu! Ngươi đi về nghỉ trước!"

Lăng Phong đưa tay tại Lăng Vân trên đầu sờ lên.

Ừm

Lăng Vân gật gật đầu, sau đó về tới gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Khi Lăng Vân sau khi trở về, Lăng Phong ngẩng đầu đối với hư không hô lớn: "Tiền bối!"

Một lúc sau, Y Vương mang theo con chó vàng kia xuất hiện.

Nhìn thấy Y Vương xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Tiền bối, hắn độc hẳn là làm sao đi giải?"

Y Vương khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Trên người hắn độc, ta đã từng thử qua, ta cũng không biết muốn thế nào mới có thể hóa giải, ngươi nhìn thấy đây hết thảy, cũng không phải là hư ảo, mà là một mảnh thần kỳ thế giới chân thật, lúc trước ta vừa mới học y thời điểm, sư tôn ta liền mang theo ta đi vào nơi này, như muốn trợ giúp tiểu hài này giải độc, cũng chỉ có thể chính ngươi xuất thủ, hiện tại ngươi có thể làm quyết định, đến cùng có giúp hay không hắn!"

"Không phải hư ảo thế giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn vẫn luôn coi là Lăng Vân cùng hắn ở chỗ này nhìn thấy tất cả sự vật đều là hư ảo.

Nhưng là bây giờ Y Vương vậy mà nói, đây đều là chân thực.

"Đúng, cái này đối ngươi mà nói, là một khảo nghiệm, ngươi có thể tiếp nhận, cũng có thể không tiếp nhận, nếu như ngươi tiếp nhận, thông qua khảo nghiệm đằng sau, sẽ có đặc thù ban thưởng, nếu là không tiếp nhận, ta hiện tại liền có thể mang ngươi rời đi!"

Y Vương thần sắc lạnh nhạt nói với Lăng Phong.

"Sau khi thành công, sẽ có cái gì đặc thù ban thưởng?"

Lăng Phong mở miệng đối với Y Vương hỏi.

"Ta cũng không biết, lúc trước sư phụ ta hắn cũng là như thế nói với ta, năm đó ta không thành công!"

Y Vương khẽ lắc đầu, lời nói ở giữa có chút tiếc nuối.

"Không thành công sẽ có hậu quả gì?"

Lăng Phong tiếp tục hỏi thăm, hắn lộ ra đem những này vấn đề hỏi rõ ràng.

"Không thành công nói, ngươi sẽ ngủ say một năm đi, ta nói một năm, là trong cuộc sống hiện thực một năm!"

Y Vương thản nhiên nói.

"Một năm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, thời gian một năm đối với hắn mà nói, thế nhưng là rất dài.

Nếu là hắn không thành công mà nói, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến hắn sư tỷ.

"Ngươi là đang lo lắng sư tỷ của ngươi sao?"

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi không cần lo lắng, ta vừa mới giúp ngươi sư tỷ kiểm tra xong thân thể, trong cơ thể nàng Âm Cổ, còn tại kéo dài tiến hóa, ngươi nếu là tiếp nhận khảo nghiệm nói, đang tiếp thụ dựa vào nhặt trước đó, lại cho ta làm một chút Dương Cổ tinh huyết đi ra, ta có biện pháp bảo tồn những này Dương Cổ tinh huyết, cho dù là rơi vào trạng thái ngủ say, có những này Dương Cổ tinh huyết trợ giúp, sư tỷ của ngươi thể nội Âm Cổ, cũng sẽ không có ảnh hưởng!"

Y Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể tiếp nhận khảo nghiệm này.

Bởi vì Lăng Phong là Y Vương đã thấy thiên tài xuất sắc nhất.

Hắn cũng hi vọng Lăng Phong cuối cùng có thể đem Lăng Vân độc trong người hóa giải.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu nói với Y Vương: "Ta nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm này!"

Tốt

Y Vương đối với Lăng Phong gật gật đầu, Lăng Phong có thể làm ra lựa chọn như vậy, hắn rất vui mừng.

Sau đó, Lăng Phong lại để cho Chân Linh kiến tại cái kia Dương Cổ thể nội làm ra một chút tinh huyết, giao cho Y Vương.

Y Vương cầm qua Dương Cổ tinh huyết đằng sau, đem Lăng Phong đưa đến trấn nhỏ này phía tây một tòa cổ lão bia đá trước mặt.

Tấm bia đá này bên trên, thứ gì đều không có.

Y Vương nhìn xem bia đá kia, sau đó đối với bia đá có chút cúi đầu cúi đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Đi lên, hướng phía cái kia một tấm bia đá bên trên nhỏ một giọt tinh huyết, liền xem như hoàn thành một loại đặc thù khế ước!"

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đi lên, tại bắp chân chỗ rút ra một thanh chủy thủ, tại lòng bàn tay của mình quẹt cho một phát lỗ hổng, đem mấy giọt máu tươi nhỏ ở mặt trên.

Ông

Bia đá kia hấp thu Lăng Phong tinh huyết đằng sau, lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang, kim quang kia vẩy ở trên thân Y Vương, lập tức liền đem Y Vương cùng đầu kia chó hút vào.

"Tiểu tử, hiện tại hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình!"

Y Vương thanh âm tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn.

Sau một lát, trên tấm bia đá kim quang từ từ biến mất.

Lăng Phong tại trên y phục của mình kéo xuống một tấm vải, đem lòng bàn tay của mình băng bó kỹ, hắn quay người về tới chỗ ở của mình..