Chương 1300:: Ta làm lão bà ngươi?

Chương 1300:: Ta làm lão bà ngươi?

Khi hắn trở lại chỗ ở thời điểm, lại phát hiện sân nhỏ của mình cửa ra vào, xuất hiện một nhóm lớn người.

Mà Lăng Vân lại bị bọn hắn tóm lấy, cột vào trên một cây đại thụ.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức nổi giận, lập tức hướng phía bọn hắn phóng đi.

Thân thể của hắn đằng không mà lên, trực tiếp rơi vào cột Lăng Vân cây đại thụ kia bên cạnh, hắn khẽ vươn tay liền đem trói trên người Lăng Vân dây thừng kéo đứt, đem Lăng Vân từ trên cây cứu được.

"Ca ca!"

Lăng Vân lập tức ôm lấy Lăng Phong, sắc mặt của hắn bị dọa đến trắng bệch.

"Hừ, ngươi tiểu tử này, rốt cục xuất hiện!"

Giờ phút này, trong đám người, truyền ra một cái Lăng Phong thanh âm quen thuộc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái Bàn Trư đầu, người kia chính là trước đó hắn ở quán cơm lúc ăn cơm đợi đụng phải Vương phú quý.

Xoát

Trong đám người, lập tức có người chui ra ngoài, những người này đều tay cầm cung tiễn, nhắm ngay Lăng Phong.

Vương phú quý ở chỗ này, thế nhưng là người có mặt mũi, ở quán cơm thời điểm, hộ vệ của hắn bị đánh, mà lại hắn còn bị Lăng Phong như thế khi từ quát mắng, trong lòng khẳng định nuốt không trôi khẩu khí này.

Cho nên, hắn lập tức tìm người đã điều tra xong Lăng Phong nơi ở, liền dẫn người tới cửa đến vòng vây Lăng Phong.

Thế nhưng là khi bọn hắn dẫn người tới cửa đằng sau, lại phát hiện chỉ có Lăng Vân tại, mà Lăng Phong lại không biết tung tích.

Cho nên bọn họ liền để cho người ta đem Lăng Vân trói lại  chờ đợi Lăng Phong xuất hiện.

"Là ngươi mập mạp này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vương phú quý, ánh mắt có chút ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi thật sự chính là chưa đến Hoàng Hà thì chưa cam lòng a!"

"Hừ, tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám làm lão bà của ta?"

Vương phú quý nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt lộ ra một tia sát ý.

"Cái gì? Ta làm lão bà ngươi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, một mặt không hiểu nhìn xem Vương phú quý.

Hắn tới đây đằng sau, ngay cả một nữ đều không có tiếp xúc qua, hiện tại mập mạp chết bầm này, vậy mà nói mình làm lão bà hắn?

Cái này khiến Lăng Phong lập tức cảm giác được có chút mộng.

"Vẫn còn giả bộ tỏi? Ngươi mẹ nó thật đúng là ngưu bức a, làm lão bà của ta đằng sau, lại còn dám chạy đến trước mặt ta trang bức!"

Vương phú quý nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó vung tay lên, lớn tiếng nói ra: "Đem người mang cho ta đi lên!"

Bỗng nhiên, đám người kia lập tức tản ra, hai vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, đè ép một cái thiếu phụ đi tới, thẳng người đạp đổ trên mặt đất.

Thiếu phụ này bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, xem ra nàng được đưa tới nơi này trước đó, đã bị Vương phú quý thu thập một trận.

"Tiện nhân, có phải hay không nàng?"

Vương phú quý thần sắc lạnh lùng đối với phụ nhân kia nói ra.

"Phu quân, ta Từ Tuệ thề với trời, chưa bao giờ làm qua có lỗi với ngươi sự tình, nếu ngươi không tin, ngươi liền giết ta đi!"

Phụ nhân kia ngẩng đầu, một mặt quật cường nói với Vương phú quý.

"Đều sắp chết đến nơi, còn muốn giảo biện?"

Vương phú quý lập tức đi lên, đối với phụ nhân kia hung hăng chính là một cước.

"Dừng tay!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Vương phú quý hét lớn.

"Thế nào, đau lòng?"

Vương phú quý quay người, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Lăng Phong nhìn xem Vương phú quý lão bà, trong lòng xuất hiện vẻ bất nhẫn, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Vương phú quý mâu thuẫn, vậy mà lại liên lụy đến lão bà hắn đi lên.

Hắn đem ánh mắt chuyển qua Vương phú quý trên thân, màu đậm đạm mạc nói ra: "Ta và ngươi lão bà không có bất cứ quan hệ nào, là chính ngươi đoán mò, ta căn bản cũng không nhận biết nàng!"

"Hừ, ngươi còn muốn giảo biện? Hôm nay ta liền đưa các ngươi đôi cẩu nam nữ này xuống Địa Ngục!"

Vương phú quý nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn.

Hô

Hắn vừa dứt lời, lập tức liền cảm giác được một trận thanh phong quất vào mặt, sau đó hắn cảm giác đến cổ của mình xiết chặt.

Lăng Phong không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt của hắn, bóp lấy cổ của hắn, nâng hắn lên.

"Mau đưa Vương hội trưởng đem thả!"

Những cái kia bị Vương phú quý mời tới người, thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét.

"Tiểu tử, ngươi nếu là dám đối với Vương hội trưởng động thủ, ta liền giết tiểu tử này!"

Lập tức có người dùng cung tiễn nhắm ngay Lăng Vân.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia mở miệng uy hiếp hắn nam tử trung niên, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi có thể thử một chút? Nhìn xem có thể hay không giết được hắn? Nếu như các ngươi ai dám bắn tên, hôm nay mập mạp chết bầm này muốn chết, các ngươi cả đám đều muốn chết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nhìn xem Vương phú quý, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không muốn chết, để bọn hắn thanh binh khí đều buông xuống!"

"Nhanh, mau đưa binh khí buông xuống!"

Vương phú quý cảm giác được Lăng Phong trên người sát cơ, bị sợ vỡ mật, lập tức mở miệng đối với những khác người nói.

Những người kia nghe được Vương phú quý lời nói đằng sau, đều lập tức cầm trong tay binh khí ném tới trên mặt đất.

Nhìn thấy những người này như vậy, Lăng Phong lúc này mới đem Vương phú quý lập tức ném xuống đất.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một trận bén nhọn lợi khí thanh âm phá không truyền đến, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt hướng phía Lăng Vân phóng đi, xuất hiện ở trước mặt Lăng Vân, đưa tay tiếp nhận một mũi tên.

Mặc dù Lăng Phong lực lượng trong cơ thể bị áp chế, nhưng là tố chất thân thể của hắn lại là đạt đến đệ lục biến cảnh giới viên mãn.

Mà lại hắn còn tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Cái này Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, mặc kệ có hay không nội lực, đều có thể thi triển.

Đương nhiên, có nội lực tương trợ tình huống dưới, Lăng Phong tốc độ sẽ nhanh hơn.

Lấy Lăng Phong nhục thân cường độ, cho dù hắn không sử dụng nội lực, tốc độ của hắn cùng lực lượng, đều có thể so với Nguyên Thần đệ lục trọng cường giả.

Mà tại trên trấn nhỏ này người, đều là một chút phàm nhân, những cái kia người luyện võ, cũng đều là còn dừng lại tại giai đoạn luyện thể, ngay cả chân khí đều không có tu luyện đi ra.

Cho dù là những người này mượn nhờ trường cung tên bắn ra, tốc độ kia cũng căn bản không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

"Cái này? ?"

Nhìn thấy Lăng Phong đưa tay đem mũi tên mượn nhờ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong tiếp được mũi tên kia đằng sau, lập tức quăng trở về.

Hưu

Mũi tên kia lập tức bắn trúng cái kia bắn tên người đánh lén, trực tiếp từ chỗ mi tâm của hắn xuyên qua.

Tên kia ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, trực tiếp một mệnh ô hô.

Xoát

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi giết người, những người kia đều kìm lòng không được lui về sau một bước.

Mà Lăng Phong một quyền đánh về phía Lăng Vân phía sau viên kia nửa mét thô trên đại thụ.

Oanh

Cái kia một cây đại thụ trực tiếp bị Lăng Phong đánh gãy, ầm vang ngã xuống đất.

Những người kia đều bị Lăng Phong bày ra thực lực cường đại sợ ngây người.

Lăng Phong quay người, nhìn xem Vương phú quý, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho rằng, nếu là lão tử coi trọng lão bà ngươi, cần phải lén lút tới sao? Lão tử coi như công khai đến, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Trước đó tại tửu lâu thời điểm, ta quên mang tiền, chuẩn bị giúp ngươi nhìn một chút bệnh, từ trên người ngươi kiếm chút tiền thuốc men cho tiền cơm, không nghĩ tới ngươi vậy mà hoài nghi ta cùng lão bà ngươi cấu kết lại?"

"Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng!"

Vương phú quý lập tức từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Phong không ngừng dập đầu.

"Mang theo người của ngươi cút cho ta, nếu là dám lại đến phiền ta, ta liền sẽ không lại hạ thủ lưu tình!"

Lăng Phong trầm mặt, thần sắc lạnh lùng nói với Vương phú quý.

"Là hay là!"

Vương phú quý lập tức ở trên mặt đất đứng lên, sau đó đi đến lão bà hắn trước mặt, một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi!".