Chương 1301:: Nơi này không thể ở lại

Chương 1301:: Nơi này không thể ở lại

"Ô ô. . ."

Vương phú quý lão bà giờ phút này bụm mặt khóc lên.

Vương phú quý vịn lão bà của nàng, mang người cùng rời đi.

Lăng Phong quay người nhìn về phía Lăng Vân, thời khắc này Lăng Vân, chính nhìn xem cái kia một gốc bị Lăng Phong cắt đứt đại thụ ngẩn người.

"Trở về đi, đừng xem!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Vân thản nhiên nói, hắn cũng biết Lăng Vân khẳng định là bị hắn vừa rồi một quyền kia dọa cho ngây người.

Ừm

Lăng Vân khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, về tới trong phòng.

"Ca ca, ta muốn học võ công!"

Trở lại trong phòng đằng sau, Lăng Vân mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong.

"Ta nói, có thể dạy ngươi, nhưng là ngươi bây giờ thân thể còn không tốt, không thể học võ!"

Lăng Phong đối với Lăng Vân mỉm cười.

Lăng Vân bĩu môi, tựa hồ có chút không vui, nhưng là hắn cũng chỉ có thể nghe Lăng Phong.

Lăng Phong nằm tại trên một cái ghế xích đu, bắt đầu ở trong óc, suy nghĩ như thế nào hóa Giải Lăng Vân độc trong người.

Lăng Vân độc trong người, chính là bát phẩm độc dược, hắn hiện tại lực lượng trong cơ thể bị phong ấn, rất nhiều bản lĩnh đều thử không ra.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong nghe được có người gõ cửa.

Hắn mở cửa xem xét, phát hiện ngoài cửa vậy mà đứng đấy mười cái thanh niên nam tử.

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đều té quỵ dưới đất.

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, khẽ chau mày.

"Đại hiệp, xin mời thu chúng ta làm đồ đệ đi!"

Những người kia mở miệng nói với Lăng Phong.

Trước đó Lăng Phong tại cửa ra vào tay không tiếp mũi tên, còn có một quyền đem đại thụ cắt đứt sự tình, đã tại trên tiểu trấn này truyền ra.

Mọi người đều biết Lăng Phong là cao thủ tuyệt thế.

Cho nên những người này liền mộ danh mà đến, chuẩn bị bái sư.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, nói ra: "Các ngươi đều trở về đi, ta sẽ không thu đồ đệ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền đem cửa chính của sân đóng lại.

Hắn hiện tại nhưng không có nhiều ý nghĩ như vậy dạy bảo đồ đệ.

Mà lại hắn cũng nhìn ra được, những người này căn bản cũng không thích hợp luyện võ.

"Ca ca, thế nào?"

Lăng Vân nhìn thấy Lăng Phong cái kia cau mày dáng vẻ, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Bên ngoài tới người, nói là muốn bái ta làm thầy, hơi rắc rối rồi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Vân: "Đi thôi, xem ra nơi này, chúng ta là không cách nào ở lại!"

Ừm

Lăng Vân gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong, lặng lẽ từ cửa sau rời đi.

Lúc đầu bọn hắn cũng không có thứ gì thu thập.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mang theo Lăng Vân, đi tới một đầu hương trên đường.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghe đến phía trước có tiếng khóc truyền đến.

Hắn lập tức mang theo Lăng Vân gia tốc hướng phía phía trước đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện có một cái lão nhân đổ vào ven đường, mà một thứ đại khái 10 tuổi tả hữu tiểu nữ hài, ngồi tại lão nhân bên người khóc.

"Đại ca ca, van cầu ngươi mau cứu gia gia của ta đi!"

Tiểu nữ hài kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong cầu cứu.

Lăng Phong lập tức ngồi xổm xuống, nhìn về phía lão giả kia.

Mà sắc mặt của lão nhân biến thành màu đen, hơn nữa còn có bọt mép từ trong miệng của hắn chảy ra.

"Đây là trúng độc!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức lật nhìn lão giả này mí mắt, sau đó nhìn một chút tay của lão giả tâm, cuối cùng, hắn đem lão giả ống quần kéo lên, cuối cùng tại lão giả mắt cá chân chỗ, phát hiện hai cái vết thương thật nhỏ.

"Gia gia ngươi cái này trúng độc, hắn bị rắn cắn!"

Lăng Phong đối với tiểu nữ hài này thản nhiên nói, hắn đã nhìn ra, lão giả này là bị một loại gọi là Huyết Hoàn Xà rắn độc cho cắn.

Cái này Huyết Hoàn Xà kịch độc không gì sánh được, mà lại bị nó cắn được đằng sau, người là sẽ không cảm giác được đau đớn.

"A? ? Vậy đại ca ca ngươi tranh thủ thời gian mau cứu gia gia của ta đi, ô ô. . ."

Nghe nói gia gia của mình là trúng độc, tiểu nữ hài khóc đến càng thương tâm.

"Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, gia gia ngươi không chết được!"

Lăng Phong đối với tiểu nữ hài an ủi.

Sau đó hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn một hồi, ánh mắt rơi vào một viên ỷ vào rất nhiều gai nhọn thực vật bên trên, thực vật này gọi là Quỷ Tiêm Thứ.

Lăng Phong đi đến cái kia Quỷ Tiêm Thứ bên cạnh, ở phía trên mười mấy cây gai nhọn, đi đến lão giả này bên người, sau đó dùng cái này Quỷ Tiêm Thứ thay thế Huyền Linh Châm, đầu tiên tại lão giả này ngón tay cùng trên ngón chân mở miệng, lấy máu.

Hắn còn dùng tay pháp cùng chỉ pháp tại trên người lão giả xoa bóp, đem lão giả độc trong người bức đi ra.

Những độc này bức đi ra đằng sau, mặt của lão giả sắc hồng nhuận một chút, không có trước đó nhìn xanh đen dáng vẻ.

"Lăng Vân, ở chỗ này chờ ta, tiểu cô nương, ngươi dẫn ta dọc theo các ngươi vừa rồi đi qua đường trở về, ta muốn giúp gia gia ngươi giải dược!"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nữ hài này cùng Lăng Vân nói ra.

Mặc dù hắn hiện tại đem lão giả thể nội phần lớn độc rắn bài xuất tới, nhưng là còn có một số nhỏ độc rắn lưu lại tại lão giả thể nội, hắn nhất định phải cho lão giả này tìm tới giải dược.

Lăng Phong cũng biết cái này lão giả này bị Huyết Hoàn Xà cắn được, cái này Huyết Hoàn Xà khẳng định ngay tại chỗ không xa.

Bởi vì cái này Huyết Hoàn Xà độc tính rất mạnh, bị cắn đằng sau, tại nửa nén hương bên trong liền sẽ độc tố liền sẽ lan tràn toàn thân.

Lăng Phong căn cứ lão giả này trúng độc tình huống, suy đoán ra lão giả này hẳn là tại một nén nhang trước đó bị cắn, cho nên cách hắn bị cắn địa phương, hẳn không phải là rất xa.

Chỉ cần tìm được Huyết Hoàn Xà sinh hoạt địa phương, Lăng Phong liền có thể tại phụ cận tìm tới giải dược.

Ừm

Tiểu cô nương gật gật đầu, sau đó đứng lên.

Lăng Phong tại tiểu cô nương trước mặt ngồi xổm xuống, đối với tiểu cô nương nói ra: "Lên đây đi, ta cõng ngươi, ngươi chỉ cho ta đường là được!"

Lăng Phong không muốn chậm trễ thời gian, cho nên hắn muốn cõng tiểu cô nương, dạng này có thể nhanh rất nhiều.

Tiểu cô nương cũng không có do dự, lập tức liền nằm sấp sau lưng Lăng Phong, đưa tay hướng phía một cái lối nhỏ nói với Lăng Phong: "Ta cùng gia gia chính là từ nơi này đi ra!"

Lăng Phong lập tức cõng tiểu nữ hài, dọc theo đầu này tiểu đạo đi vào.

Một lúc sau, Lăng Phong cõng tiểu nữ hài, đi tới một dòng suối nhỏ bên cạnh, nơi này tương đối ẩm ướt.

Lăng Phong ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó hắn đem tiểu nữ hài buông xuống, nói ra: "Ngươi liền đứng ở chỗ này chờ ta, ta đi cấp gia gia ngươi tìm thuốc giải!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đến trước dòng suối nhỏ đối diện, hắn bắt đầu ở trong bụi cỏ cẩn thận tìm kiếm.

Hắn trên Vạn Thú Đồ Phổ nhìn qua Huyết Hoàn Xà tư liệu, biết Huyết Hoàn Xà sinh trưởng hoàn cảnh.

Trước mắt đầu này dòng suối nhỏ, liền phù hợp Huyết Hoàn Xà sinh trưởng hoàn cảnh.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ ngửi thấy trong không khí có một tia nhàn nhạt hương thơm.

Hắn hít hà, sau đó lần theo mùi thơm này tìm đi.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại một mảnh trong loạn thạch, phát hiện một chút mở ra màu lam hoa nhỏ cỏ non.

"Đây là Lam Linh Thảo!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, vừa rồi hắn ngửi được mùi thơm, chính là cái này Lam Linh Thảo phát ra.

Cái này Lam Linh Thảo thế nhưng là đồ tốt, đừng nói là phàm nhân, liền xem như ở người tu luyện trong mắt, cũng là hiếm có linh dược.

Nếu là bình thường, Lăng Phong nhìn thấy cái này Lam Linh Thảo chắc chắn sẽ không kích động như thế.

Nhưng là bây giờ trên người hắn lực lượng bị phong ấn, tất cả trữ vật pháp bảo đều mở không ra, những cái kia giấu ở trữ vật pháp bảo bên trong bảo vật cùng linh dược cũng đều không cách nào lấy ra tới..