Chương 1302:: Huyết Hoàn Xà

Chương 1302:: Huyết Hoàn Xà

Cái này Lam Linh Thảo thế nhưng là một loại tam phẩm linh dược.

Khi Lăng Phong tới gần nơi này Lam Linh Thảo thời điểm, lập tức có lấy một đạo hồng quang tại hòn đá kia trong khe hướng phía hắn phóng tới, hắn khẽ vươn tay, đem hồng quang kia bắt lấy.

Đạo hồng quang này, chính là cái kia Huyết Hoàn Xà.

Cái này Huyết Hoàn Xà dài ước chừng hai thước, chỉ có mẫu chỉ đầu như thế thô.

Nhất nhưng nhìn rất ngắn, nhưng là nó kích cỡ ở trong Huyết Hoàn Xà, xem như tương đối lớn.

Bình thường thành niên Huyết Hoàn Xà, thân dài cũng chính là chỉ có một thước rưỡi, mà đầu này Huyết Hoàn Xà chiều dài lại vượt qua hai thước, chí ít đã sống 100 năm.

Cái kia Huyết Hoàn Xà sau khi bị tóm, thân thể lập tức thật chặt quấn quanh ở Lăng Phong trên cánh tay.

Mà Lăng Phong nắm lấy Huyết Hoàn Xà, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đưa tay đem cái kia sinh trưởng ở tảng đá vá lại Lam Linh Thảo cho rút đứng lên.

Có cái này Lam Linh Thảo cùng cái này Huyết Hoàn Xà, hắn hoàn toàn có thể đem tiểu nữ hài kia gia gia độc trong người hóa giải.

Hắn đem Lam Linh Thảo nhét vào trong ngực, nắm lấy Huyết Hoàn Xà, quay người dọc theo dòng suối nhỏ đi xuống dưới, về tới tiểu nữ hài bên người.

Rắn

Khi tiểu nữ hài nhìn thấy Lăng Phong trên tay Huyết Hoàn Xà lúc, lập tức bị hù dọa.

"Đừng sợ, nó đã bị ta bắt lấy, chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong đối với tiểu nữ hài cười cười, sau đó ngồi xổm xuống, ra hiệu tiểu nữ hài nằm nhoài trên người nàng.

Thế nhưng là tiểu nữ hài nhìn xem Lăng Phong trên tay Huyết Hoàn Xà, vẫn còn có chút sợ hãi.

"Nhanh lên, nếu không gia gia ngươi độc trong người sẽ khuếch tán đến cốt tủy, đến lúc đó coi như ai Thần Tiên tới, cũng không thể nào cứu được ngươi gia gia!"

Nhìn thấy tiểu nữ hài có chút do dự, Lăng Phong nhịn không được mở miệng thúc giục một tiếng.

Vừa nghe đến gia gia của mình sẽ có nguy hiểm tính mạng, tiểu nữ hài cũng là hung hăng cắn răng một cái, nằm nhoài Lăng Phong phía sau.

Lăng Phong cõng lên tiểu nữ hài, bước đi như bay, đường cũ trở về.

Rất nhanh, Lăng Phong về tới chỗ cũ, hắn xuất ra một gốc Lam Linh Thảo, đưa cho tiểu nữ hài, nói ra: "Đem cái này nhai nát, chúng ta một chút phải dùng!"

Ừm

Tiểu nữ hài khẽ gật đầu, sau đó đem Lam Linh Thảo tiếp nhận đi, nhét vào trong miệng liền bắt đầu nhai.

Lăng Phong nắm lấy cái kia Huyết Hoàn Xà, đưa nó miệng chống ra, tại trong miệng của nó làm ra một chút xà tiên.

Làm ra xà tiên đằng sau, Lăng Phong hơi vung tay, liền đem cái này Huyết Hoàn Xà cho vung ra trong rừng cây.

Cái này Huyết Hoàn Xà sinh trưởng hơn một trăm năm, cũng không dễ dàng, nó sở dĩ công kích tiểu nữ hài gia gia, là bởi vì tiểu nữ hài gia gia tiến vào lãnh địa của nó bên trong.

Giờ phút này, tiểu nữ hài liều mạng nhai nuốt lấy Lam Linh Thảo, có một ít màu xanh chất lỏng tại khóe miệng của nàng lưu lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Vân: "Đi cho ta hái một mảnh lớn một chút lá cây đến!"

Lăng Vân đột nhiên gật đầu, lập tức chạy tới hái lá cây.

Rất nhanh, Lăng Vân liền hái đến bao nhiêu phiến lớn chừng bàn tay lá cây.

Lăng Phong cầm lấy một mảnh lá cây, đưa cho tiểu nữ hài, nói ra: "Có thể, đem linh dược nôn ở trên đây!"

Tiểu nữ hài gật gật đầu, lập tức đem cái kia Lam Linh Thảo nôn tại lá cây kia bên trên, sau đó Lăng Phong đem xà tiên nhỏ tại cái kia Lam Linh Thảo phía trên, sau đó dùng một cái nhánh cây ở phía trên quấy đứng lên.

Một lúc sau, cái kia màu lam thảo dược, vậy mà biến thành màu lam, hơn nữa còn có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm, từ cái kia thảo dược bên trên tán phát đi ra.

Ngửi được mùi thơm này đằng sau, Lăng Vân cùng thiếu nữ kia cũng nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Bởi vì thứ mùi này thật sự là quá thơm.

Lăng Phong nhìn xem hai tiểu gia hỏa này dáng vẻ, nhịn không được lắc đầu, sau đó dùng lá cây đem những linh dược kia bọc lại, ở phía trên đâm một cái lỗ nhỏ, cầm tới lão giả kia trước mặt.

Hắn đem lão giả miệng cạy mở, dùng sức đè ép những linh dược kia, đem linh dược kia chất lỏng chen vào lão giả trong miệng.

Làm xong những này, Lăng Phong lúc này mới đem thân thể của lão giả nâng đỡ, để ngồi dưới đất, thuận tiện trong miệng dược dịch chảy vào trong bụng.

"Đại ca ca, gia gia của ta lúc nào mới có thể tỉnh?"

Tiểu nữ hài ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi.

Con mắt của nàng rất lớn, ngũ quan rất tinh xảo, về sau khẳng định là một cái mỹ nhân.

Giờ phút này con mắt của nàng có chút mông lung, đôi mắt tựa hồ tràn ngập hơi nước, nhìn sở sở động lòng người.

"Không có chuyện gì, gia gia ngươi nhanh nhất thì ba canh giờ, đầy thì nửa ngày liền có thể tỉnh lại!"

Lăng Phong đối với tiểu nữ hài cười cười, nói ra: "Nhà của các ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi cùng gia gia ngươi trở về đi!"

"Nhà chúng ta ngay tại Lâm gia thôn!"

Mặc dù cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là tiểu nữ hài đã đối với Lăng Phong không có cảnh giác, bởi vì nàng biết Lăng Phong là một người tốt.

"Vậy ngươi dẫn đường cho chúng ta, chúng ta đưa ngươi cùng gia gia ngươi trở về!"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nữ hài nói một tiếng, sau đó đem lão giả kia đeo lên.

Ừm

Tiểu nữ hài gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Lăng Vân hướng phía các nàng thôn đi đến.

Đi đại khái sau nửa canh giờ, tiểu nữ hài bỗng nhiên đẩy ta một chút, ngã nhào trên đất.

"Ai nha!"

Nàng ngã ngồi được, đầu gối đã bị trên mặt đất sắc bén cục đá cọ sát ra máu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, bởi vì thống khổ cũng vặn vẹo thành một đoàn.

Lăng Phong lập tức đem lão giả buông ra, đi đến tiểu nữ hài bên người, giúp nàng nhìn lại.

Tiểu nữ hài ngoại trừ đầu gối nát phá bên ngoài, hơn nữa còn bị trật mắt cá chân.

Lăng Phong giúp tiểu nữ hài xử lý một chút trên đầu gối vết thương, lại đưa nàng mắt cá chân quy vị, đau đến tiểu nữ hài sắc mặt tái nhợt.

Hắn mở miệng nói với Lăng Vân: "Lăng Vân, ngươi cõng lấy nàng đi!"

Mặc dù Lăng Phong biết Lăng Vân thân thể không phải rất mạnh, nhưng là cõng một tiểu nữ hài, có lẽ còn là có thể.

Tốt

Lăng Vân gật gật đầu, sau đó đi đến tiểu nữ hài trước mặt, có chút mất tự nhiên đối với tiểu nữ hài vươn tay, nói ra: "Ta đến cõng ngươi!"

Tiểu nữ hài nhìn Lăng Vân một chút, do dự một lúc sau, sau đó đưa tay cầm Lăng Vân tay.

Tại tiểu nữ hài nắm chặt Lăng Vân tay đằng sau, Lăng Vân thân thể nao nao, đây là hắn lần thứ nhất nắm chặt nữ hài tay.

Nhi nữ hài tử tựa hồ cũng là có chút ngượng ngùng, đầu có chút rũ xuống.

Lăng Vân lập tức xoay người, tại tiểu nữ hài trước mặt ngồi xổm xuống.

Tiểu nữ hài nằm sấp ở trên thân Lăng Vân, Lăng Vân lập tức cõng tiểu nữ hài đứng lên.

Có thể là hắn cho tới bây giờ đều không có cõng qua người, lại hoặc là quá kích động, bỗng nhiên một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Lăng Phong lập tức đi qua, kéo hắn lại, mở miệng nói ra:

"Không nên quá sốt ruột, từ từ đi!"

Lăng Vân khẽ gật đầu, sau đó tại tiểu nữ hài chỉ dẫn bên dưới, từ từ hướng phía Lâm gia thôn đi đến.

Lăng Phong cũng là lại lần nữa đem lão giả kia cõng lên đến, đi theo sau lưng của bọn hắn.

Sau một canh giờ, sắc trời đều nhanh tối xuống, Lăng Phong bọn hắn rốt cục thấy được một thôn trang.

Giờ phút này, cái kia thôn trang khói bếp lượn lờ, những thôn dân kia đều đang nấu cơm.

Cái thôn này lối vào, thế nhưng là dùng cao cao hàng rào gỗ vây quanh, Lăng Phong có thể nhìn thấy cái kia hàng rào gỗ bên trên có rất nhiều đao kiếm vết tích, còn có mãnh thú lưu lại vết trảo.

Thôn đại môn, giờ phút này đóng thật chặt.

Tại đại môn hai bên, có hai tòa cao ba mươi mét lầu gỗ, tại cái kia lầu gỗ phía trên, có người canh gác.

"Mở cửa, mở cửa!"

Tiểu nữ hài đối với lầu gỗ phía trên canh gác người mở miệng hô to.

"Là Lâm Miểu Miểu!"

Hai vị kia canh gác người nhìn thấy tiểu nữ hài đằng sau, lập tức liền nhận ra tiểu nữ hài.

Nhưng là bọn hắn lập tức liền cảnh giác lên, bởi vì bọn hắn không biết Lăng Phong cùng Lăng Vân.

"Miểu Miểu, cái kia hai cái là ai?"

Một người nam tử trung niên đứng tại lầu gỗ phía trên, mở miệng đối với Lâm Miểu Miểu hỏi..