Chương 1303:: Đều tránh ra cho ta

Chương 1303:: Đều tránh ra cho ta

"Lâm Hạo thúc thúc, vị đại ca ca này là y sư, gia gia của ta bị rắn độc cắn, là hắn đã cứu ta gia gia, đem gia gia của ta trả lại!"

Lâm Miểu Miểu mở miệng đối với nam tử trung niên kia nói ra.

Ánh mắt của nam tử trung niên rơi vào Lăng Phong cùng Lăng Vân trên thân, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Lăng Vân nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Miểu Miểu, ngươi để bọn hắn đem ngươi buông ra, sau đó lui ra phía sau 100 mét, chúng ta cái này ra ngoài tiếp các ngươi!"

"Cái này. . ."

Lâm Miểu Miểu lập tức liền có chút gặp khó khăn, nàng nghe được, thôn của chính mình người, tựa hồ cũng không muốn để Lăng Phong cùng Lăng Vân tiến vào trong thôn.

"Miểu Miểu, ngươi không cần khó xử, chúng ta làm theo là được!"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nữ hài nói một tiếng, sau đó đem phía sau lão giả buông ra.

Lăng Vân cũng là chậm rãi đem tiểu nữ hài buông ra, sau đó cùng Lăng Phong đi tới 100 mét bên ngoài khu vực.

Lâm gia thôn người nhìn thấy tình huống này đằng sau, này mới khiến thôn người đem đại môn mở ra.

Hai cái thanh niên nam tử lập tức đi tới, đem Lâm Miểu Miểu cùng nàng gia gia tiếp trở về.

"Lâm Mộc ca ca, các ngươi có thể làm cho đại ca ca bọn hắn đi vào sao? Bọn hắn thế nhưng là người tốt, hiện tại trời đang chuẩn bị âm u, bọn hắn ở bên ngoài qua đêm mà nói, sẽ rất nguy hiểm!"

Lâm Miểu Miểu lập tức mở miệng đối với một thanh niên nam tử nói ra.

Mặc dù khoảng cách rất xa, hơn nữa còn cách cao lớn tường gỗ, nhưng là Lăng Phong nhưng như cũ có thể nghe được rõ ràng Lâm Miểu Miểu cùng thanh niên kia tiếng nói.

Bởi vì Lăng Phong nhĩ khiếu, thế nhưng là đạt đến đệ lục biến cảnh giới.

"Miểu Miểu, thôn có quy định, không được tuỳ tiện để người xa lạ tiến đến, cái này ta cũng không giúp được ngươi, ta không làm chủ được!"

Thanh niên nam tử kia một mặt khó xử nói với Lâm Miểu Miểu.

"Thế nhưng là bọn hắn thật là người tốt, ngươi tin tưởng ta!"

Lâm Miểu Miểu có chút nóng nảy, nàng tâm địa thiện lương, nàng cũng biết, nếu không phải có Lăng Phong trợ giúp của bọn hắn, nàng khẳng định không cách nào đem gia gia của nàng mang về.

Cho dù nàng có thể đem gia gia của nàng mang về, gia gia của nàng khẳng định cũng độc phát thân vong.

Nhưng vào lúc này, một đám người đi tới.

Đi ở trước nhất chính là một cái trụ quải trượng lão giả, hắn tóc trắng xoá, chính là cái này Lâm gia thôn trưởng giả.

Lão giả này đi đến Lâm Miểu Miểu gia gia bên người, sau đó ngồi xổm xuống là Lâm Miểu Miểu gia gia kiểm tra một chút thân thể.

"Đại gia gia!"

Lâm Miểu Miểu lập tức đối với vị kia lão giả tóc trắng xoá hành lễ.

Vị này lão giả tóc trắng xoá, chính là Lâm Miểu Miểu gia gia đại ca ruột thịt Lâm Thái Nhiên.

Mà Lâm Miểu Miểu gia gia, thì là Lâm Thái An.

Lâm Thái Nhiên trụ quải trượng ngồi xổm xuống, cho Lâm Thái An kiểm tra một chút thân thể, ánh mắt kia lập tức trở nên lăng lệ: "Thái An hắn vậy mà bên trong là Huyết Hoàn Xà độc, mà lại trên người hắn độc, bị người hóa giải!"

"Miểu Miểu, là ai cứu được gia gia ngươi?"

Lâm Thái Nhiên lập tức mở miệng đối với Lâm Miểu Miểu hỏi.

"Là một vị đại ca ca, ta tại ven đường đụng phải bọn hắn! Bọn hắn bây giờ còn đang bên ngoài, Đại gia gia, hiện tại trời chuẩn bị đen, ngươi để đại ca ca bọn hắn vào thôn qua đêm có được hay không?"

Lâm Miểu Miểu mở miệng đối với Lâm Thái Nhiên khẩn cầu nói.

"Còn ở bên ngoài? Nhanh, mở cửa nhanh đem bọn hắn mời tiến đến!"

Lâm Thái Nhiên mở miệng đối với người bên cạnh nói ra.

"Thế nhưng là thôn trưởng, đối phương thế nhưng là người xa lạ!"

Lập tức có người mở miệng nhắc nhở.

"Xa cái đầu của ngươi, đối phương có thể xuất thủ cứu Thái An, chính là chúng ta Lâm gia thôn ân nhân, hắn có thể giải Huyết Hoàn Xà độc, có loại bản lĩnh này người, muốn diệt chúng ta thôn dễ như trở bàn tay, căn bản không có tất yếu sử dụng thủ đoạn âm hiểm!"

Lâm Thái Nhiên bản thân cũng là có rất mạnh y thuật, nhưng lại không cách nào hóa giải cái này Huyết Hoàn Xà độc.

Làm một tên y sư, Lâm Thái Nhiên biết có thể hóa giải Huyết Hoàn Xà độc người, y thuật là kinh khủng cỡ nào.

Người như vậy, cho dù là đi những cái kia bên trong tòa thành lớn, đều sẽ bị những quan lại quyền quý kia cúng bái.

Nếu là hắn muốn diệt Lâm gia thôn, chỉ cần mở miệng cùng những quan lại quyền quý kia nói một tiếng, những quan lại quyền quý kia liền sẽ phái người đến đem bọn hắn Lâm gia thôn tiêu diệt.

"Mở cửa!"

Những người kia nghe Lâm Thái Nhiên lời nói đằng sau, cũng là lập tức đem thôn đại môn mở ra, sau đó Lâm Thái Nhiên tự mình dẫn người ra nghênh tiếp Lăng Phong cùng Lăng Vân.

Nhìn thấy nhiều người như vậy cùng đi ra khỏi đến, Lâm Vân có chút sợ hãi, lập tức trốn đến Lăng Phong phía sau.

Lâm Thái Nhiên mang theo người trong thôn, trực tiếp đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lâm Thái Nhiên dẫn đầu đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ thiếu hiệp xuất thủ cứu giúp, sắc trời đã tối, còn xin thiếu hiệp vào thôn bên trong nghỉ ngơi một đêm đi!"

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lăng Phong đối với Lâm Thái Nhiên cười nhạt một tiếng, vừa rồi Lâm Thái Nhiên cùng những thôn dân kia nói lời, Lăng Phong đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Hắn lúc đầu coi là Lâm gia thôn người sẽ không để cho chính mình cùng Lăng Vân vào thôn, không nghĩ tới cái này Lâm Thái Nhiên vậy mà như thế có quyết đoán.

Cho dù là Lâm gia thôn người không để cho Lăng Phong bọn hắn đi vào, Lăng Phong cũng không có câu oán hận nào.

Hắn biết những thôn xóm này  bình thường đều là tương đối bài ngoại, vì mình thôn dân an toàn nghĩ, sẽ rất ít để ngoại nhân vào thôn.

Cái này Lâm Thái Nhiên dám để cho hắn vào thôn, cũng là cần rất lớn quyết đoán.

"Thiếu hiệp mời!"

Lâm Thái Nhiên lập tức đối với Lăng Phong làm ra dấu tay xin mời, mà tại Lâm Thái Nhiên phía sau những thôn dân kia, lập tức tránh ra một con đường.

Lăng Phong lôi kéo Lăng Vân, đi vào Lâm gia thôn bên trong.

Lâm gia thôn hết thảy có hơn một ngàn người, thôn này cũng không tính là nhỏ.

Nhưng là chung quanh mấy đầu thôn, đều so với bọn hắn thôn lớn.

Mà lại những thôn kia, vẫn luôn đối bọn hắn thôn nhìn chằm chằm.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lâm Vân được an bài đến một gian trong nhà gỗ ở lại.

Bọn hắn còn chưa Lăng Phong bọn hắn chuẩn bị ngon miệng đồ ăn.

Lăng Phong cùng Lăng Vân ăn cơm no đằng sau, cũng đều nghỉ ngơi.

Hôm nay Lăng Vân xem như mệt mỏi sụp đổ, hắn thân thể ban đầu cũng không phải là rất tốt, hôm nay cõng tiểu nữ hài kia đi xa như vậy con đường, hắn có thể kiên trì xuống tới, để Lăng Phong cũng cảm giác được rất vui mừng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong liền nghe đến phía ngoài phòng truyền đến trận trận tiếng ồn ào, tựa hồ còn có người đang khóc.

Tại cái này tiếng ồn ào phía dưới, Lăng Vân cũng là tỉnh lại.

"Ca ca, bên ngoài phát sinh cái gì rồi?"

Lăng Vân tại trên giường ngồi xuống, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không biết, chúng ta đi ra xem một chút!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó rời giường, đẩy ra phòng đại môn đi ra ngoài.

Lăng Vân cũng là cùng sau lưng Lăng Phong, tại loại này địa phương xa lạ, chỉ có cùng sau lưng Lăng Phong, hắn mới có thể cảm giác được có cảm giác an toàn.

Bọn hắn tồn lấy thanh âm, đi tới thôn sân phơi gạo.

Sân phơi gạo là trong thôn nhất địa phương trống trải, cái này sân phơi gạo chính là kiến tạo tại thôn từ đường cửa ra vào.

Bình thường trong thôn có cái gì trọng đại hoạt động, cũng sẽ ở từ đường cửa ra vào cử hành.

Giờ phút này, tại từ đường cửa ra vào đã tụ tập rất nhiều người.

Lăng Phong mang theo Lăng Vân trực tiếp đi đi qua.

"Vị đại ca này, đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với một vị trung niên nam mở miệng hỏi.

"Ngươi là?"

Vị trung niên nam tử này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhíu mày.

Bởi vì hắn căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

"Ta gọi Lăng Phong, đêm qua đi vào thôn các ngươi bên trong!"

Lăng Phong đối với vị trung niên nam tử này lộ ra một tia mỉm cười thân thiện.

Hắn cũng biết trong thôn này mặt người đều rất bài ngoại.

Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, mặc dù hắn không biết Lăng Phong, nhưng là nếu chính mình thôn người có thể làm cho Lăng Phong tiến đến, cái này chí ít Lăng Phong không phải địch nhân của bọn hắn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Buổi sáng hôm nay, thôn chúng ta có mấy người độc phát, ai!"

Mấy cái này độc phát người, đều là tháng trước săn thú thời điểm, tiến vào trong một chốn sơn cốc, hút vào quá nhiều chướng khí.

Mặc dù bọn hắn sau khi trở về, bị thôn trưởng dùng dược vật ngăn chặn độc trong người, nhưng là hiện tại những cái kia độc lại bạo phát.

"Trúng độc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với đám người quát to: "Đều tránh ra cho ta điểm!".