Chương 1304:: Giải độc

Chương 1304:: Giải độc

Lăng Phong thanh âm rất vang dội, Lâm gia thôn những thôn dân kia nghe được đằng sau, đều lập tức quay người hướng phía hắn nhìn tới.

"Người này là ai a?"

"Làm sao chưa thấy qua?"

"Hắn là đêm qua Lâm Miểu Miểu mang về, hắn hôm qua cứu được Thái An lão gia tử cùng Miểu Miểu!"

"Thái An gia gia thế nào?"

"Hôm qua Thái An gia gia bị Huyết Hoàn Xà cắn được, nếu không phải những này tiểu huynh đệ xuất thủ cứu giúp, Thái An gia gia tuyệt đối ngỏm củ tỏi!"

Những thôn dân kia nhỏ giọng nghị luận.

Lăng Phong hướng thẳng đến bọn hắn đi đến, bọn hắn đều theo bản năng cho Lăng Phong tránh ra một con đường.

Đi vào cái kia sân phơi gạo ở giữa, Lăng Phong thấy được bốn cái nằm tại chiếu rơm bên trên nam tử trung niên, bọn hắn giờ phút này cũng còn không có tắt thở, thân thể còn tại có chút co quắp, bốn người bọn họ sắc mặt đều biến thành màu xanh đen, mà lại trong miệng còn có bọt mép chảy ra.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức ngồi xổm xuống, tại bắp chân của mình chỗ đem chủy thủ rút ra, đi đến những người kia bên người, nắm lên tay của bọn hắn, tại trên đầu ngón tay đục cái lỗ hổng, sau đó lại đang ngón chân của bọn hắn bên trên mở miệng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Những thôn dân kia nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, đều có chút phẫn nộ, có người lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Lăng Phong động tác rất nhanh, không đến mấy tức liền giúp trong bốn vị này độc thôn dân mở tiền lệ.

Hắn ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện ngày hôm qua cái thôn trưởng cũng tại, liền lập tức mở miệng nói ra: "Thôn trưởng, các ngươi nơi này có kim châm hoặc là ngân châm? Mà lại đem các ngươi trong thôn dược liệu đều cho ta dời ra ngoài, ta hữu dụng!"

"Có có có. . ."

Thôn trưởng Lâm Thái Nhiên lập tức gật đầu, sau đó đem trên người mình mặc áo ngoài cởi ra.

Hắn ở bên ngoài dưới áo, chính là một cái túi, bên trong cất giấu rất nhiều ngân châm, thậm chí ngay cả kim châm cũng không ít.

Bởi vì Lâm Thái Nhiên là trong thôn y thuật cao nhất người, hắn bình thường cũng đối châm cứu thuật có nghiên cứu.

Cho nên trên người hắn đều là mang theo những ngân châm này cùng kim châm, để tại thời khắc mấu chốt có thể xuất thủ cứu người.

Ngay tại hôm qua, cái này Lâm Thái Nhiên khi nhìn đến đệ đệ mình Lâm Thái An trên người độc rắn bị nhân hóa giải đằng sau, trong lòng của hắn liền biết Lăng Phong y thuật cao minh.

Lúc đầu vừa rồi hắn còn muốn để cho người ta đi mời Lăng Phong đến giúp đỡ bốn vị này thôn dân giải độc, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà chính mình tới.

Hắn lập tức đem áo ngoài của mình bày ra đến Lăng Phong trước mặt, sau đó quay người mở miệng đối với một người nam tử trung niên nói ra: "Lâm Dũng, ngươi dẫn người đi hiệu thuốc bên trong, đem những linh dược kia đều đem tới, nhanh lên!"

Tốt

Nghe được Lâm Thái Nhiên lời nói đằng sau, cái kia gọi Lâm Dũng nam tử trung niên, lập tức mang theo mười mấy người xoay người rời đi.

Lăng Phong sau lưng tại Lâm Thái Nhiên bày ra tốt châm túi bên trên một vòng, mười mấy cây kim châm liền xuất hiện trên tay hắn.

Phía sau hắn đem người trúng độc quần áo trên người xé mở, sau đó xuất thủ như điện, ngân châm kia bị hắn tinh chuẩn cắm vào người trúng độc tâm khiếu phía trên.

Đối với những phàm nhân này tới nói, bọn hắn căn bản cũng không biết chín đại khiếu huyệt thuyết pháp.

Lăng Phong giờ phút này chính là sử dụng ngân châm thay thế mình Huyền Linh Châm.

Bởi vì hắn lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, cho nên hắn căn bản là không có cách sử dụng nội lực đến ngưng tụ Huyền Linh Châm, cho nên chỉ có thể dùng ngân châm kim châm, hoặc là mặt khác bén nhọn vật thể để thay thế.

Lăng Phong đầu tiên là dùng Huyền Linh Châm pháp đến trong kích thích độc giả thể nội độc tố, sau đó đem bọn hắn nâng đỡ, một chưởng vỗ ở sau lưng của bọn họ.

Phốc

Người trúng độc kia miệng há ra, lập tức phun ra một ngụm máu đen.

Sau đó Lăng Phong tại đẩy lên người của bọn hắn cầm, đem thể nội đại bộ phận độc tố bức đi ra.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn thấy người trúng độc trên khuôn mặt xuất hiện một tia huyết sắc, mà lại thân thể của bọn hắn cũng không co quắp.

"Ai đến vịn hắn, đừng để hắn nằm xuống!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với người chung quanh nói một tiếng.

"Ta đến!"

Một vị thanh niên nam tử lập tức đi tới, đem vị kia đã bị Lăng Phong dùng thủ pháp đặc biệt bài độc nam tử trung niên đỡ lấy.

Thanh niên nam tử này, chính là vị này trúng độc nam tử trung niên nhi tử.

Lăng Phong buông ra nam tử trung niên này đằng sau, lại dùng mặt khác thủ pháp giúp ba người khác bài độc.

"Tránh ra tránh ra. . ."

Giờ phút này, một trận tiếng la từ phía ngoài đoàn người truyền vào đến, tất cả mọi người lập tức tránh ra.

Cái kia Lâm Dũng mang theo mười mấy người, mỗi người khiêng một cái cái sọt lớn đi đến.

Những này trong cái sọt, có rất nhiều bao khỏa, mỗi một cái trong bao, đều chứa không cùng chủng loại dược liệu.

Lăng Phong liếc một cái những cái kia trong cái sọt bao khỏa, lập tức mở miệng nói ra: "Đem những này dược liệu đều bày ra trên mặt đất, đem bao khỏa mở ra!"

Lăng Dũng bọn hắn lập tức dựa theo Lăng Phong thuyết pháp đi làm.

Mà Lăng Phong lại mở miệng đối với thôn trưởng Lâm Thái Nhiên nói ra: "Để cho người ta chuẩn bị một cái nồi, nước, còn có củi lửa, ta muốn ở chỗ này nấu thuốc!"

"Nhanh đi chuẩn bị!"

Lâm Thái Nhiên quay người đối với một vị nam tử trung niên nói ra.

Người kia lập tức xoay người đi chuẩn bị.

Lăng Phong đứng lên, nhìn xem Lâm Dũng bọn hắn mở ra bao khỏa, sau đó cầm lấy một cái giỏ trúc con, bắt đầu nhặt thuốc.

Bốn người này bị trúng độc, cũng không phải là rất lợi hại độc, loại độc này, Lăng Phong có rất nhiều giải độc phương pháp.

Nhưng là những độc này tại những người này thể nội dành dụm thời gian quá dài, cho dù là hắn trị liệu, cũng có chút khó giải quyết.

Lâm gia thôn những người này thu thập dược liệu, có rất nhiều đều có giải độc hiệu quả.

Lăng Phong hết thảy nhặt được mười mấy loại dược liệu.

Mà lúc này đây, Lăng Phong muốn nấu thuốc nồi cũng bị người mang đến, nam tử trung niên kia lập tức dùng ba khối tảng đá lớn đem nồi dựng lên tới.

"Châm lửa!"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên kia nói ra.

Nam tử trung niên kia không dám mập mờ, lập tức châm lửa.

Lăng Phong bưng dược liệu, đi vào nhà bếp bên cạnh, cầm lên một cây đầu gỗ, đem hắn trước đó nhặt được một chút dược liệu nướng một chút, cuối cùng mới đem những dược liệu này đổ vào trong nồi, đổ nước, sau đó đắp lên cái nắp nấu chín.

Lúc này, mặt trời mọc.

Cái kia ánh mặt trời chiếu tại trên thân thể người, lập tức khiến người ta cảm thấy có chút oi bức.

Bởi vì hiện tại là giữa hè, trời nóng nực cực kì.

Lập tức có thôn dân xuất ra dù che mưa, đi đến trong bốn vị kia độc giả bên người, bung dù vì bọn họ già ấm.

"Đem dù lấy ra, để bọn hắn phơi!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với những thôn dân kia nói ra, giờ phút này còn có kim châm cùng ngân châm cắm ở trên người bọn họ.

Lăng Phong biết Dương Quan chiếu xạ tại kim châm trên ngân châm thời điểm, cái kia kim châm cùng ngân châm, sẽ đem một chút nhiệt lượng truyền vào trong thân thể của bọn hắn, kích thích huyệt vị của bọn họ.

Sau một canh giờ, thuốc nấu xong, Lăng Phong mở miệng nói với Lâm Thái Nhiên: "Tốt, thuốc này các ngươi đổ ra tồn lấy, mỗi ngày cho bọn hắn uống nửa bát! Liên tục uống ba ngày, trong cơ thể của bọn hắn độc liền sẽ triệt để hóa giải!"

"Đa tạ Lăng Phong thiếu hiệp!"

Lâm Thái Nhiên lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Thôn trưởng không cần phải khách khí, còn nhiều tạ ơn tối hôm qua thôn trưởng thu lưu, nếu không ta cùng ta đệ đệ này, thật đúng là muốn tại dã ngoại ngủ ngoài trời!"

Lăng Phong đối với Lâm Thái Nhiên nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thiếu chút khách khí, thiếu hiệp hôm qua đã cứu ta đệ đệ Thái An, lão hủ để cho các ngươi trong thôn qua đêm, chính là bản phận!"

Lâm Thái Nhiên đối với Lăng Phong lắc đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như thiếu hiệp không bận rộn, có thể trong thôn ở một thời gian ngắn, lão hủ muốn cho thiếu hiệp trợ giúp người trong thôn nhìn một chút thương bệnh! Phương diện thù lao, chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi thiếu hiệp!".