Chương 1305:: Thần kỳ Lâm gia thôn

Chương 1305:: Thần kỳ Lâm gia thôn

"Nếu là thôn trưởng chịu thu lưu, ta liền có thể trong thôn ở một thời gian ngắn, cũng có thể vì mọi người xem bệnh chữa thương, về phần thù lao thì không cần!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn hiện tại chỉ là muốn nghĩ biện pháp hóa Giải Lăng Vân độc trong người, cũng không có mục đích rõ ràng địa phương.

Nếu như cái này người Lâm gia thôn nguyện ý để bọn hắn lưu lại, hắn cũng lười đi.

"Cái này, có thể hay không giúp ta làm ăn chút gì, ta có chút đói bụng!"

Lăng Phong có chút ngượng ngùng nói với Lâm Thái Nhiên.

Hôm nay sáng sớm hắn liền bị đánh thức, sau đó ngay sau đó là giúp bốn vị này thôn dân giải độc, nấu thuốc, cái này đều không khác mấy bận rộn hai canh giờ.

Hiện tại hắn đã là bụng đói kêu vang.

"Tốt tốt tốt, có ai không, nhanh lên giúp Lăng Phong thiếu hiệp chuẩn bị điểm tâm, nhanh!"

Lâm Thái Nhiên lập tức mở miệng đối với thôn dân nói ra.

Xoát

Những thôn dân kia lập tức quay người chạy ra.

Một lúc sau, những thôn dân kia đều cầm nóng hầm hập màn thầu, bánh bao, còn có trứng gà, bắp ngô, cháo gạo loại hình đi tới sân phơi gạo.

Bởi vì tất cả mọi người thế nhưng là tận mắt chứng kiến Lăng Phong y thuật, biết Lăng Phong là cái người tài ba.

Cho nên bọn hắn đều muốn nịnh bợ một chút Lăng Phong, giờ phút này bọn hắn đều nguyện ý đem trong nhà đồ ăn ngon lấy ra.

"Lăng Phong thiếu hiệp, đây là nhà chúng ta gà sao đẻ trứng, ăn rất ngon đấy!"

"Lăng Phong thiếu hiệp, đây là nhà chúng ta trồng cây ngô, vừa mê vừa say!"

Những thôn dân kia bưng lấy đồ ăn, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn đều hi vọng Lăng Phong có thể nhận lấy đồ vật của mình.

Nhìn thấy tất cả mọi người nhiệt tình như vậy, Lăng Phong cũng là rất vui vẻ, hắn mở miệng đối với đoàn người nói ra: "Cảm ơn mọi người, ta thật ăn không được nhiều như vậy. . ."

"Tất cả mọi người trở về đi, về sau Lăng Phong thiếu hiệp ẩm thực, thôn ra!"

Lâm Thái Nhiên mở miệng đối với mọi người nói ra.

Thôn xóm bọn họ bên trong, là có công khoản.

Chính là như vậy, Lăng Phong cùng Lăng Vân tại Lâm gia thôn ở.

Ăn no bữa sáng đằng sau, những thôn dân kia đều vây quanh Lăng Phong, muốn Lăng Phong giúp bọn hắn xem bệnh.

Lăng Phong cũng là rất tình nguyện trợ giúp bọn hắn.

Một mực bận đến tối mịt, trực tiếp đem Lăng Phong cho mệt muốn chết rồi.

Hắn ăn no cơm tối đằng sau, trực tiếp trở lại trong phòng đi ngủ đi qua.

Ngày thứ hai, tỉnh lại sau giấc ngủ đằng sau, Lăng Phong phát hiện trong đầu của chính mình, tựa hồ xuất hiện một chút tin tức, hắn đem những tin tức này chỉnh hợp đằng sau, phát hiện lại là một thiên luyện khí công pháp.

"Kì quái, tại sao có thể có một thiên luyện khí công pháp xuất hiện tại trong đầu của ta?"

Lăng Phong trong lòng cảm thấy hiếu kỳ.

Hắn nếm thử tu luyện một chút một thiên này tâm pháp luyện khí, phát hiện chính mình vậy mà có thể hấp thu linh khí chung quanh.

Những linh khí kia tiến vào thân thể của hắn đằng sau, trực tiếp bị luyện hóa trở thành nội lực.

"Vậy mà có thể tu luyện!"

Lăng Phong lập tức cuồng hỉ, lập tức ngồi xếp bằng ở trên giường tu luyện.

Một lúc sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được trong thân thể của mình tràn đầy lực lượng, nhưng là mặc dù hắn có thể tu luyện, nhưng lại không cách nào nội thị.

Hắn thử một cái dùng nội lực trong cơ thể ngưng tụ Huyền Linh Châm.

Một cây màu đỏ linh châm lập tức xuất hiện trên tay hắn.

"Thành công!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, có thể ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, hắn liền có thể đối phó rất nhiều kỳ nan tạp chứng.

"Ta có nội lực, không biết có thể hay không mở ra túi trữ vật!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, túi trữ vật của hắn bên trong, thế nhưng là có loại kia có thể khiến người ta khôi phục ký ức thần kỳ nước suối.

Lăng Vân hiện tại mất trí nhớ, nếu như đem loại kia nước suối cho hắn uống hết đằng sau, hắn hẳn là có thể khôi phục ký ức.

Ý nghĩ này, tại Lăng Phong biết được Lăng Vân mất trí nhớ đằng sau, vẫn tồn tại.

Chỉ tiếc hắn tại mảnh thế giới này bên trong, lực lượng bị áp chế, hắn cũng vô pháp mở ra trữ vật pháp bảo.

Hắn nếm thử dùng thể nội lực lượng đặc thù này đi mở ra trữ vật pháp bảo, tuy nhiên lại vẫn như cũ không cách nào đem trữ vật pháp bảo mở ra.

"Vẫn chưa được a!"

Lăng Phong có chút buồn bực.

Hắn đình chỉ tu luyện, sau đó đi ra ngoài, tiếp tục giúp những thôn dân kia xem bệnh.

Đây cũng là bận rộn một ngày, Lăng Phong trở lại trong phòng, nằm xuống liền ngủ.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Lăng Phong phát hiện trong đầu của chính mình, lại xuất hiện một môn luyện khí công pháp, cái này luyện khí công pháp, tựa hồ cùng ngày hôm qua công pháp đồng nguyên.

Lăng Phong thử nghiệm đem hai bộ này công pháp dung hợp, rất nhẹ nhàng liền thành công.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cũng là có chút mộng.

Sau đó, mỗi một ngày tỉnh ngủ đằng sau, trong óc hắn, đều sẽ xuất hiện một thiên luyện khí công pháp, cái này luyện khí công pháp đều có thể bị hắn dung hợp đến cùng nhau đi.

Mười ngày sau!

Lăng Phong rốt cục biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, chỉ có hắn giúp người xem bệnh đằng sau, ngày thứ hai trong óc mới có thể xuất hiện luyện khí công pháp.

Nếu như hắn không giúp người xem bệnh, liền sẽ không xuất hiện.

Phát hiện tình huống này đằng sau, hắn là người Lâm gia thôn xem bệnh chữa thương thời điểm, liền càng thêm tò mò.

Thế nhưng là sau một tháng, người Lâm gia thôn, đều cơ hồ không có người nào tới tìm hắn chữa thương xem bệnh, bởi vì cơ hồ hết thảy mọi người, đều bị hắn chữa khỏi.

Cái này để Lăng Phong hơi lúng túng một chút.

Thế là, Lăng Phong liền dẫn Lăng Vân rời đi Lăng gia thôn, ra ngoài làm nghề y.

Thế nhưng là mấy ngày sau, Lăng Phong phát hiện hắn ở bên ngoài giúp người trị liệu, ngày thứ hai tỉnh lại, trong đầu cũng sẽ không xuất hiện luyện khí công pháp.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ chỉ có giúp người Lâm gia thôn chữa bệnh chữa thương, mới có thể có đến loại kia luyện khí công pháp sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Để ấn chứng ý nghĩ này, hắn lần nữa mang theo Lăng Vân về tới Lâm gia thôn.

Lâm gia thôn người đối với Lăng Phong trở về thế nhưng là biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

Trở lại Lăng gia thôn đằng sau, Lăng Phong lại trợ giúp mấy vị người Lâm gia thôn tiểu hài tử xem bệnh, ngày thứ hai, trong óc hắn, xuất hiện lần nữa tâm pháp luyện khí.

"Vấn đề thật đúng là xuất hiện tại Lâm gia thôn!"

Lăng Phong trong lòng có rung động, hắn không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn quyết định tại Lâm gia thôn lưu lại, đem vấn đề này làm rõ ràng.

Mười ngày sau, Lâm gia thôn tới một nhóm đặc thù khách nhân, những người này chính là Lâm gia thôn gả ra ngoài đi ra nữ tính, các nàng cũng sẽ ở tháng mười mười một ngày này trở về trong thôn, tiến hành một cái đặc thù nghi thức.

Những này ra ngoài nữ tử, tại trở về Lâm gia thôn thời điểm, cũng không ít người mang theo chính mình tiểu hài tới.

Các nàng biết Lâm gia thôn có một cái thần y đằng sau, cũng đều tranh nhau để thần y giúp các nàng lại hoặc là giúp các nàng nhi nữ xem bệnh.

Giúp những người này xem bệnh đằng sau, Lăng Phong ngày thứ hai cũng đồng dạng đạt được tâm pháp luyện khí.

Mà Lăng Phong trợ giúp các nàng xem xong bệnh đằng sau, trên người các nàng thương bệnh đều chiếm được rất tốt khôi phục, các nàng cũng đem lão công của mình đều gọi tới.

Đối với những này gả ra ngoài nữ tử lão công, người Lâm gia thôn cũng không bài xích.

Nếu bọn hắn tới, Lăng Phong cũng rất tình nguyện giúp bọn hắn chữa bệnh chữa thương.

Để Lăng Phong kinh ngạc chính là, hắn giúp những này không phải người Lâm gia thôn chữa bệnh chữa thương đằng sau, cũng giống vậy có thể được đến luyện khí công pháp.

"Xem ra, vấn đề là xuất hiện ở Lâm gia thôn, chỉ cần ta tại Lâm gia thôn giúp người xem bệnh, mặc kệ đối phương có phải hay không người Lâm gia thôn, ta đều có thể đạt được luyện khí công pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mà bị Lăng Phong trị tốt những cái kia ngoại thôn người, cũng là đại lực đề cử Lăng Phong, cái này dẫn đến rất nhiều ngoại thôn người đến Lâm gia thôn, muốn Lăng Phong giúp bọn hắn chữa bệnh chữa thương..