Chương 1306:: Gặp lại Vô Tự Bia

Chương 1306:: Gặp lại Vô Tự Bia

Bởi vì Lâm gia thôn thôn quy, tuyệt không cho phép nhiều như vậy ngoại nhân vào thôn, bởi vì những người này cùng Lâm gia thôn cũng không có quan hệ thế nào.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải tại Lâm gia thôn cửa thôn giúp những người này chữa bệnh chữa thương.

Thế nhưng là ngày thứ hai, Lăng Phong trong óc, vẫn như cũ xuất hiện luyện khí công pháp.

"Nguyên lai, tại ngoài thôn chữa thương cũng được!"

Lăng Phong trong lòng phát hiện vấn đề mới, thế là hắn mỗi ngày giúp người chữa thương chữa bệnh thời điểm, đều sẽ đem chữa thương địa điểm, cùng Lăng gia thôn kéo dài khoảng cách.

Cuối cùng, Lăng Phong phát hiện chỉ có tại Lâm gia thôn phương viên trong ba dặm trợ giúp người khác xem bệnh, hắn đệ nhị thiên tài sẽ có được luyện khí công pháp.

"Xem ra, cái này Lâm gia thôn không đơn giản!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn không nghĩ tới tại cái này Lâm gia thôn, vậy mà lại gặp được chuyện kỳ quái như thế.

Nhưng là hắn lại nghĩ mãi mà không rõ, vì sao hắn tại Lăng gia thôn giúp người chữa thương thời điểm, sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Suy nghĩ không rõ, Lăng Phong cũng không đi suy nghĩ vấn đề này.

Hắn dứt khoát ngay tại Lâm gia thôn ở, ban ngày ngay tại ngoài thôn giúp những cái kia mộ danh mà đến người xem bệnh.

Ban đêm liền trở lại Lâm gia thôn đi ngủ!

Theo thời gian trôi qua, tìm đến Lăng Phong người xem bệnh càng ngày càng nhiều.

Sau một tháng, Lăng Phong vậy mà gặp một vị người tu luyện.

Vị này người tu luyện thể nội là có nội lực, nhưng là hắn đến cùng là thực lực gì, Lăng Phong căn bản là không có cách bình phán.

Trước đó dĩ vãng đã nói với hắn, hắn vị trí vùng không gian này, cũng không phải là hư ảo, mà là chân thực tồn tại.

Lúc đầu Lăng Phong cho là hắn vị trí vùng không gian này, không có người tu luyện, nhưng là bây giờ người tu luyện này xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này khiến hắn đối với vùng không gian này lại có nhận thức mới.

Lăng Phong tại Lâm gia thôn ở lại đằng sau, liền thường xuyên cho những cái kia mộ danh mà đến người xem bệnh, những người này bệnh gì đều có.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người tu luyện đi vào Lâm gia thôn tìm Lăng Phong chữa bệnh chữa thương.

Mà Lăng Phong đối với những người tu luyện này, mở ra trả thù lao chính là muốn bọn hắn dùng linh dược, hoặc là một chút tu luyện công pháp, bí thuật loại hình đến làm hắn trả thù lao.

Tại mười năm này đằng sau, có rất nhiều người tu luyện tìm đến Lăng Phong chữa bệnh chữa thương giải độc.

Trong đó có một ít thực lực của người tu luyện rất mạnh, theo Lăng Phong, cho dù là hắn Tiên Ma đại lục phía trên những Đạo Quân cường giả kia, cũng chưa chắc so những người kia càng mạnh.

Mà Lăng Phong đang trợ giúp những người này chữa thương xem bệnh đồng thời, hắn tự thân y thuật cũng là không ngừng tiến bộ.

Tại mười năm này thời gian bên trong, Lăng Phong cũng là đem chính mình lấy được những công pháp kia, truyền cho người Lâm gia thôn.

Người Lâm gia thôn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đại bộ phận đều trở thành người tu luyện, mà Lăng Vân làm Lăng Phong đệ đệ, tự nhiên cũng sẽ bị Lăng Phong đặc thù chiếu cố.

Trong cơ thể hắn độc cũng là được sự giúp đỡ của Lăng Phong, từ từ tiêu trừ.

Lăng Vân vốn chính là Yêu tộc, khi hắn thể nội tốc độ bị dần dần hóa giải đằng sau, thân thể của hắn cũng đang chậm rãi khôi phục, mạnh lên.

Thời gian mười năm, Lâm gia thôn từ một cái bình thường thôn, lắc mình biến hoá, trở thành một cái xa gần nghe tiếng thôn, trong thôn cao thủ đông đảo.

Chủ yếu nhất, mọi người đều biết Lâm gia thôn có một vị thần y.

Vị này thần y cơ hồ không gì làm không được.

Bây giờ, lúc trước hay là tiểu hài Lăng Vân, đã biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên.

Hắn qua mấy ngày liền chuẩn bị cùng Lâm Miểu Miểu kết hôn.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lâm Vân tại Lâm gia thôn phía sau núi một cái đầm nước biên giới, một đầu thác nước trực tiếp từ trên trời giáng xuống, nhưng là thác nước kia đang rơi xuống Lăng Phong bên người hai mét phạm vi đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Lăng Vân liền xếp bằng ở một khối đá lớn phía trên, trên người hắn cơ bắp đường cong ưu mỹ trôi chảy, cùng 10 năm trước Lăng Phong vừa mới gặp được hắn thời điểm so sánh, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

Lăng Vân dáng dấp rất suất khí.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay tại sử dụng Huyền Linh Châm giúp Lăng Vân tiêu độc, mặc dù những năm này, Lăng Phong vẫn luôn không cách nào mở ra túi trữ vật, nhưng là hắn lại có thể sử dụng Linh Tê Chỉ.

Tại Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể đem Lăng Vân độc trong người rút ra.

Bây giờ, Lăng Phong Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ bát chuyển cảnh giới.

Mà cái kia Lăng Vân độc trong người, là bát phẩm dị độc, chỉ có thể thẩm thấu đến cấp 8 huyệt vị bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm cắm vào Lăng Vân huyệt Bách Hội, cái kia Huyền Linh Châm tựa như là rễ cây một dạng, tại bên trong thân thể của hắn phân nhánh, lan tràn.

Lăng Vân thân thể đang không ngừng run run, giờ phút này hắn ngay tại thừa nhận một loại thống khổ to lớn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mãnh liệt chậm rãi đem Huyền Linh Châm từ Lăng Vân huyệt Bách Hội rút ra.

Khi Lăng Phong rút ra huyệt Bách Hội sát na, một cỗ cường đại lực lượng tại Lăng Vân thể nội bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là cảm giác được trên bầu trời truyền đến một cỗ cường đại uy áp, trên trời lập tức mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét.

Một cái vòng xoáy xuất hiện.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn tác dụng ở trên người hắn, nắm kéo thân thể của hắn, hướng phía vòng xoáy kia chậm rãi bay đi.

"Ca ca!"

Lăng Vân đột nhiên mở to mắt, đưa tay đem Lăng Phong giữ chặt.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được một mực áp chế trong cơ thể mình lực lượng quy tắc chi lực biến mất!

Hắn lập tức mở ra chính mình trữ vật pháp bảo, tại cái kia lấy ra một bình nước suối, nhét vào Lăng Vân trong tay, nói ra: "Đem nước này uống, nó hẳn là có thể để cho ngươi nhớ lại sự tình trước kia!"

Giờ phút này, vòng xoáy kia lực lượng càng lúc càng lớn, Lăng Vân không cách nào đem Lăng Phong bắt lấy, Lăng Phong thân thể lập tức bị hút vào vòng xoáy kia bên trong.

"Ca ca. . ."

Lăng Vân đối với vòng xoáy kia, kéo cổ họng ra lung quát to lên.

Hắn mãnh liệt trên mặt đất đột nhiên phóng lên tận trời, muốn bay vào vòng xoáy kia bên trong đem Lăng Phong cứu ra.

Thế nhưng là vòng xoáy kia trong nháy mắt biến mất, thân thể của hắn từ không trung rớt xuống.

Lăng Vân rất thương tâm, mười năm này, hắn sớm đã đem Lăng Phong coi như là chính mình thân ca ca.

Nhưng là bây giờ ca ca của hắn lại muốn đi.

"Đừng thương tâm, hảo hảo sinh hoạt!"

Lăng Phong thanh âm trên bầu trời truyền xuống.

Sau một khắc, mây đen tán đi, cuồng phong đình chỉ.

Lăng Vân nhìn trong tay mình bình đồng, có một chút thất thần.

Sau một lát, hắn lúc này mới đem bình đồng cái nắp mở ra, ngửa đầu đem bên trong nước suối uống xong!

. . .

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể đi tới trong một vùng hư không.

Chung quanh là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Hắn cúi đầu nhìn một chút tay chân của mình, hắn phát hiện thân thể của mình tựa hồ đang phát sinh biến hóa.

Hắn muốn thi triển một cái Thủy Kính Thuật đến xem một chút dung mạo của mình, thế nhưng là tại vùng hư không này bên trong, hắn căn bản là không có cách thi triển pháp thuật như vậy.

Thân thể của hắn không ngừng hướng phía vùng hư không này chỗ sâu bay đi.

Cũng không biết tại vùng hư không này bên trong bay bao lâu thời gian, Lăng Phong đi tới một tấm bia đá trước mặt.

Tấm bia đá này cao tới vạn mét, nhưng là Lăng Phong nhìn lại cảm thấy nhìn quen mắt.

"Đây không phải trước đó Y Vương tiền bối để cho ta rỉ máu khối kia Vô Tự Bia sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này một mặt cao tới vạn mét bia đá, trong lòng rất nghi hoặc.

Thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi đứng lên, khi hắn đi vào cái kia Vô Tự Bia trước mặt thời điểm, hắn phát hiện cái này Vô Tự Bia mặt bia, vậy mà trở nên như là giống như tấm gương bóng loáng..