Chương 1307:: Ban thưởng ở đâu?

Chương 1307:: Ban thưởng ở đâu?

Hắn tại cái kia Vô Tự Bia bên trong thấy được thân ảnh của mình.

Lăng Phong có chút hiếu kỳ, hắn chậm rãi tới gần cái kia Vô Tự Bia.

Hắn nhìn xem Vô Tự Bia bên trong chính mình, chợt nhớ tới chính mình lúc trước tại cái kia Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tiến nhập một mảnh trong trời đất nhỏ bé, tại tiểu thiên địa kia trong một cái sơn cốc một ngụm trong linh tuyền mặt, hắn cũng nhìn thấy cái bóng của mình.

Thế nhưng là lúc trước hắn căn bản là không có thấy rõ ràng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vô Tự Bia người ở bên trong ảnh, mặc dù người ở bên trong cùng hắn rất giống, nhưng là hắn nhưng lại cảm giác được, trong Vô Tự Bia người, căn bản cũng không phải là cái bóng của mình.

Bởi vì ở bên trong người kia, mặc cùng hắn căn bản là một dạng.

Giờ phút này Lăng Phong mặc chỉ là một kiện trường bào màu xám, trường bào này chính là dùng vải bông làm thành.

Mà trong Vô Tự Bia người, mặc chính là một kiện cao cấp chiến bào.

Theo Lăng Phong, kiện kia chiến bào, chí ít cũng là siêu việt bát phẩm chiến bào.

Hắn nhìn chằm chằm trong Vô Tự Bia bóng người, mà trong Vô Tự Bia người, cũng đồng dạng theo dõi hắn.

"Ngươi là ai?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vô Tự Bia người ở bên trong ảnh hỏi.

Tại hắn nói chuyện thời điểm, Vô Tự Bia bên trong bóng người, miệng cũng không có động.

"Ta là ngươi!"

Trong Vô Tự Bia người, mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó hắn chậm rãi đưa bàn tay ra, dán trên Vô Tự Bia.

Giờ phút này, bàn tay của hắn giống như là dán tại tường thủy tinh phía trên.

Lăng Phong cũng là đi đến Vô Tự Bia trước mặt, chậm rãi duỗi ra tay phải của mình, sau đó cùng tay của người kia chưởng chồng vào nhau.

Người kia đối với hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó Lăng Phong cảm giác được chính mình trong cơ thể mình lực lượng, đang điên cuồng bị đối phương hút đi.

Cái kia một cỗ lực lượng, cũng không phải là hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, cũng không phải hắn Nguyên Thần chi lực.

Mà là hắn tiến vào mảnh này thần dị thời không đằng sau, thông qua cái kia kỳ lạ luyện khí công pháp tu luyện đi ra lực lượng thần bí.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn cái kia một cỗ lực lượng thần bí, đang bị Vô Tự Bia người ở bên trong điên cuồng thôn phệ.

"Dừng lại cho ta!"

Lăng Phong muốn đem tay của mình rút trở về, tuy nhiên lại phát hiện tay của mình bị cái kia Vô Tự Bia gắt gao hút vào.

Cuối cùng, trong cơ thể hắn nguồn lực lượng thần bí này, toàn bộ đều bị Vô Tự Bia bên trong tên hỗn đản kia hút sạch.

Ngay sau đó, Lăng Phong cảm giác được tay của mình tựa hồ bị đối phương bắt lấy, đối phương đột nhiên đem hắn kéo một phát.

Hô

Lăng Phong cảm giác được mình bị kéo vào Vô Tự Bia bên trong, một đoàn bạch quang đem hắn thân thể bao phủ lại.

Khi bạch quang kia biến mất đằng sau, hắn phát hiện chính mình vậy mà xuất hiện lúc trước mật thất kia bên trong.

Mà Y Vương ngay tại mật thất kia bên trong, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Gâu

Nằm sấp ở bên người Y Vương đại hoàng cẩu, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức sủa một tiếng.

Y Vương chậm rãi mở to mắt, hắn nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nở một nụ cười: "Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, vậy mà thật thành công?"

"Cái gì thành công?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Y Vương.

"Ngươi thành công đem tiểu ăn mày kia độc trong người hóa giải, trong không gian truyền thừa này khảo nghiệm, mấy chục vạn năm đến, chưa bao giờ có người có thể thông qua, mà ngươi lại thành công!"

Y Vương mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ken két. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được sau lưng có âm thanh truyền đến, hắn lập tức quay người, chỉ gặp sau lưng có một bức bích hoạ xuất hiện vết rách, sau đó bích hoạ kia tựa như là khô cạn vỏ cây một dạng, từng khối rơi xuống.

Hắn nhớ kỹ bức này bích hoạ, chính là trước đó Y Vương mang theo hắn đi vào bích hoạ.

"Bích hoạ kia đến cùng thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Y Vương hỏi.

"Nó đã hoàn thành sứ mạng của mình, tự nhiên là không có tiếp tục tồn tại cần thiết!"

Y Vương nhìn xem cái kia đã rạn nứt bích hoạ, nhàn nhạt đáp lại nói.

"Tiền bối, ngươi mới vừa nói ta hoàn thành mấy chục vạn năm đến đều không có người hoàn thành khảo nghiệm, đây là ý gì?"

Lăng Phong nghi hoặc nhìn Y Vương.

Y Vương nhàn nhạt cười một tiếng: "Bích hoạ kia, đã tồn tại mấy chục vạn năm, tại Thái Cổ trước đó liền đã tồn tại, tiến vào đều trong đó tiếp nhận khảo nghiệm người, không có 10. 000 cũng có 8000, tuy nhiên lại chưa bao giờ có người có thể thành công, mà ngươi lại thành công!"

"Ta thành công?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ trước đó Y Vương cùng hắn nói, khảo nghiệm của hắn, chính là đem Lăng Vân trên người đầu độc giải.

Hắn tại cái kia một mảnh thời không kỳ dị bên trong, dùng thời gian mười năm, rốt cục đem Lăng Vân độc trong người hóa giải.

Tại quy định thời gian bên trong, đem Lăng Vân độc trong người hóa giải, chính là thông qua được khảo nghiệm.

Mà Lăng Phong cũng nhớ kỹ Y Vương đã nói với hắn, chỉ cần hắn có thể thông qua khảo nghiệm, vậy liền có thể được đến thần bí ban thưởng.

Nhưng là bây giờ hắn giống như cũng không có được cái gì ban thưởng.

Hắn lập tức mở miệng nói với Y Vương: "Tiền bối, trước đó ngươi cùng ta nói, nếu là ta thông qua được khảo nghiệm, liền sẽ đạt được ban thưởng, phần thưởng kia đâu?"

"Ngươi không có đạt được ban thưởng?"

Y Vương có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn còn muốn hỏi một chút, Lăng Phong tại hoàn thành khảo nghiệm đằng sau, đến cùng đạt được ban thưởng gì đâu.

Thế nhưng là Lăng Phong vậy mà lại mở miệng hỏi hắn.

"Ta cái gì đều a có chiếm được a!"

Lăng Phong hai tay mở ra, biểu tình kia nhìn rất vô tội.

"Không đúng, sư tôn ta hẳn là sẽ không gạt ta, ngươi hoàn thành khảo nghiệm đằng sau, đã trải qua cái gì?"

Y Vương vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lăng Phong.

Hắn thấy, loại cấp bậc này khảo nghiệm, sau khi thông qua, lấy được ban thưởng, khẳng định là rất mê người, tuyệt đối không có khả năng không có ban thưởng.

Có thể là Lăng Phong đạt được ban thưởng, ngay cả chính hắn cũng không biết.

Lăng Phong đem chính mình thấy được cái kia to lớn Vô Tự Bia tình huống cùng Y Vương nói.

"Vô Tự Bia, vạn mét cao Vô Tự Bia? Ngươi nói ngươi còn tại cái kia Vô Tự Bia bên trong, thấy được một cái khác chính mình?"

Y Vương hơi khẽ cau mày.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này Vô Tự Bia hẳn là cùng Lăng Phong lấy được ban thưởng có quan hệ.

Thế nhưng là hắn cũng không biết cái này Vô Tự Bia đến cùng có tác dụng gì.

Lăng Phong tại cái kia Vô Tự Bia bên trong, cũng chính là đó cùng Vô Tự Bia người ở bên trong nói một câu nói, sau đó Vô Tự Bia người ở bên trong liền biến mất.

Nghiêm khắc tới nói, Lăng Phong đích thật là không có đạt được cái gì.

Sau nửa ngày, Y Vương mới mở miệng nói ra: "Phần thưởng kia ngươi nên được đến, chỉ là ngươi bây giờ còn chưa phát hiện mà thôi!"

"Cái rắm ban thưởng, sớm biết là như thế này, lão tử lúc trước liền không tiếp nhận khảo nghiệm này!"

Lăng Phong lúc đầu cho là mình có thể được đến rất lợi hại ban thưởng, nhưng là bây giờ lại không có đạt được cái gì.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền đến khí.

Hắn mở miệng nói với Y Vương: "Ta ở bên trong đi qua mười năm, cái này bên ngoài thời gian trôi qua bao lâu?"

"Không lâu, mới một năm mà thôi!"

Y Vương thản nhiên nói.

"Một năm?"

Lăng Phong lập tức thi triển Thủy Kính Thuật, hắn nhìn thấy dung mạo của mình so với hắn tại cái kia trong một vùng không thời gian trẻ hơn một chút.

Bởi vì hắn tại cái kia một mảnh thần dị thời không bên trong, thế nhưng là vượt qua mười năm.

Hiện tại hắn từ cái kia một mảnh thần dị trong thời không trở về, thân thể cũng không có cùng hắn tại cái kia thần dị thời không bên trong thời điểm bảo trì nhất trí.

"Ngươi Huyền Linh Châm, tu luyện tới cảnh giới gì?".