Chương 1308:: Y Vương thỉnh cầu

Chương 1308:: Y Vương thỉnh cầu

Y Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn giờ phút này cũng không quan tâm Lăng Phong đến cùng có hay không đạt được phần thưởng.

Lăng Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, sau đó ở trước mặt Y Vương biểu thị đứng lên.

Trong tay hắn Huyền Linh Châm, ngay tại Y Vương trước mặt, tiến hành tám lần phân hoá.

"Đệ bát biến Huyền Linh Châm?"

Y Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại đem Huyền Linh Châm tu luyện đến đệ bát biến cảnh giới.

Hắn tu luyện Huyền Linh Châm lâu như vậy, cũng chỉ là đem Huyền Linh Châm tu luyện tới đệ bát biến, thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại cũng đem Huyền Linh Châm tu luyện tới cảnh giới như thế.

Mà lại hắn nhìn thấy Lăng Phong đối với Huyền Linh Châm khống chế, tựa hồ so với hắn càng thêm thành thạo.

Y Vương nhìn xem Lăng Phong trong tay cái kia đệ bát biến Huyền Linh Châm, có chút thất thần.

Sau nửa ngày, hắn hít một hơi thật sâu, tựa hồ đang trong lòng làm ra cái gì quyết định trọng đại một dạng, lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể hay không giúp ta một chuyện?"

"Giúp cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Y Vương, hắn phát hiện Y Vương thời khắc này sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, mà lại hắn cũng phát hiện một vấn đề.

Trước đó Y Vương gọi hắn thời điểm, đều là mở miệng ngậm miệng một tên tiểu tử.

Nhưng là bây giờ Y Vương vậy mà trực tiếp gọi hắn tên.

"Ngươi, biết tên của ta?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Y Vương.

"Thân phận chân thật của ngươi, ta đã sớm biết!"

Y Vương đối với Lăng Phong thản nhiên nói, về phần hắn là như thế nào biết đến, hắn cũng không có nói cho Lăng Phong.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không sợ Y Vương biết mình thân phận chân thật, bởi vì hắn biết Y Vương không phải người Thể Tông.

Hắn lúc trước cũng là đem thân phận chân thật của mình nói cho Hoa Vân Đạo Chủ sư tôn Quỳ Cổ đại sư.

Cái kia Quỳ Cổ đại sư đối với hắn cũng không làm cái gì.

Y Vương cũng không có hỏi Lăng Phong vì sao muốn giấu diếm thân phận chân thật của mình.

Lăng Phong mở miệng đối với Y Vương hỏi: "Tiền bối, ngươi đến cùng muốn cho ta hỗ trợ cái gì?"

"Ta muốn để cho ngươi, dùng của ta linh hồn chi lực cùng huyết mạch chi lực, để đền bù Tiểu Kỳ trên người thiếu hụt!"

Y Vương ngữ khí trầm trọng nói, đây là hắn qua nhiều năm như vậy tìm tới biện pháp duy nhất.

Hắn đã sớm muốn áp dụng kế hoạch này, nhưng lại khổ vì tìm không thấy một cái y thuật cao minh người đến giúp đỡ hắn.

Hiện tại, hắn đã tìm được cái này một cái y thuật cao minh người, mà người này chính là đứng tại trước mắt hắn Lăng Phong.

Y Vương đem kế hoạch của mình, kỹ càng nói cho Lăng Phong.

"Tiền bối, làm như vậy ngươi sẽ chết!"

Lăng Phong nhìn xem Y Vương, trong lòng của hắn cũng không hy vọng Y Vương bởi vì cứu Nguyệt Hà Đạo Quân mà bỏ ra tính mạng của mình.

"Chết thì như thế nào? Từ khi Tiểu Kỳ mẹ nàng chết về sau, ta mỗi một ngày đều sống ở dày vò bên trong, nếu không phải vì Tiểu Kỳ, ta đã sớm không muốn sống!"

Y Vương khẽ ngẩng đầu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên mê ly lên.

Mà Lăng Phong cũng nghe được đi ra, Y Vương lời này chính là xuất phát từ nội tâm.

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng cảm thán nói: "Lăng Phong a, Tiểu Kỳ nàng là một thiên tài, chẳng qua là thân thể của nàng thiếu hụt, hạn chế nàng tiến bộ, nàng chính là trăm vạn người bên trong khó gặp một lần linh hồn người biến dị, nếu là có thể đưa nàng thân thể thiếu hụt đền bù, tương lai thành tựu của nàng bất khả hạn lượng, mà ta thì là một bộ thân thể tàn phế, tu vi không có khả năng lại làm đột phá, còn không bằng thành toàn nàng! Xem như giải quyết xong tâm nguyện của ta! Hi vọng ngươi có thể giúp ta!"

Y Vương đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Lăng Phong, chuyện này, cũng chỉ có Lăng Phong có thể trợ giúp hắn.

Mà lại, hắn cũng chỉ tin tưởng Lăng Phong.

Kỳ thật, tại hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, biết được Lăng Phong đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ lục biến đằng sau, hắn ngay tại trong lòng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Để hắn cuối cùng làm ra quyết định này chính là, Lăng Phong học được Huyền Linh Châm đằng sau.

Bởi vì hắn biết, cho dù Lăng Phong có đệ lục biến Linh Tê Chỉ, vậy thành công suất cũng chỉ có không đến năm thành.

Mà Y Vương đang quan sát Lăng Phong sau một khoảng thời gian, phát hiện Lăng Phong thật là một cái vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, cho nên hắn liền muốn lấy đem Huyền Linh Châm truyền thụ cho Lăng Phong, hơn nữa còn đem mặt khác y thuật truyền thụ cho Lăng Phong.

Tại Lăng Phong tại học xong Huyền Linh Châm đằng sau, tăng thêm hắn cái kia đệ lục biến Linh Tê Chỉ, vậy thành công suất liền có chín thành.

Mà Y Vương cũng không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thể hoàn thành cái kia một bức thần bí trong bích hoạ khảo nghiệm.

Lăng Phong tại hoàn thành thần bí bích hoạ khảo nghiệm đằng sau, cái kia Huyền Linh Châm đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới, tựa hồ so với hắn lợi hại hơn.

Cái này khiến Y Vương mừng rỡ không thôi.

Đây cũng là Y Vương quyết định nguyên nhân.

Lăng Phong cau mày, mở miệng đối với Y Vương hỏi: "Thế nhưng là vấn đề này, chúng ta là không phải hỏi trước một chút sư tôn ta ý kiến của nàng?"

Hắn cảm thấy chuyện lớn như vậy, hoàn toàn chính xác muốn thương lượng với Nguyệt Hà Đạo Quân một chút.

"Không cần thương lượng, nàng khẳng định là sẽ không đáp ứng!"

Y Vương khẽ lắc đầu, hắn hiểu rõ nữ nhi của mình, con gái nàng liền xem như tình nguyện chính mình chết, cũng sẽ không cho phép Y Vương làm như vậy.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nghĩ đến là kết quả này.

Có khả năng Nguyệt Hà Đạo Quân căn bản cũng không muốn theo đuổi lực lượng cường đại, nàng chỉ muốn cùng mình phụ thân cùng một chỗ thật tốt vượt qua Dư Sinh.

Mà Y Vương lại không muốn nữ nhi của mình cứ như vậy bình thường vượt qua cả đời này, liền ngay cả giống như người bình thường ngủ một cái cảm giác đều trở thành hy vọng xa vời.

Y Vương biết, chỉ cần đem nữ nhi của mình thân thể thiếu hụt đền bù, trong cơ thể nàng cái kia cường đại lực lượng linh hồn, sẽ không bao giờ lại trở thành gánh nặng của nàng, đến lúc đó nàng hẳn là sẽ liền có thể muốn người bình thường như thế tùy ý nghỉ ngơi.

Hắn muốn cho nữ nhi của mình thật tốt sinh hoạt, không cần làm một cái khác loại.

Mà lại hiện tại, Y Vương đối với mình sinh hoạt sớm đã chán ghét, tim của hắn tại vợ hắn tử vong một khắc này, liền đã chết rồi.

Hắn những năm gần đây sở dĩ hoặc là, chính là vì chiếu cố nữ nhi của hắn, vì trợ giúp nữ nhi của hắn trị tận gốc trên người bệnh.

Hiện tại, hắn rốt cuộc tìm được có thể triệt để trị tận gốc nữ nhi của hắn biện pháp, dù là coi như dựng vào tính mạng của hắn, hắn cũng sẽ không có chỗ do dự.

"Lăng Phong, thật hi vọng ngươi có thể giúp ta, van ngươi!"

Y Vương đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, hắn chính là muốn cho Lăng Phong quỳ xuống.

"Tiền bối, đừng như vậy!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Y Vương đỡ.

Hắn do dự một hồi, sau đó cắn răng, nói với Y Vương: "Ta đáp ứng ngươi!"

Lăng Phong trong lòng cũng biết, nếu như hắn trước chọn trợ giúp Y Vương, có lẽ sẽ bị Nguyệt Hà Đạo Quân hận cả một đời, nhưng là hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Hắn có thể hiểu được Y Vương tâm tình.

"Tạ ơn!"

Y Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Y Vương rời đi mật thất này.

Khi Lăng Phong cùng Y Vương trở lại bọn hắn nguyên lai ở toà lầu các kia thời điểm, hắn phát hiện Liễu Hàn Yên ngay tại cửa ra vào rửa rau chuẩn bị nấu cơm.

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân nhưng không thấy bóng dáng.

"Sư đệ, còn có sư công, các ngươi trở về rồi?"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Y Vương đằng sau, Liễu Hàn Yên thật cao hứng.

Bởi vì Y Vương là phụ thân của Nguyệt Hà Đạo Quân, mà Nguyệt Hà Đạo Quân lại là Liễu Hàn Yên sư tôn, cho nên Liễu Hàn Yên liền hô Y Vương vi sư công.

Lăng Phong cũng là Nguyệt Hà Đạo Quân đồ đệ, thế nhưng là hắn nhưng không có hô Y Vương vi sư công, mà là trực tiếp hô Y Vương là tiền bối..