Chương 1309:: Vi sư muốn ngủ

Chương 1309:: Vi sư muốn ngủ

Y Vương cũng không quan tâm những thứ này.

"Sư phụ của ngươi đâu?"

Y Vương mở miệng đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt hỏi.

"Sư phụ nàng trong phòng đâu!"

Liễu Hàn Yên lập tức trả lời.

Y Vương mang theo Lăng Phong đi vào trong phòng, phát hiện Nguyệt Hà Đạo Quân đang nằm tại Y Vương bình thường chỗ nằm một tấm kia ghế đu phía trên, cầm trong tay một quyển sách tại chăm chú nhìn.

"Cha, các ngươi đến cùng đi đâu? Đã vậy còn quá lâu?"

Nguyệt Hà Đạo Quân để quyển sách trên tay xuống bản, từ trên ghế đu kia ngồi dậy.

"Ngươi quản ta dẫn hắn đi chỗ nào? Ta cũng sẽ không ăn hắn!"

Y Vương nhàn nhạt nhìn Nguyệt Hà Đạo Quân một chút.

"Đồ nhi ngoan, ngươi rốt cục trở về, mau mau giúp vi sư thư giãn một tí, vi sư muốn ngủ!"

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Y Vương nhìn thoáng qua.

Y Vương đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn để Y Vương cùng Nguyệt Hà Đạo Quân nhiều ở chung một đoạn thời gian, nhưng là hắn không nghĩ tới Y Vương vậy mà như thế kiên quyết.

Hắn đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân sau lưng, đem bàn tay đến Nguyệt Hà Đạo Quân huyệt Thái Dương phía trên, sau đó bắt đầu giúp Nguyệt Hà Đạo Quân buông lỏng đứng lên.

Một lúc sau, Nguyệt Hà Đạo Quân thuận lợi sa vào đến trong mộng đẹp.

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân ngủ thiếp đi, Y Vương đem Nguyệt Hà Đạo Quân bế lên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

"Tiền bối, chúng ta không cần làm gì nữa chuẩn bị sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Y Vương truyền âm đến.

"Không cần, tất cả mọi thứ, ta đều chuẩn bị xong!"

Y Vương ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn trực tiếp ôm Nguyệt Hà Đạo Quân đi ra lầu các.

Lăng Phong cũng yên lặng đi theo.

"Sư công, sư đệ, các ngươi đây là chuẩn bị mang sư phụ đi chỗ nào?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong bọn hắn vừa mới trở về muốn đi, cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Sư tỷ ngươi liền ở chỗ này chờ chúng ta, chúng ta muốn giúp sư phụ trị liệu một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Liễu Hàn Yên truyền âm nói.

"Giúp sư phụ trị liệu?"

Liễu Hàn Yên sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên gật đầu.

Nàng cũng biết Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể không tốt, dẫn đến nàng từ nhỏ đến lớn vẫn luôn không ngủ qua cảm giác.

Y Vương ôm Nguyệt Hà Đạo Quân, mang theo Lăng Phong đi tới mặt khác một chỗ trong mật thất rộng rãi.

Đây là một cái nhân công móc ra mật thất, tại mật thất này chung quanh, Lăng Phong có thể nhìn thấy khắc dấu không ít cao cấp cường hóa trận văn.

Ngoại trừ cường hóa trận văn bên ngoài, còn có các loại đặc thù trận văn, cũng có được ngăn cách năng lượng khí tức trận văn.

Mật thất rất lạnh, bởi vì tại bên trong mật thất này, trưng bày một tấm vạn năm Bạch Ngọc Huyền Băng Sàng.

Y Vương đem Nguyệt Hà Đạo Quân đặt ở cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Sàng phía trên, sau đó thi triển bí pháp, đem Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể giam cầm.

Đem Nguyệt Hà Đạo Quân giam cầm đằng sau, Y Vương có lại cho Nguyệt Hà Đạo Quân uống xong một chút đặc thù linh dược.

Y Vương đem một viên ngọc giản đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây đều là chuyện chi tiết, bao quát luyện hóa huyết mạch chi lực phương pháp!"

Lăng Phong tiếp nhận ngọc giản kia, sau đó cẩn thận nhìn lại.

Mặc dù trên ngọc giản này ghi lại phương pháp đều rất đơn giản, nhưng là giờ phút này hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Bởi vì hắn biết mình một khi thất bại, liền có khả năng sẽ hại Y Vương cùng Nguyệt Hà Đạo Quân.

Sau một canh giờ, Y Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Chuẩn bị xong chưa?"

Ừm

Lăng Phong đối với Y Vương gật gật đầu.

"Vậy chúng ta liền bắt đầu!"

Y Vương nhìn thật sâu Nguyệt Hà Đạo Quân một chút, hắn tựa hồ muốn đem Nguyệt Hà Đạo Quân sau cùng bộ dáng thật sâu in dấu tại linh hồn của hắn chỗ sâu.

"Tiền bối. . . Đầu tiên chờ chút đã!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong mở miệng gọi lại Y Vương.

"Thế nào?"

Y Vương ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn cũng không muốn ở thời điểm này ra cái gì đường rẽ.

Lăng Phong nhìn xem Y Vương, hít một hơi thật sâu đằng sau, mở miệng nói với Y Vương: "Ta chỗ này có một môn đặc thù tâm pháp, có lẽ đối với các ngươi có trợ giúp, nếu như ngươi không để ý, ngươi trước xem hết ta đưa cho ngươi môn tâm pháp này, chúng ta lại bắt đầu!"

Y Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu  nói: "Có thể!"

Lăng Phong đi đến Y Vương trước mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Cái kia xin tiền bối ngươi thư giãn một tí, ta hiện tại đem công pháp này truyền cho ngươi!"

Y Vương chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong chuẩn bị truyền cho Y Vương công pháp, kỳ thật chính là một môn linh hồn bí pháp.

Môn này linh hồn bí pháp, chính là Lăng Phong lúc trước truyền thụ cho Huyết Vô Cực môn kia linh hồn công pháp.

Môn này linh hồn công pháp, có thể khiến người ta tại thời khắc mấu chốt, giữ vững chính mình linh thức, để linh thức lại vào luân hồi.

Mặc dù cơ hội không lớn, nhưng ở cực đoan tình huống dưới, hay là dù sao cũng so không có bất kỳ cái gì hi vọng tốt.

Lúc đó, Lăng Phong đem môn công pháp này truyền cho Huyết Vô Cực thời điểm, hắn hay là Nguyên Thần đệ nhị trọng cảnh giới, không thể đem loại này nghịch thiên bí pháp trực tiếp in dấu tại Huyết Vô Cực trên linh hồn, chỉ có thể trước đem linh hồn bí pháp này in dấu tại Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc phía trên, lại giao cho Huyết Vô Cực.

Mà bây giờ, Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, mà lại hắn đối với loại này truyền công phương thức, cũng là rõ như lòng bàn tay.

Ở phương diện này bản lĩnh, có lẽ liền xem như những Đạo Tổ kia, thậm chí là đại năng giả, cũng chưa chắc có thể so sánh được hắn.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện linh hồn bí pháp rất cao cấp, hắn bây giờ sở tu luyện Hồn Quyết, chính là hắn tại Sâm La di tích cổ không gian thần bí kia bên trong, dung hợp mấy chục vạn chủng linh hồn tu luyện bí pháp mới đản sinh, mà lại trong này còn có hơn 30 chủng nghịch thiên linh hồn bí pháp.

Thiên giai linh hồn bí pháp càng là nhiều đến nhiều vô số kể.

Bởi vì Hồn Quyết nguyên nhân, Lăng Phong đối với linh hồn hiểu rõ, so rất nhiều Đạo Tổ, thậm chí là đại năng giả đều muốn thấu triệt.

Cho nên hắn bây giờ có thể trực tiếp đem linh hồn bí pháp này in dấu tiến Y Vương não hải, không cần lãng phí Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc.

Hắn chậm rãi nâng lên tay phải của mình, cái kia ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó điểm vào Y Vương trên mi tâm.

Y Vương cảm giác được một cỗ ý lạnh tiến vào trong đầu của mình, lập tức một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đưa tay thu hồi lại.

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, bởi vì hắn truyền thụ cho Y Vương bộ này linh hồn bí pháp, chính là Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, lượng tin tức thực sự quá lớn, cho dù Nguyên Thần của hắn là Nghịch Thiên cấp bậc Nguyên Thần, cũng thiếu chút không chịu đựng nổi.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn kiên trì nổi.

Hắn tu luyện Chiến Thiên Quyết, không những đối với lực lượng của thân thể cùng nội lực vận dụng có trợ giúp, cho dù là đối với linh hồn chi lực cùng Nguyên Thần chi lực cũng có trợ giúp.

Được sự giúp đỡ của Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong cho Y Vương truyền công thời điểm, có thể đem Nguyên Thần chi lực tiêu hao khống chế tại cực nhỏ phạm vi bên trong.

Hắn lấy ra một bình Hồn Dịch nuốt vào, sau đó nhanh chóng vận chuyển Hồn Quyết, đem cái này Hồn Dịch luyện hóa.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn biến khôi phục như thường.

Nửa nén hương đằng sau, Y Vương chậm rãi mở to mắt, giờ phút này hắn đã đem linh hồn truyền thụ cho hắn linh hồn bí pháp tiêu hóa.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong trong đôi mắt, lộ ra một tia chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có cao cấp như vậy linh hồn bí pháp.

Loại cấp bậc này linh hồn bí pháp, nếu để cho Nhân tộc những đại thế lực kia biết, chỉ sợ cũng phải vì thế đại khai sát giới..