Chương 1310:: Di huyết

Chương 1310:: Di huyết

Bởi vì Lăng Phong truyền thụ cho hắn loại này linh hồn bí pháp, thực sự quá lợi hại, đây tuyệt đối là một loại Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Y Vương cũng biết trên thế giới này, có Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Nhưng là Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, thực sự quá trân quý, hắn chỉ là nghe nói qua, tuy nhiên lại chưa bao giờ được chứng kiến.

Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng là hắn biết, Lăng Phong truyền cho hắn loại này linh hồn bí pháp, tuyệt đối chính là trong truyền thuyết Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

"Cám ơn!"

Y Vương chỉ là mở miệng nói với Lăng Phong ba chữ.

"Không cần phải khách khí! Cũng tạ ơn tiền bối ngươi có thể tín nhiệm ta!"

Lăng Phong đối với Y Vương gật gật đầu.

Trên thế giới này, trân quý nhất chính là có thể được đến tín nhiệm của người khác.

Y Vương có thể đem trọng yếu như vậy sự tình giao cho hắn tới làm, đó chính là đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm.

Cái này khiến Lăng Phong trong lòng cũng là rất cảm kích Y Vương, hắn cũng biết Y Vương trong khoảng thời gian này, là cố ý vun trồng hắn, dạy bảo hắn.

Trong lòng của hắn cũng đem Y Vương đối với hắn tốt cho nhớ kỹ.

Hắn người này, chính là tích thủy chi ân tất nhiên sẽ dũng tuyền tương báo.

Y Vương lần nữa nhìn Nguyệt Hà Đạo Quân một chút, sau đó vung tay lên, một cái túi trữ vật cùng một thủy tinh cầu bay ra.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chờ Tiểu Kỳ sau khi tỉnh lại, liền đem túi trữ vật này cùng thủy tinh cầu cho nàng đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Y Vương nhìn xem Lăng Phong, sau đó lại vung ra một viên ngọc giản, nói ra: "Trong ngọc giản này, là ta đối với ngươi sư tỷ tình trạng cơ thể một chút kiến giải, ngươi cầm đi!"

Lăng Phong đưa tay đem ngọc giản kia nhận lấy.

Y Vương tại Lăng Phong nhìn soi mói, sau đó đem cổ tay của mình cắt vỡ, đem trong cơ thể mình tinh huyết toàn bộ đều rút ra đi ra.

Lấy Y Vương tu vi, cho dù trong cơ thể hắn tinh huyết toàn bộ đều bị kéo ra, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tính mạng của hắn.

Hai tay của hắn không ngừng bóp ấn, cuối cùng đem cái kia tinh huyết bao vây lại, bắt đầu dùng bí pháp luyện hóa.

Cuối cùng, cái kia một đoàn tinh huyết, cùng nguyên lai so sánh, rút nhỏ gấp trăm lần.

"Đến ngươi!"

Y Vương vung tay lên, cái kia một đoàn tinh huyết lập tức liền hướng phía Lăng Phong thổi qua tới.

Sau đó, Y Vương đưa tay đè lại Nguyệt Hà Đạo Quân huyệt Thái Dương.

Hắn bảo vệ Nguyệt Hà Đạo Quân linh Hồn Chi Hải.

Lăng Phong gật gật đầu, hắn lấy ra một bình Tôi Thể linh dịch, rót vào Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Y Vương đột nhiên trừng mắt.

Lăng Phong cử động, thế nhưng là tại hắn kế hoạch bên ngoài động tác.

"Tiền bối ngươi yên tâm đi, ta cho sư phụ nàng ăn vào là một loại đặc thù Tôi Thể linh dịch, loại này Tôi Thể linh dịch hiệu quả rất tốt!"

Lăng Phong đối với Y Vương cười cười.

Thời khắc này Y Vương, bởi vì muốn giam cầm Nguyệt Hà Đạo Quân linh Hồn Chi Hải, cho nên căn bản là không cách nào phân thân.

Hiện tại vô luận Lăng Phong làm cái gì, hắn đều không thể ngăn trở, hiện tại hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Lăng Phong đừng làm loạn là được.

Để Nguyệt Hà Đạo Quân phục dụng Tôi Thể linh dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, điểm tại Nguyệt Hà Đạo Quân tâm khiếu phía trên.

Hắn phải dùng Y Vương huyết mạch chi lực, để đền bù Nguyệt Hà Đạo Quân trên người thiếu hụt.

Khi hắn ngón tay chỉ tại Nguyệt Hà Đạo Quân tâm khiếu phía trên thời điểm, Nguyệt Hà Đạo Quân cái kia hai mắt nhắm chặt, lập tức mở ra.

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng nhìn thấy Lăng Phong động tác.

Nàng không biết Lăng Phong muốn làm gì, nàng muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng lại phát hiện thân thể của mình bị giam cầm.

Lăng Phong lần nữa thi triển Linh Tê Chỉ, đưa tay điểm vào Nguyệt Hà Đạo Quân trên mi tâm.

Một cỗ đặc thù ba động trực tiếp tác dụng tại Nguyệt Hà Đạo Quân Nguyên Thần phía trên, tại Linh Tê Chỉ đặc thù chấn động phía dưới, Nguyệt Hà Đạo Quân trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

Cứ việc Nguyệt Hà Đạo Quân cái kia biến dị linh hồn rất cường đại, nhưng là tại Lăng Phong Linh Tê Chỉ phía dưới, vẫn như cũ trong nháy mắt liền lâm vào hôn mê.

Lăng Phong kết động thủ ấn, Y Vương tinh huyết, tại dưới thủ ấn của hắn, lập tức hóa thành từng cây sợi tơ.

Lăng Phong có thể có thể tuỳ tiện đem nội lực của mình ngưng tụ thành sợi tơ, đem Y Vương tinh huyết ngưng tụ trở thành dây nhỏ, căn bản là không có cái gì độ khó.

Y Vương tinh huyết, hóa thành từng cây tơ mỏng, giống như là cái kia màu đỏ như máu tơ lụa đồng dạng, quấn quanh ở Lăng Phong trên hai tay, cuối cùng hội tụ đến Lăng Phong trên ngón tay.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, hắn toàn bộ bàn tay đều hiện lên ra phù văn màu lam, trong lúc mơ hồ, đã có một ít phù văn lóe ra ánh sáng màu tím.

"Cái này?"

Cứ việc Y Vương tâm tình vào giờ khắc này đã rất bình tĩnh.

Lúc đầu hắn cho là mình quyết tâm quyết tử đều có, trên thế giới này đã rất khó lại có thứ gì có thể làm cho hắn chấn kinh.

Có thể sự thật chứng minh, Lăng Phong lại một lần nữa để hắn cảm thấy chấn kinh.

Lúc trước hắn biết Lăng Phong sẽ đệ lục biến Linh Tê Chỉ, mà Lăng Phong trước đó cũng không có ở trước mặt hắn thể hiện ra Linh Tê Chỉ tuyệt học này.

Hiện tại thế nhưng là Lăng Phong tại Y Vương trước mặt lần thứ nhất thể hiện ra Linh Tê Chỉ tuyệt học.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tuổi còn trẻ, chẳng những đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ lục biến cảnh giới viên mãn, hơn nữa còn là đem hai cái bàn tay đều đã luyện thành Linh Tê Chỉ.

Mười cái Linh Tê Chỉ!

Như vậy hình ảnh, hắn thật sự chính là không thể tin được.

Hắn cũng từ nghe nói qua có ai có thể đồng thời đem mười ngón tay đều luyện thành Linh Tê Chỉ.

Nhưng là bây giờ, một cái đem mười cái Linh Tê Chỉ đều luyện thành yêu nghiệt, liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Mười cái Linh Tê Chỉ, còn có cái kia thần kỳ Hồn Dịch, lại thêm vừa rồi Lăng Phong truyền thụ cho hắn Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp.

Đột nhiên, Y Vương phát hiện Lăng Phong trên người bí mật, thực sự nhiều lắm.

Hắn vốn cho rằng người tới này từ Nam Vực Huyền Kiếm tông mao đầu tiểu tử cũng liền như thế.

Biết giờ phút này, hắn mới biết được, chính mình nhìn lầm.

Mao đầu tiểu tử này, so với hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Lăng Phong không có tâm tư đi để ý tới Y Vương biểu tình khiếp sợ kia, giờ phút này tinh thần của hắn độ cao tập trung, ngón tay của hắn không ngừng đạn lấy, những cái kia hóa thành tơ mỏng quấn quanh ở trên ngón tay của hắn Y Vương tinh huyết, Bahrton bị hắn bắn vào Nguyệt Hà Đạo Quân trái tim bên trong.

Lăng Phong loại chỉ pháp này, thế nhưng là minh văn thuật thủ pháp.

Khi nhìn đến Lăng Phong cái này tinh diệu thủ pháp đằng sau, Y Vương lần nữa bị chấn động đến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem Y Vương tất cả tinh huyết, đều đánh vào đến Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội.

"Có thể, bước kế tiếp!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Y Vương.

"Tới đi!"

Y Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bọn hắn trình tự, hết thảy có ba cái.

Cái thứ nhất, chính là di huyết.

Bộ 2, chủng huyệt.

Bước thứ ba, thực hồn.

Bước đầu tiên là đơn giản nhất.

Bước thứ hai liền tương đối khó.

Bởi vì Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể trời sinh có thiếu hụt, thân thể của nàng tại phát dục quá trình bên trong, mẹ của nàng liền trúng độc, cuối cùng nàng bị mẫu thân của nàng dùng tự cung luyện hóa thành Linh Thai bọc lại.

Thế nhưng là bởi vì phát dục quá trình bên trong, thân thể của nàng hay là cũng không hoàn toàn, cho nên dẫn đến thân thể của nàng có vấn đề.

Cuối cùng Y Vương tìm tới thiên địa nó vật Hàn Linh Châu.

Đem cái này Hàn Linh Châu luyện hóa vào trong Linh Thai bên trong, cuối cùng mới phát dục hoàn toàn, thành công từ Linh Thai bên trong sinh ra.

Thế nhưng là bởi vì Tàn Thử Đạo Quân nguyên nhân, nàng đem cơ hồ cùng nàng hòa làm một thể Hàn Linh Châu từ thể nội rút ra, dẫn đến thân thể của mình mất cân bằng, suýt nữa chết đi.

Cuối cùng Y Vương đi Long Đảo cầu tới Càn Nguyên châu, lúc này mới đưa nàng tình trạng cơ thể ổn định lại.

Lúc trước, Nguyệt Hà Đạo Quân đem Hàn Linh Châu từ thể nội rút ra đằng sau, phá hủy trong cơ thể nàng rất nhiều huyệt vị.

Cái này trực tiếp dẫn đến nàng trong ngày rất nhiều huyệt vị đều phế bỏ.

Bởi vì những huyệt vị này biến mất, dẫn đến thân thể của nàng mất cân bằng, cường độ thân thể cũng vô pháp chịu được nàng cái kia cường đại biến dị linh hồn..