Chương 1311:: Lấy khí ngự châm

Chương 1311:: Lấy khí ngự châm

Cho nên Y Vương dưới sự bất đắc dĩ, dùng bí pháp đưa nàng não hải cho phong ấn.

Hiện tại Y Vương hắn chính là muốn cho Lăng Phong, từ trên người hắn rút ra một chút huyệt vị, trực tiếp trồng vào Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội.

Nhân tộc huyệt vị, đối với tu luyện Huyền Linh Châm Lăng Phong mà nói, chính là như là trong tinh không tinh thần một dạng, lợi dụng Huyền Linh Châm, hắn có thể đem trong thân thể huyệt vị rút ra, trực tiếp bên trong biết những người khác thể nội.

Nhưng là muốn làm như vậy, cái kia nhất định phải trực hệ mới có thể, nếu không những cái kia huyệt vị bị chủng đến người thứ hai trong ngày, sẽ cùng bị người trồng trọt thể nội huyệt vị phát sinh bài xích, cuối cùng phát sinh hậu quả nghiêm trọng.

Mà Y Vương là phụ thân của Nguyệt Hà Đạo Quân, huyết mạch đồng tông đồng nguyên, cho nên Y Vương huyệt vị cấy ghép đến Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội, không có xảy ra chuyện như vậy.

Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội bị thương tới đến huyệt vị, chỉ là lan tràn đến cấp bảy huyệt vị.

Mà Lăng Phong hiện tại Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới, cấy ghép cấp thứ sáu huyệt vị, đối với hắn mà nói hay là rất nhẹ nhàng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp ngưng tụ ra Huyền Linh Châm.

Cái kia Huyền Linh Châm trực tiếp cắm vào Y Vương trên đùi phải.

Huyền Linh Châm như là rễ cây một dạng, bắt đầu ở Y Vương thể nội lan tràn, sau đó đem bậc thứ nhất đến cấp thứ sáu huyệt vị, toàn bộ đều phong ấn giam cầm.

Thu

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm bắt đầu co vào, hắn không dám có chút thư giãn, một ý nghĩ sai lầm, liền sẽ cả bàn đều thua.

A

Trong cơ thể mình huyệt vị bị rút ra, Y Vương cũng là cảm giác được linh hồn của mình chỗ sâu, truyền đến đau đớn kịch liệt.

Loại này đau đớn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua.

Giờ phút này, Lăng Phong tay trái ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, cái kia một cây Huyền Linh Châm, bị hắn cắm vào Nguyệt Hà Đạo Quân đùi phải khiếu huyệt phía trên.

Cái này một cây Huyền Linh Châm không ngừng lan tràn, đem Nguyệt Hà Đạo Quân đùi phải một đến sáu cấp huyệt vị toàn bộ đều phá hủy.

Bởi vì muốn cấy ghép huyệt vị, cho nên nhất định phải cho những cái kia cấy ghép huyệt vị trống đi vị trí.

Cho nên tại cấy ghép trước đó, Lăng Phong phải đem Nguyệt Hà Đạo Quân lúc đầu huyệt vị cho thanh trừ .

Mặc dù Nguyệt Hà Đạo Quân lại chỉ là một chút huyệt vị, nhưng là đem những huyệt vị này phân tán đến cấy ghép, độ khó quá cao, mà lại hiệu quả cũng không tốt.

Cho nên Lăng Phong chỉ có thể khai thác toàn bộ cấy ghép biện pháp.

Rất nhanh, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, hắn cấp tốc đem Huyền Linh Châm cắm vào Nguyệt Hà Đạo Quân đùi phải khiếu huyệt phía trên.

Huyền Linh Châm bắt đầu ở Nguyệt Hà Đạo Quân khiếu huyệt bên trên lan tràn.

Huyền Linh Châm tại lan tràn thời điểm, đem Y Vương huyệt vị, tại Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội cố định lại.

Lăng Phong trực tiếp dùng Huyền Linh Châm đem cấp thứ sáu huyệt vị, cùng Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội cấp thứ bảy huyệt vị liên tiếp.

Những huyệt vị này mặc dù ở Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong, là hiện ra tinh thần trạng thái phân bố, nhưng là mỗi một cấp huyệt vị ở giữa, đều là có liên hệ.

Đem Y Vương cấp thứ sáu huyệt vị cùng Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội cấp thứ bảy huyệt vị liên kích sau khi thức dậy.

Trọn vẹn qua nửa nén hương, Lăng Phong phát hiện hết thảy đều không có không có vấn đề đằng sau, lúc này mới đem Huyền Linh Châm rút khỏi.

Bây giờ bị Lăng Phong cấy ghép đến Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội huyệt vị, vẫn còn trạng thái phong ấn.

Giờ phút này chút huyệt vị còn không thể giải phong.

Chỉ có chờ tất cả huyệt vị đều bị di thực đằng sau, lại một lần nữa tính giải phong, kích hoạt.

Kích hoạt huyệt vị cái này trình tự, cũng không phải là Lăng Phong đến chấp hành, mà là do Y Vương tự mình đến.

Sau đó, chính là chân trái.

Lăng Phong cấy ghép trình tự, chính là từ dưới đi lên.

Đầu tiên là túc khiếu, sau đó chính là long khiếu, tiếp theo là tâm khiếu, nhãn khiếu, tị khiếu, khẩu khiếu, nhĩ khiếu, cuối cùng mới là thủ khiếu cùng hồn khiếu.

Bởi vì Y Vương cần dùng hai tay đến giam cầm Nguyệt Hà Đạo Quân não hải.

Sau ba canh giờ, rốt cục đến phiên thủ khiếu.

Giờ phút này, Y Vương thất khiếu chảy máu, bởi vì nhãn khiếu đã bị rút ra, cho nên hắn hiện tại là không nhìn thấy Lăng Phong.

Lăng Phong dùng mấy cây Huyền Linh Châm cắm ở Nguyệt Hà Đạo Quân trên đầu, sau đó mở miệng đối với Y Vương truyền âm nói: "Tiền bối, ta đã dùng Huyền Linh Châm tạm thời cầm giữ trong đầu của nàng, ta chuẩn bị rút ra tay của ngươi khiếu huyệt vị!"

Ừm

Y Vương thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Bởi vì nhĩ khiếu cũng bị kéo ra, Lăng Phong hiện tại chỉ có thể cùng Y Vương dùng linh thức truyền âm.

Lăng Phong bắt đầu rút ra Y Vương tay trái huyệt vị.

Sau nửa canh giờ, hai cánh tay khiếu huyệt vị đã hoàn thành cấy ghép.

Đến mấu chốt nhất hồn khiếu!

Hồn khiếu tương đối đặc thù, cho dù là Lăng Phong, giờ phút này cũng có chút khẩn trương.

"Tiền bối, chuẩn bị rút ra hồn khiếu huyệt vị!"

Lăng Phong ở trong lòng dùng linh thức cùng Y Vương truyền âm.

"Tới đi!"

Y Vương thanh âm tại Lăng Phong não hải quanh quẩn.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu rút ra hồn khiếu.

Sau một canh giờ, hắn rốt cục đem hồn khiếu cấy ghép thành công.

Một bóng người từ Y Vương thể nội bay ra, đây là Y Vương linh hồn thể.

Giờ phút này, hắn hồn khiếu phía trước cấp sáu huyệt vị, đều đã bị kéo ra, cho nên linh hồn của hắn thể, cũng vô pháp lại gửi ở trong cơ thể của hắn.

Y Vương linh hồn thể thoạt nhìn vẫn là rất ngưng thực.

So Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Vô Cực linh hồn thể lúc, muốn ngưng thực được nhiều.

"Bước thứ hai một bước cuối cùng!"

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, hít thở sâu dưới, sau đó ngưng tụ ra chín cái Huyền Linh Châm.

Cái này chín cái Huyền Linh Châm, phiêu phù ở trước mặt hắn.

Hai tay của hắn bóp ấn, cái kia chín cái Huyền Linh Châm, trong chốc lát bay ra, đồng thời cắm vào Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội.

Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể chấn động mạnh.

Cuối cùng này một bước, chính là đồng thời sắp dời thực đến Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội huyệt vị giải phong.

Đây mới là mấu chốt nhất trình tự.

Tại Y Vương kế hoạch lúc trước bên trong, yêu cầu Lăng Phong tại một nén nhang từ bên trong, sắp dời thực đến Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội huyệt vị giải phong là đủ.

Bất quá làm như vậy phong hiểm có chút lớn.

"Lấy khí ngự châm?"

Y Vương con mắt lập tức trợn tròn lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám sử dụng thủ đoạn như vậy.

Cái này lấy khí ngự châm thì cũng thôi đi, hơn nữa còn là duy nhất một lần khống chế chín cái Huyền Linh Châm.

Mặc dù thao tác này theo Y Vương rất mạo hiểm, rất rung động, nhưng là theo Lăng Phong, hắn lại là có trăm phần trăm nắm chắc.

Nếu không hắn cũng không dám làm như thế.

Bởi vì một khi thất bại, Y Vương liền muốn hy sinh một cách vô ích, hơn nữa còn muốn dựng vào Nguyệt Hà Đạo Quân tính mệnh.

Chín cái Huyền Linh Châm đồng thời tại Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội lan tràn, chín đại khiếu huyệt các cấp huyệt vị, cơ hồ đều là trong nháy mắt bị giải phong.

Tại những huyệt vị này bị giải phong sát na, Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể lập tức liền giống như là một trái bóng da một dạng bành trướng.

Thế nhưng là bành trướng một lúc sau, lại từ từ nhỏ đi.

Mười hơi đằng sau!

Lăng Phong đem tất cả Huyền Linh Châm thu hồi, trên trán của hắn toát ra đại lượng mồ hôi, hắn từng ngụm từng ngụm thở.

"Thành công, tiếp đó, liền nhìn tiền bối ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Y Vương.

Trước đây di huyết cùng chủng huyệt hai bước, là do hắn động thủ, cái cuối cùng trình tự, thì là do Y Vương tự mình đến.

Trước mặt hai bước, lại là khó khăn nhất.

Hiện tại Lăng Phong đã hoàn mỹ hoàn thành phía trước hai bước, còn lại cái này trình tự, cũng không phải là rất khó.

Cái này bước thứ ba, chính là Y Vương linh hồn thể phụ thuộc đến Nguyệt Hà Đạo Quân trên thân, sau đó hắn thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình, đem Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội cấp thứ bảy trở xuống khiếu huyệt kích hoạt, từ đó tăng mạnh Nguyệt Hà Đạo Quân cường độ thân thể, để Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể có thể tiếp nhận cái kia cường đại linh hồn chi lực..