Chương 1312:: Nửa bước Đạo Tổ

Chương 1312:: Nửa bước Đạo Tổ

Tốt

Y Vương gật gật đầu, sau đó hắn Hồn Dịch hóa thành một đạo bạch quang, tiến vào Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội.

"Gặp lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Y Vương một tiếng.

Hắn cảm giác đến ánh mắt của mình cảm thấy chát, chỉ bất quá hắn thể chất đặc thù, nhưng không có nước mắt lưu lại.

"Gặp lại!"

Y Vương thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, đây là hắn cuối cùng lưu lại thanh âm.

Ngay sau đó, một đoàn ngọn lửa màu trắng, ở trên thân Nguyệt Hà Đạo Quân xuất hiện.

Y Vương bắt đầu thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình.

Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn linh hồn bí pháp.

Loại này linh hồn bí pháp, chính là tại thời khắc mấu chốt, thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình đằng sau mới có thể tu luyện.

Nhưng là loại này linh hồn bí pháp, cũng không phải là ai cũng có thể tu luyện.

Ít nhất cũng phải đại năng giả mới có thể tu luyện.

Lăng Phong mặc dù không biết Y Vương tu vi đến cùng đạt đến cảnh giới gì, nhưng là từ hắn Y Vương đạt được linh hồn bí pháp đằng sau phản ứng đến xem, tu vi của hắn hẳn là đạt đến đại năng giả cảnh giới.

Nếu không hắn khi lấy được cao cấp như vậy linh hồn bí pháp đằng sau, nhưng lại không thể tu luyện, vậy hắn trên mặt khẳng định sẽ xuất hiện vẻ tiếc nuối.

Y Vương linh hồn rất cường đại, tại linh hồn chi lực của hắn thiêu đốt phía dưới, Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội huyệt vị, không ngừng bị kích hoạt, được cường hóa.

Mà tại Lăng Phong nhìn soi mói, Nguyệt Hà Đạo Quân hình thể, cũng là đang dần dần trở nên gầy gò.

Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể sở dĩ mập mạp, là bởi vì trong cơ thể của nàng, dành dụm lấy quá nhiều hỗn tạp linh lực.

Giờ khắc này ở Y Vương linh hồn thiêu đốt phía dưới, trong cơ thể nàng những năm gần đây dành dụm linh lực, không ngừng bị luyện hóa.

Quá trình này, kéo dài đến ba canh giờ.

Thời khắc này Nguyệt Hà Đạo Quân, đã từ một cá thể hình mập mạp nữ tử, hóa thành một cái vóc người thon thả nữ tử, mà lại tại Y Vương cái kia cường đại bản nguyên linh hồn thiêu đốt phía dưới, Nguyệt Hà Đạo Quân trên người áo bào, đều đã hóa thành bụi bặm.

Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể cứ như vậy trần trụi hiện ra ở Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong giờ phút này muốn dùng quần áo đem Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể che khuất, nhưng là hắn lại không thể.

Bởi vì hắn còn muốn nhìn chằm chằm Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể, nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Dù sao hắn cũng không dám cam đoan Y Vương tại cái cuối cùng trình tự có thể làm được hoàn toàn khống chế.

Giờ phút này Nguyệt Hà Đạo Quân mặt ngoài thân thể, có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, nàng nhìn qua tựa như là dùng tuyệt thế bảo ngọc điêu khắc thành mỹ nữ một dạng, trên thân tản ra một loại khí tức thần thánh.

Nửa nén hương đằng sau, Nguyệt Hà Đạo Quân trên người bảo quang dần dần nội liễm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, tại Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội phát ra, mà lại cái này một cỗ khí tức còn tại từ từ mạnh lên.

Hắn đi vào Nguyệt Hà Đạo Quân bên người, đưa tay nắm chặt Nguyệt Hà Đạo Quân cổ tay, thử nghiệm kiểm tra Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể.

Thế nhưng là hắn lại cảm giác được Nguyệt Hà Đạo Quân thể nội có một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn linh thức chặn lại.

Hắn lập tức đem Y Vương thi thể thu vào.

Y Vương toàn thân đại bộ phận khiếu huyệt cùng tinh huyết đều bị Lăng Phong kéo ra, hiện tại hắn đã biến thành một bộ thây khô.

Thu hồi Y Vương thi thể đằng sau, Lăng Phong lập tức mở ra mật thất này thông đạo, liền xông ra ngoài.

Xông ra mật thất đằng sau, Lăng Phong cũng không dám tại mật thất phụ cận dừng lại, một đường phi nước đại.

Oanh

Mật thất kia chỗ đỉnh núi bỗng nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng nổ bay.

Sau đó một đạo lưu quang từ đỉnh núi kia bên trong phóng lên tận trời, đó là một đạo toàn thân trần trùng trục nổi bật thân ảnh, nàng chính là Nguyệt Hà Đạo Quân.

Giờ phút này Nguyệt Hà Đạo Quân sau lưng có chín cái vòng xoáy, cái kia chín cái vòng xoáy điên cuồng thôn phệ lấy linh khí chung quanh.

Cuối cùng, cái kia chín cái vòng xoáy trục dung hợp, hóa thành một cái đường kính càng lớn vòng xoáy.

Oanh

Khi chín cái vòng xoáy hợp nhất đằng sau, một cỗ càng cường đại hơn khí tức trên bầu trời bạo phát đi ra.

"Nửa bước Đạo Tổ!"

"Thành công!"

Lăng Phong nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân sau lưng vòng xoáy biến hóa, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn biết Nguyệt Hà Đạo Quân bởi vì thân thể nguyên nhân, vẫn luôn không thể đột phá.

Cái này cũng dẫn đến Nguyệt Hà Đạo Quân tu vi một mực dừng lại tại Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới.

Thế nhưng là vừa rồi, Nguyệt Hà Đạo Quân đã từ Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới, đột phá đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Mặc dù cái này một cái tiến bộ không phải rất lớn, nhưng là đối với Nguyệt Hà Đạo Quân mà nói, thế nhưng là phi thường mấu chốt một bước.

Sau khi đột phá Nguyệt Hà Đạo Quân, nhìn qua không có bất kỳ cái gì khó chịu, cái này đã chứng minh nàng bây giờ thân thể, đã chịu đựng lấy nàng cái kia cường đại linh hồn chi lực.

Nguyệt Hà Đạo Quân mở to mắt, hai đạo lăng lệ quang mang tại trong con mắt của nàng chợt lóe lên rồi biến mất.

Sau lưng nàng vòng xoáy biến mất, con mắt của nàng cũng là thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường.

Nàng vừa rồi cũng biết chính mình đột phá thành công.

Nàng cúi đầu nhìn một chút tay chân của mình, khi thấy thân thể của mình biến hóa đằng sau, nàng trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới thân thể của mình vậy mà lại biến thành dạng này.

Bất quá, nàng bỗng nhiên cảm giác được trái tim của chính mình trống rỗng, giống như chính mình đã mất đi cái gì quý giá đồ vật một dạng.

Nàng chợt nhớ tới trước đó tại mật thất kia bên trong, Lăng Phong ở trước mặt nàng cử động.

Nàng chợt xoay người, hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Bởi vì Lăng Phong khoảng cách nàng vị trí cũng không phải là rất xa, làm nửa bước Đạo Quân nàng, tự nhiên có thể cảm giác được Lăng Phong tồn tại.

Nàng xoay người một cái, một kiện quần áo màu trắng bao trùm tại trên người nàng, thân thể của nàng lập tức hóa thành một đạo hư ảnh, hướng phía Lăng Phong bay tới, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nhưng vào lúc này, lại có một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong bay tới, đây là trước đó cùng ở bên người Y Vương con chó vàng kia.

Ngay sau đó, Liễu Hàn Yên cũng tới.

Bởi vì vừa rồi đỉnh núi bạo tạc động tĩnh thực sự quá lớn.

Nguyệt Hà Đạo Quân đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, lập tức đưa tay đem Lăng Phong cổ áo bắt lấy, nâng hắn lên.

"Trên người của ta rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nguyệt Hà Đạo Quân không biết mình tại sao lại biến thành cái dạng này.

Mặc dù trong nội tâm nàng vẫn luôn nằm mơ chính mình có thể biến thành cái dạng này, thân thể của mình bệnh căn có thể bị khu trừ, nhưng là giờ phút này trong nội tâm nàng lại có một loại bất an mãnh liệt.

Nàng thậm chí cảm giác được có chút hoảng, cho nên nàng lúc này mới đối Lăng Phong như vậy thô lỗ.

"Ta, ta giúp ngươi chữa khỏi trên người quái bệnh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân, thế nhưng là hắn lời này lộ ra rất không có lực lượng.

Lúc đầu Lăng Phong cũng là nghĩ giả bộ giống một chút, thế nhưng là dưới tình huống như vậy, hắn thật không gắn nổi đến, bởi vì hắn trong lòng cảm thấy có lỗi với Nguyệt Hà Đạo Quân.

Bởi vì hắn cùng Y Vương không trưng cầu Nguyệt Hà Đạo Quân ý kiến, liền đối với Nguyệt Hà Đạo Quân động thủ.

"Chỉ bằng ngươi?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, nàng bản năng cảm giác được Lăng Phong tựa hồ có chuyện gì đang gạt nàng.

"Đúng, chính là ta!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

"Ngươi gạt người!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với Lăng Phong gầm thét.

"Sư tôn, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân dạng này nắm lấy Lăng Phong, Liễu Hàn Yên có chút nóng nảy.

Mặc dù Nguyệt Hà Đạo Quân hình thể cùng tướng mạo phát sinh biến hóa rất lớn, nhưng là Liễu Hàn Yên hay là liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử này chính là Nguyệt Hà Đạo Quân..