Chương 1313:: Ngươi cũng cho ta lăn

Chương 1313:: Ngươi cũng cho ta lăn

Nàng cùng với Nguyệt Hà Đạo Quân rất lâu, nàng cũng coi là hiểu khá rõ Nguyệt Hà Đạo Quân.

Bình thường Nguyệt Hà Đạo Quân tính cách luôn luôn đều là rất ôn hòa.

Nhưng là bây giờ Nguyệt Hà Đạo Quân, nhìn giống như hỏa khí rất lớn.

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân tùy ý khoác lên người áo bào, Liễu Hàn Yên trong lòng suy nghĩ có phải hay không Lăng Phong đem Nguyệt Hà Đạo Quân cho ngủ, này mới khiến Nguyệt Hà Đạo Quân tức giận như thế.

Nếu là nếu như Nguyệt Hà Đạo Quân trước kia hình thể, nàng có lẽ sẽ không nghĩ lung tung.

Nhưng là bây giờ Nguyệt Hà Đạo Quân, vóc người này cùng tướng mạo, nói là tuyệt thế mỹ nữ không có chút nào quá đáng.

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân động tâm, Liễu Hàn Yên cũng có thể lý giải, bởi vì liền xem như nàng thân là một nữ tử, giờ phút này nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân bộ dạng này, cũng đều có chút động tâm.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân làm ra một điểm gì đó chuyện quá đáng đến, nàng có thể hiểu được.

"Không có chuyện của ngươi, đứng qua một bên!"

Nguyệt Hà Đạo Quân trừng Liễu Hàn Yên một chút.

Cái kia lăng lạnh ánh mắt, để Liễu Hàn Yên đều cảm giác được rất sợ hãi.

Nàng lập tức đứng ở một bên không dám nói tiếp nữa.

"Tiểu tử, nếu như ngươi không cùng ta nói thật ra, ta hôm nay không phải giết ngươi không thể!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng câu nói.

"Ta. . . Tốt a, sư phụ ngươi trước buông tay!"

Lăng Phong do dự một chút, quyết định hay là cùng Nguyệt Hà Đạo Quân nói thật ra.

Hắn cũng biết chính mình căn bản là lừa không được Nguyệt Hà Đạo Quân.

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó lúc này mới buông lỏng ra cổ áo của hắn.

Lăng Phong lập tức lui lại hai bước, ánh mắt của hắn ở trên thân Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn mấy lần.

Hiện tại Nguyệt Hà Đạo Quân mái tóc tán loạn, trên thân cái kia màu trắng quần lụa mỏng, cũng là tùy ý khoác lên người, lộ ra mảng lớn tuyết trắng vai cùng trước ngực làn da.

Bộ dạng này so Lăng Phong trước đó thấy được nàng cái kia trần trùng trục tình huống càng thêm có lực hấp dẫn.

Lăng Phong nuốt một ngụm nước bọt, sau đó mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Sư phụ, ngươi trước tiên đem y phục mặc tốt!"

Nguyệt Hà Đạo Quân cúi đầu nhìn một chút chính mình, sau đó dùng tay đem y phục của mình kéo một chút, đem trước ngực làn da che khuất, sau đó mở miệng, thần sắc băng lãnh nói với Lăng Phong: "Đừng nói nhảm, mau nói!"

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó trong ngực lấy ra một viên thủy tinh cầu.

Viên này thủy tinh cầu, là Y Vương trước đó giao cho hắn, chắc hẳn bên trong có rất nhiều Y Vương muốn lời nhắn nhủ đồ vật đi.

Nguyệt Hà Đạo Quân tiếp nhận thủy tinh cầu kia, cũng không có để ý tới Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, cứ như vậy đem thủy tinh cầu cho kích hoạt lên.

Thủy tinh cầu bị kích hoạt đằng sau, đại lượng hơi nước hướng phía Nguyệt Hà Đạo Quân trước mặt ngưng tụ đến, cuối cùng không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Nguyệt Hà Đạo Quân.

Bóng người này chính là Y Vương.

Thời khắc này Y Vương, đứng tại một mảnh vách núi chỗ, chắp hai tay sau lưng, mặt hướng bên dưới vách núi Vân Hải, thân ảnh kia nhìn có chút cô tịch.

Nhìn thấy Y Vương bóng lưng này, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có chút thương cảm, mặc dù hắn cùng Y Vương thời gian chung đụng không dài, nhưng là hắn người này là tương đối trọng tình nghĩa người.

Hắn cũng là đem Y Vương coi như là chính mình tương đối người thân cận.

Mà vừa nghĩ tới Y Vương đã tan biến, trong lòng của hắn cũng là hơi buồn phiền chắn.

Nguyệt Hà Đạo Quân khi nhìn đến Y Vương bóng lưng lúc, nàng ánh mắt lạnh như băng kia lập tức liền trở nên nhu hòa.

Mặc dù Y Vương là phụ thân của nàng, nàng cũng đối Y Vương rất quen thuộc, nhưng là giờ phút này trong nội tâm nàng thật là có chủng dự cảm bất tường.

Đại khái mười hơi đằng sau, Y Vương lúc này mới chậm rãi quay người, ngẩng đầu hướng phía Nguyệt Hà Đạo Quân xem ra, hắn hiện thực lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra:

"Tiểu Kỳ, coi ngươi nhìn thấy đoạn hình ảnh này thời điểm, chứng minh thân thể của ngươi hẳn là bị ta và ngươi đồ nhi cùng một chỗ chữa khỏi, xin ngươi đừng trách cứ hắn, đây hết thảy đều là cha chủ ý!"

"Từ khi mẹ ngươi sau khi qua đời, cha tâm liền chết! Cha duy nhất không bỏ xuống được chính là ngươi, thiên phú của ngươi rất tốt, cha không đành lòng cứ như vậy để cho ngươi cả một đời không có tiếng tăm gì qua xuống dưới, ngươi hẳn là có càng rộng lớn hơn thiên địa, cha đi, ngươi không cần thương tâm, đôi này cha mà nói, là một loại giải thoát. . ."

"Hỗn đản, ngươi trở lại cho ta!"

Nguyệt Hà Đạo Quân đem thủy tinh cầu kia đập xuống đất, cái kia hình ảnh lập tức liền biến mất, nàng ngồi sập xuống đất, lên tiếng khóc lên.

"Ta không muốn đột phá, ta chưa muốn ngủ, ta liền nhớ ngươi bồi tiếp ta, ngươi trở lại cho ta. . ."

Nguyệt Hà Đạo Quân đối với bầu trời rống to.

Thế nhưng là Y Vương đã đi, nàng vô luận gọi đến lớn bao nhiêu âm thanh, Y Vương cũng sẽ không trở lại nữa.

"Ô ô. . ."

Đầu kia đại hoàng cẩu thấy cảnh này, cũng là đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân bên người, nằm sấp trên mặt đất, phát ra trận trận thanh âm nghẹn ngào.

Cái này đại hoàng cẩu đi theo ở bên người Y Vương rất lâu, bây giờ Y Vương đã đi, nó cũng cảm giác được rất thương cảm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Liễu Hàn Yên triệt để mộng, trước đó Lăng Phong cùng Y Vương đem Nguyệt Hà Đạo Quân mang đi thời điểm, Lăng Phong còn truyền âm cùng nàng nói, bọn hắn chỉ là mang Nguyệt Hà Đạo Quân đi trị liệu.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới, Lăng Phong trong miệng trị liệu, lại là lấy hi sinh Y Vương làm đại giá đến giúp đỡ Nguyệt Hà Đạo Quân đền bù thân thể thiếu hụt.

Mặc dù Nguyệt Hà Đạo Quân bây giờ thân thể thiếu hụt được bù đắp, cái này vốn là là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, nhưng là Y Vương nhưng đã chết.

Có được tất có mất!

Nếu như giữa hai cái này, để Nguyệt Hà Đạo Quân tới chọn mà nói, Nguyệt Hà Đạo Quân chắc chắn sẽ không để Y Vương làm như vậy.

Mà Y Vương cũng biết Nguyệt Hà Đạo Quân, cho nên hắn cùng Lăng Phong giấu diếm Nguyệt Hà Đạo Quân, đem chuyện này trước làm.

Bây giờ ván đã đóng thuyền, Nguyệt Hà Đạo Quân không có lựa chọn nào khác.

Nguyệt Hà Đạo Quân khóc một lúc sau, đột nhiên đứng lên, vọt tới Lăng Phong trước mặt, nắm lên Lăng Phong cổ áo, một cỗ lạnh lẽo sát cơ tại trên người nàng tỏa ra.

"Ngươi hỗn đản này, vì sao muốn giấu diếm ta?"

Nguyệt Hà Đạo Quân sát cơ tóe hiện, đưa tay liền muốn hướng phía Lăng Phong đầu vỗ tới, nàng thật rất muốn giết Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong cùng nàng phụ thân cùng một chỗ lừa gạt nàng.

"Sư tôn, không cần a!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Liễu Hàn Yên lập tức mở miệng đối với Nguyệt Hà Đạo Quân hô to.

Nguyệt Hà Đạo Quân tay tại khoảng cách Lăng Phong đầu còn có nửa tấc địa phương ngừng lại.

Nàng hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, hai con ngươi đỏ bừng, sau đó hung hăng đem Lăng Phong đẩy ra, mở miệng giận dữ hét: "Ngươi cút cho ta!"

Sau khi nói xong, nàng xoay người sang chỗ khác.

"Sư phụ, ngươi đừng như vậy, ngươi đừng thương tâm! Sư đệ hắn đây cũng không phải là cố ý!"

Liễu Hàn Yên lập tức mở miệng đối với Liễu Hàn Yên an ủi.

"Ngươi cũng cho ta lăn!"

Nguyệt Hà Đạo Quân quay người đối với Liễu Hàn Yên mắng.

Sau đó nàng quay người đối với đại hoàng cẩu nói ra: "Đại Hoàng, dẫn bọn hắn ra ngoài!"

Gâu

Đại hoàng cẩu kia đối với Liễu Hàn Yên kêu một tiếng, sau đó lắc lắc đầu.

"Cho ta đem bọn hắn đưa ra ngoài, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn!"

Liễu Hàn Yên lần nữa đối với đại hoàng cẩu kia quát mắng nói, nàng biết đại hoàng cẩu có mở ra không gian này năng lực.

Gâu

Nhìn thấy Nguyệt Hà Đạo Quân bộ dạng này, đại hoàng cẩu cũng đành chịu, lập tức kéo tùng cái đầu, đi đến Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên trước mặt, đối bọn hắn hai người kêu một tiếng.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên liếc nhau một cái.

Sau đó hai người đều đối với Nguyệt Hà Đạo Quân quỳ xuống..