Chương 1314:: Không đi không được

Chương 1314:: Không đi không được

Dập đầu ba cái đằng sau, Lăng Phong nói với Nguyệt Hà Đạo Quân: "Sư tôn, bảo trọng!"

"Sư tôn, bảo trọng!"

Liễu Hàn Yên cũng mở miệng nói với Nguyệt Hà Đạo Quân một tiếng, nàng biết hiện tại Nguyệt Hà Đạo Quân khẳng định rất thương tâm, nàng muốn lưu lại bồi Nguyệt Hà Đạo Quân, thế nhưng là Nguyệt Hà Đạo Quân lại khăng khăng muốn đuổi bọn hắn đi.

Lăng Phong vung tay lên, đem Y Vương thi thể phóng ra.

Hắn cũng đem Y Vương giao cho hắn nhẫn trữ vật lưu lại.

Sau đó tại hắn đại hoàng cẩu dẫn đầu xuống, cùng Liễu Hàn Yên cùng rời đi.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên rời đi về sau, Nguyệt Hà Đạo Quân lúc này mới quay người, nàng nhìn xem Y Vương cái kia khô gầy thi thể, phịch một tiếng té quỵ dưới đất, sau đó lên tiếng khóc rống lên.

Nàng cũng biết hết thảy đều đã phát sinh, đều không thể vãn hồi.

Nàng cứ như vậy ngồi tại Y Vương trước mặt, ngây ngốc khóc.

Bỗng nhiên, tại vùng không gian này một cái kia hồ nước khổng lồ bên trong, một cái quái vật khổng lồ từ trong hồ bay ra, đó là một cá thể dài vượt qua trăm mét cự quy.

Cự quy kia toàn thân tản mát ra hào quang màu xanh, sau đó cái kia ánh sáng đầy bỗng nhiên co vào, biến hóa trở thành một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử.

Hắn rơi xuống Y Vương bên cạnh thi thể, cũng là hai chân quỳ xuống.

Hắn là Y Vương Nhị đồ đệ, tên là Huyền Nhất.

Huyền Nhất là Y Vương năm đó tiến vào Đông Hải thời điểm, tại trên một hải đảo mặt cứu trở về một cái rùa.

Hắn cũng là cùng ở bên người Y Vương, có vài chục năm.

Giờ phút này, Huyền Nhất cũng không có mở miệng an ủi Nguyệt Hà Đạo Quân, bởi vì hắn biết Nguyệt Hà Đạo Quân lúc này, là lời gì đều nghe không vào, còn không bằng để chính nàng an tĩnh một chút.

Đại hoàng cẩu kia mang theo Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, đi thẳng vùng không gian này, xuất hiện tại trong một chốn sơn cốc.

"Gâu! Gâu!"

Đại hoàng cẩu đối bọn hắn kêu hai tiếng, cái kia một tia là để Lăng Phong bọn hắn bảo trọng.

"Ngươi cũng bảo trọng!"

Lăng Phong đối với đại hoàng cẩu khẽ gật đầu, hắn biết đại hoàng cẩu này thực lực rất mạnh, thế nhưng là cũng không biết đại hoàng cẩu này vì sao còn không biết nói chuyện.

Đại hoàng cẩu đối bọn hắn hai người gật gật đầu đằng sau, liền xoay người đi vào trong sương mù.

Liễu Hàn Yên quay đầu hướng phía mê vụ kia nhìn lại, trên mặt vẫn như cũ có thần sắc không muốn.

Nàng nhìn chằm chằm mê vụ kia nhìn hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Sư đệ, chúng ta dạng này rời đi, đem sư tôn vứt xuống, nàng một người lẻ loi trơ trọi, thật đáng thương a!"

Liễu Hàn Yên đôi mắt đỏ rực, đã có nước mắt đang đánh vòng vo.

Lăng Phong cũng có thể cảm nhận được Liễu Hàn Yên tâm tình bây giờ, đừng nói Liễu Hàn Yên một cái nữ hài tử, liền xem như hắn, tâm tình bây giờ cùng không dễ chịu.

Nhưng là hắn cũng không có lựa chọn khác, hắn nếu lựa chọn trợ giúp Y Vương, vậy hắn liền phải đối mặt đây hết thảy.

"Sư tỷ ngươi yên tâm đi, qua một đoạn thời gian, ta tin tưởng sư tôn nàng nhất định có thể đi ra!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng chỉ có thể mở miệng an ủi Liễu Hàn Yên.

Hắn cũng biết thời gian có thể san bằng hết thảy.

Hiện tại Nguyệt Hà Đạo Quân vừa mới mất đi phụ thân, khẳng định không thể nào tiếp thu được sự thật này, vấn đề này đối với nàng đả kích hay là rất lớn.

Bây giờ tình huống này, cho dù là hắn cùng Liễu Hàn Yên lưu lại, cũng không giúp được Nguyệt Hà Đạo Quân cái gì.

Đây hết thảy, đều chỉ có thể dựa vào Nguyệt Hà Đạo Quân chính nàng.

Lăng Phong cũng không có thúc giục Liễu Hàn Yên, hắn liền lẳng lặng đứng tại Liễu Hàn Yên bên người.

Liễu Hàn Yên hướng phía mê vụ kia nhìn hồi lâu, lúc này mới khẽ thở dài một cái, quay người nói với Lăng Phong: "Sư đệ, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó cùng rời đi sơn cốc này.

"Sư đệ, chúng ta bây giờ muốn đi đâu đây?"

Ra khỏi sơn cốc đằng sau, Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lúc đầu nàng là Huyền Ngọc phường đệ tử, vẫn luôn tại Huyền Ngọc phường làm việc cùng tu luyện.

Hiện tại Nguyệt Hà Đạo Quân đem chính mình giam lại, không có Nguyệt Hà Đạo Quân, nàng nếu là trở lại Huyền Ngọc phường, khẳng định sẽ bị mặt khác sư tỷ sư muội bài xích.

Mà lại nàng cũng biết trong cơ thể mình cổ trùng vấn đề, còn không có hoàn toàn được giải quyết.

"Đi Trùng Đảo đi!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Trùng Đảo là phải đi, hắn cũng biết hiện tại tình huống này không thể kéo dài nữa.

"Thật không đi không được sao?"

Liễu Hàn Yên khẽ nhíu mày, nàng cũng biết Lăng Phong vì nàng, bỏ ra rất nhiều, nhưng là nàng thật không muốn Lăng Phong lại bởi vì nàng mà mạo hiểm.

"Không đi không được!"

Lăng Phong có chút gật đầu, trả lời rất kiên quyết.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình chỉ là giúp chưởng môn đưa một chuyến tơ tằm, lại tại Thiên Ti thành gặp Liễu Hàn Yên, mà lên còn phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lúc đầu hắn dự định hoàn thành Thanh Huyền Đạo Quân giao cho hắn nhiệm vụ đằng sau, liền đi tìm U U.

Tuy nhiên lại lãng phí nhiều thời giờ như vậy.

Bất quá Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, những thời giờ này cũng không tính được là lãng phí.

Hắn đây cũng là nhân họa đắc phúc, nếu không phải bởi vì Liễu Hàn Yên sự tình, hắn khả năng cũng sẽ không cùng Y Vương có cái gì tiếp xúc, cũng không có khả năng từ Y Vương nơi đó học được cao thâm như vậy y thuật.

Mà lại được sự giúp đỡ của Y Vương, hắn tại cái kia Tẩy Dược Trì bên trong, đem tu vi của mình từ Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới, trực tiếp tăng lên tới Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Cái này tốc độ tăng lên hay là rất nhanh.

Nếu là không có Tẩy Dược Trì trợ giúp, Lăng Phong dựa vào chính mình luyện hóa linh dược, linh thạch, hoặc là linh ngọc, tốc độ kia khẳng định không có nhanh như vậy.

Mà lại hắn cũng không biết U U đến cùng ở đâu, hắn có thể hay không tìm tới U U, cuối cùng còn phải xem duyên phận.

"Đi thôi!"

Liễu Hàn Yên mở miệng thản nhiên nói, nàng hiện tại thế nhưng là triệt để ở trong lòng từ bỏ thuyết phục Lăng Phong suy nghĩ, bởi vì nàng cũng biết, chính mình là sẽ không thành công.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Liễu Hàn Yên tuyển một cái phương hướng liền trực tiếp bay đi.

Bởi vì bọn hắn hai người cũng không biết mình tại địa phương nào.

Sau nửa canh giờ, hai người tới một cái trấn nhỏ, hiểu rõ bọn hắn vị trí là Trung Vực Đông Bắc khu vực Trường Hận sơn mạch.

Trấn nhỏ này, chính là tại Trường Hận sơn mạch biên giới.

Nơi này chính là Trung Vực cùng Bắc Vực chỗ giao giới.

Tại Trường Hận sơn mạch một bên khác, đó chính là Bắc Vực, là một mảnh quanh năm bao phủ tại trong băng thiên tuyết địa thế giới.

Mà mẫu thân của Lăng Phong, chính là bị Bắc Vực đại phái Huyền Nữ cung người bắt đi.

Bọn hắn chỗ khu vực, hướng đông phi hành 30 vạn dặm, chính là vô cùng mênh mông Đông Hải.

Trên Đông Hải, có đông đảo thần bí hòn đảo, tỉ như Trùng Đảo, Long Đảo các loại.

Trùng Đảo bên trên người tu hành, mặc dù cũng là Nhân tộc chiếm đa số, nhưng là bọn hắn cùng truyền thống Nhân tộc không giống với.

Nhưng là trên Long Đảo, đó chính là Long tộc thiên hạ.

Long tộc đồng dạng hiếm khi rời khỏi Long Đảo, bọn chúng cùng Nhân tộc kết giao cũng không phải rất mật thiết.

Tại Đông Hải rất nhiều khu vực, đều là Long tộc địa bàn.

Đương nhiên tại cái kia mênh mông trên Đông Hải, Long tộc cũng không phải là chủng tộc mạnh nhất, trong Đông Hải, cũng có được cực kỳ cường đại Hải Yêu.

Tỉ như Long tộc đối thủ một mất một còn, Dạ Xoa tộc.

Dạ Xoa tộc chính là một loại thực lực rất cường đại Hải Yêu, bọn chúng trời sinh chính là Long tộc đối thủ một mất một còn.

Hiểu rõ đến vị trí của mình đằng sau, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên liền bắt đầu chế định kỹ càng kế hoạch.

Tại trong kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn đầu tiên liền muốn tiến về vùng duyên hải Thiên Hải thành.

Thiên Hải thành là Nhân tộc Đông Vực trên đường ven biển lớn nhất thành trì.

Rất nhiều ra biển Nhân tộc người tu luyện, đều sẽ lựa chọn ở nơi này ra biển, bởi vì nơi đây có rất nhiều chuyên môn ra biển thuyền cùng phi thuyền..