Chương 1315:: Thiên Kiếm thành

Chương 1315:: Thiên Kiếm thành

Bởi vì Đông Hải bên trên hoàn cảnh ác liệt, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện rất lớn phong bạo.

Cơn bão táp này vô luận là đối với phi hành trên không trung phi thuyền hay là tại trên mặt biển đi thuyền thuyền mà nói, đều là to lớn uy hiếp.

Tại tháng năm dài đằng đẵng phía dưới, Nhân tộc cùng trên Đông Hải những thế lực kia, vô luận là trên bầu trời hay là trên mặt biển, đều đã mở ra cố định đường thuyền.

Tỉ như ở trên Đông Hải nổi danh nhất thế lực, chính là Bồng Lai các.

Bồng Lai các cũng là Thái Cổ thời kỳ truyền thừa xuống thế lực cường đại, Bồng Lai các chính là tại Nhân tộc tại Đông Hải thế lực cường đại nhất.

Tại Đông Hải, Bồng Lai các luôn luôn làm việc, đều là nói một không hai.

Bởi vì Bồng Lai các là Nhân tộc tại Đông Hải bá chủ, là Nhân tộc trấn thủ Đông Hải.

Mà lại Đông Hải vật tư như quấn, Bồng Lai các trong bóng tối, cũng bị người ta xưng là Đa Bảo các.

Cho nên rất nhiều người tu luyện, đều sẽ đi Bồng Lai các thu thập một chút trên Đông Hải đặc thù bảo vật, mang về Trung Vực đầu cơ trục lợi.

Bởi vậy, mỗi ngày đều có rất nhiều thuyền hoặc là Thiên Chu tiến về Bồng Lai các.

Lăng Phong cũng là cùng Liễu Hàn Yên dự định cùng một chỗ ở Thiên Hải thành cưỡi thuyền hoặc là Thiên Chu ra biển, tiến về Trùng Đảo.

"Sư đệ, chúng ta rốt cuộc muốn đi như thế nào?"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng từ khi rời đi Huyền Kiếm tông đằng sau, liền đi tới Thiên Ti thành, đồng thời những năm gần đây vẫn luôn ở tại Thiên Ti thành, rất ít ra ngoài bên ngoài du đãng.

Nàng ở phương diện này kinh nghiệm ít đến thương cảm.

Giờ phút này, Lăng Phong trong tay cầm một phần địa đồ, hắn nhìn trên bản đồ một chút, sau đó mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Chúng ta đi trước Thiên Kiếm thành, sau đó lại từ Thiên Kiếm thành cưỡi phi thuyền trực tiếp tiến về Long Hải thành, cuối cùng từ Long Hải thành ngồi thuyền, hoặc là phi thuyền ra biển!"

"Đi Thiên Kiếm thành? Tại sao phải đi xa như vậy? Giống như phụ cận Hạc Thành cũng có phi thuyền đi!"

Liễu Hàn Yên ánh mắt ở trong tay Lăng Phong trên địa đồ liếc một cái.

Nàng nhìn ra được, Thiên Kiếm thành cách bọn họ vị trí, gần năm mươi vạn dặm, mà cái kia Hạc Thành, chỉ có không đến 20 vạn dặm.

Cái này Hạc Thành ở Trung Vực, cũng coi là nhị lưu thành trì.

"Mài đao không uổng phí đốn củi công, ta đi trước Thiên Kiếm thành, tự nhiên ta có đạo lý của ta!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên mỉm cười.

"Có cái gì đạo lý a? Ngươi chẳng lẽ liền không thể cùng ta nói rõ ràng sao? Làm cho thần bí như vậy?"

Liễu Hàn Yên có chút u oán nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta đi Thiên Kiếm thành, là muốn ở nơi đó tiến hành lục phẩm, thậm chí là thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch, nếu là ta thông qua thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch, lấy thất phẩm Giải Văn sư thân phận, vô luận đi chỗ nào đều sẽ thuận tiện rất nhiều!"

"Thì ra là như vậy!"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, nàng cũng biết giống Giải Văn sư loại này nghề nghiệp đặc thù, vô luận đi đến đâu nhi, đều sẽ có rất nhiều đặc quyền.

Tỉ như cưỡi phi thuyền không cần xếp hàng, có thể đi Văn sư chuyên dụng cao cấp thông đạo.

Mà lại có thất phẩm Giải Văn sư thân phận, rất nhiều người đều không dám trêu chọc bọn hắn.

Bởi vì thất phẩm Giải Văn sư, cũng không phải là ai cũng dám chọc.

Rất nhiều người tình nguyện đi trêu chọc hơn mười vị thực lực cường đại Đạo Quân cường giả, cũng không muốn đi trêu chọc một vị thất phẩm Giải Văn sư.

Hiểu rõ Lăng Phong ý nghĩ đằng sau, Liễu Hàn Yên cũng không có cái gì ý kiến.

Mười ngày sau, hắn mang theo Liễu Hàn Yên đi tới Thiên Kiếm thành.

Thiên Kiếm thành chính là Thiên Kiếm môn dưới trướng quản hạt thành trì, chính là Thiên Kiếm môn phạm vi thế lực bên trong lớn nhất thành trì, phồn hoa nhất thành trì.

Thiên Kiếm thành tại Thiên Kiếm môn địa vị, thì tương đương với Thiên Võ Thánh Thành tại Ngự Thiên tông địa vị.

Mà Thiên Kiếm thành, cũng là Nhân tộc đông đảo kiếm tu trong lòng tu luyện thánh địa.

Tại trên đường phố, Lăng Phong có thể nhìn thấy rất nhiều sau lưng cõng trường kiếm người.

Cứ việc những người này đều có trữ vật pháp bảo, nhưng là bọn hắn đi vào Thiên Kiếm thành đằng sau, cũng sẽ ở sau lưng của mình cõng một thanh kiếm, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng bọn hắn là kiếm tu thân phận.

Lăng Phong mặc dù cũng là kiếm tu, nhưng lại không có bọn hắn như vậy bựa.

Bất quá hắn mặc trên người, lại là Văn sư bào, cái này Văn sư trên áo bào có ngũ phẩm Giải Văn sư tiêu chí.

Liễu Hàn Yên cũng là mặc một bộ cao cấp pháp bào, nàng thân là Huyền Ngọc phường đệ tử, mỗi một năm Huyền Ngọc phường đều sẽ cho nàng phát một kiện tứ phẩm pháp bào.

Cái này tứ phẩm pháp bào, cho dù là tại cái này Thiên Kiếm thành, cũng coi là tương đối cao cấp pháp bào.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên mục tiêu rất rõ ràng, bọn hắn đi vào Thiên Kiếm thành đằng sau, hướng thẳng đến Thiên Kiếm thành Văn Sư các đi đến.

Văn Sư các liền tọa lạc tại Thiên Kiếm thành khu vực phồn hoa nhất, bởi vì Văn Sư các có thể nói được là Nhân tộc cảnh nội thế lực cường đại nhất một trong.

Bọn hắn tại Nhân tộc chủ yếu thành trì, đều có cứ điểm.

Cường đại như thế thẩm thấu lực, cũng chỉ có Đan các có thể cùng Văn Sư các so sánh với.

Bởi vì Văn sư cùng Luyện Đan sư so sánh, số lượng muốn ít rất nhiều  bình thường chỉ có tại những này nhân khẩu vượt qua ngàn vạn cấp bậc thành trì, mới có Văn Sư các.

Đan các phân bố, cơ hồ tại nhân khẩu đạt tới trăm vạn thành trì, đều sẽ có phân bố.

Cho nên, tại thẩm thấu lực bên trên, Văn Sư các không cách nào cùng Đan các so sánh.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Văn Sư các uy vọng.

Lăng Phong muốn đi chính là Văn Sư các tại Thiên Kiếm thành tổng bộ.

Bởi vì Thiên Kiếm thành thực sự quá lớn, tại Thiên Kiếm thành, hay là có rất nhiều Văn Sư các cứ điểm.

Nhưng là Lăng Phong lần này tới Thiên Kiếm thành mục đích, chính là vì tiến hành lục phẩm Giải Văn sư thậm chí là thất phẩm Giải Văn sư.

Mà nó tại Thiên Kiếm thành những cái kia cứ điểm nhỏ, căn bản cũng không có tư cách này.

Cho nên Lăng Phong chỉ có thể đến Đan các tại Thiên Kiếm thành tổng bộ.

Văn Sư các tại Thiên Kiếm thành tổng bộ, là một tòa cao tới chín tầng tháp lâu.

Tháp lâu này mặc dù chỉ có chín tầng, nhưng là mỗi một tầng độ cao vượt qua mười mét, cả tòa tháp lâu độ cao, vượt qua trăm mét.

Tháp lâu này đối diện, chính là Đan các tháp lâu.

Đan các tháp lâu cũng là cao tới chín tầng, tường trắng ngói xanh, cùng Văn Sư các cái kia tường trắng ngói đen tháp lâu hô ứng lẫn nhau.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên đi thẳng tới Văn Sư các tổng bộ tháp lâu cửa ra vào.

Tháp lâu tầng thứ nhất, hết thảy có tám phiến đại môn, cái này tám phiến đại môn giờ phút này đều mở rộng ra, trừ phi là phát sinh tình huống đặc thù, nếu không đều là sẽ không đóng bế, bởi vì cái này Văn Sư các một ngày mười hai canh giờ, đều có người đến, mà lại nhân số còn rất nhiều.

Nhưng so ra mà nói, buổi tối người tới, hay là so ban ngày ít một chút.

Tại tháp lâu cửa chính, có rất nhiều người ra ra vào vào, những người này đại bộ phận đều là Văn sư, có Trúc Văn sư, Minh Văn sư, còn có Giải Văn sư.

Nhưng là Giải Văn sư tỉ lệ, hay là so phía trước hai loại Văn sư nhỏ hơn rất nhiều, bởi vì giải văn thuật thế nhưng là ba loại văn thuật bên trong độ khó lớn nhất, phong hiểm cao nhất văn thuật.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên, đi thẳng tới lầu các tầng thứ năm.

Bởi vì Lăng Phong là ngũ phẩm Giải Văn sư, mà tầng thứ năm lầu các  bình thường đều là làm ngũ phẩm Giải Văn sư nhiệm vụ địa phương.

Những cái kia muốn ban bố nhiệm vụ, xin mời ngũ phẩm Giải Văn sư người hỗ trợ, cũng chỉ có thể đi vào tầng thứ năm lầu các.

Mà những cái kia muốn nhận nhiệm vụ, hoặc là tiến hành lục phẩm người khảo hạch, cũng chỉ có thể đến tầng thứ năm.

Cái này tầng thứ năm không gian người so người phía dưới ít đi rất nhiều.

"Sư tỷ, ngươi bây giờ nơi này ngồi chờ ta một lát, ta đi trước làm thủ tục!"

Tại trải qua một chỗ ghế dài địa phương, Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Hàn Yên một tiếng..