Chương 1316:: Có gan ngươi nói lại lần nữa xem

Chương 1316:: Có gan ngươi nói lại lần nữa xem

"Không cần, ta liền theo ngươi tốt!"

Liễu Hàn Yên khẽ lắc đầu, từ khi nàng tiến vào lầu các này đằng sau, những người kia ánh mắt đều hướng trên người nàng quét.

Cứ việc nàng đã mang theo khăn che mặt, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản những cái kia nam tính ánh mắt.

Còn tốt bên người nàng có Lăng Phong, những người kia không dám đối với nàng làm cái gì.

Nếu là Lăng Phong không tại bên cạnh nàng, những người kia có lẽ liền sẽ lập tức tới quấy rối nàng.

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo Liễu Hàn Yên đi vào một cái bệ cửa sổ trước mặt xếp hàng.

Cái này bệ cửa sổ chuyên môn chính là ngũ phẩm Giải Văn sư tấn cấp lục phẩm Giải Văn sư khảo hạch chuyên dụng báo danh cửa sổ.

Mặc dù Lăng Phong ngũ phẩm Giải Văn sư thân phận tại địa phương khác rất ngưu bức, nhưng là lại tới đây, hắn cũng giống vậy muốn cùng mặt khác Giải Văn sư một dạng xếp hàng.

Cũng may đội ngũ này cũng không phải là rất nhiều người.

Lăng Phong để Liễu Hàn Yên đứng ở bên cạnh, dạng này Liễu Hàn Yên liền sẽ không thoát ly tầm mắt của hắn.

"Nha, cô nàng này coi như không tệ!"

"Chậc chậc, cái kia dáng người thật tốt, ngực kia thật rất a!"

"Chân đủ dài, cái mông đủ vểnh lên, chơi khẳng định đủ sóng!"

"Chỉ nàng cặp mắt kia, vừa nhìn liền biết là cái lẳng lơ!"

. . .

Những cái kia ngay tại xếp hàng Giải Văn sư, nhìn thấy Liễu Hàn Yên đằng sau, cũng nhịn không được mở miệng đối với Liễu Hàn Yên bình phẩm từ đầu đến chân.

Cứ việc Liễu Hàn Yên đã mang tới mạng che mặt, nhưng là nàng cái kia dáng người, còn có lộ ra ngoài khí chất, vô luận nàng đi đến chỗ nào, đều có thể hấp dẫn đến nam tính ánh mắt.

Những này Giải Văn sư đang nghị luận thời điểm, cũng không có muốn che giấu ý tứ.

Bởi vì ở chỗ này, đều là ngũ phẩm Giải Văn sư, Lăng Phong đối bọn hắn mà nói, chỉ là một người xa lạ, cho dù Lăng Phong nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là bọn hắn lại không để vào mắt.

"Đều câm miệng cho lão tử!"

Lăng Phong đối với những người này rống lên một tiếng.

Những cái kia lúc đầu nói đến thật vui Giải Văn sư, đều bị Lăng Phong bất thình lình tiếng la giật nảy mình.

"Tiểu tử? Rống cái gì rống? Chúng ta chẳng lẽ nói nói cũng không được sao?"

"Đúng a, không phải liền là một cái cô nàng sao? Cần phải nổi giận lớn như vậy sao?"

"Đừng nói là nói nàng hai câu, liền xem như chiếm hữu nàng, ngươi cầm không thể làm gì ta?"

Những Giải Văn sư kia một mặt khinh bỉ nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn đều là Giải Văn sư, bình thường đều phách lối đã quen, tự nhiên không cho phép Lăng Phong như thế một cái tuổi trẻ tiểu tử tại trước mặt bọn hắn hô to gọi nhỏ.

"Có gan ngươi nói lại lần nữa xem!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia nói hắn cho dù lên Liễu Hàn Yên Lăng Phong cũng không thể bắt hắn như thế nào Văn sư.

Người này qua tuổi bốn mươi, có một ngụm răng vàng, tóc thưa thớt, lấy Lăng Phong bây giờ kinh nghiệm xem xét, liền biết người này túng dục quá độ, tuyệt đối là một cái lão sắc quỷ.

"Ta đã nói, làm sao tìm được, cô gái này thật đúng là tiện, nếu đi ra, còn mang theo một tấm khăn che mặt, đây là không dám gặp người sao? Hay là nàng bản thân liền là một cái người quái dị?"

Tên kia ánh mắt tại Liễu Hàn Yên nổi bật trên thân thể mềm mại quét một chút, một mặt khiêu khích nói với Lăng Phong: "Có bản lĩnh ngươi bây giờ động thủ a?"

Gia hỏa này hoàn toàn là một bộ vẻ không có gì sợ.

Bởi vì nơi đây chính là Văn Sư các tổng bộ, nếu người nào dám ở chỗ này động thủ, hậu quả kia thế nhưng là rất nghiêm trọng.

"Ngươi muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một cỗ sát khí lạnh như băng trong cơ thể hắn phát ra.

"Sư đệ, đừng xúc động!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Liễu Hàn Yên cũng là lập tức mở miệng đối với hắn hô.

Nàng cũng không muốn Lăng Phong ở chỗ này gây ra phiền toái gì tới.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên kia, thần sắc băng lãnh nói.

"Thật sao? Ta rất sợ hãi a!"

Nam tử trung niên kia một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong: "Đã ngươi ngưu bức như vậy, ngươi bây giờ liền đến giết ta đi!"

"Ha ha ha. . ."

Mặt khác Giải Văn sư, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được cười.

Lăng Phong nhìn xem nam tử trung niên kia, trên mặt biểu lộ âm trầm tới cực điểm, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, bò qua đến cho ta sư tỷ xin lỗi, nếu không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Ha ha ha? Chỉ bằng ngươi?"

Nam tử trung niên kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhịn không được lên tiếng cuồng tiếu.

"Lăng Phong sư đệ, không nên vọng động a!"

Liễu Hàn Yên cảm giác được Lăng Phong trên người sát cơ trở nên lăng lệ, cũng lo lắng Lăng Phong sẽ làm ra cái gì chuyện vọng động đến, lập tức cho Lăng Phong truyền âm.

Bởi vì Liễu Hàn Yên thế nhưng là hiểu rất rõ Lăng Phong, gia hỏa này thật sự chính là không sợ trời không sợ đất.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong thế nhưng là dám công nhiên cùng Thanh Vân phong Hổ Minh còn có Long Minh đối nghịch.

"Sư tỷ, ngươi yên tâm đi, đối phó những này tôm tép nhãi nhép, ta tự có biện pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Liễu Hàn Yên một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn cái kia ngay tại cuồng tiếu nam tử trung niên, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi cho rằng ta đây là đang hù dọa ngươi đúng không?"

"Đã ngươi không phải đang trang bức, vậy ngươi liền đến động thủ với ta a, đến a!"

Nam tử trung niên kia từ trong đội ngũ đi tới, mở miệng đối với Lăng Phong kêu gào nói.

Những người khác giờ phút này cũng đều xoay người lại, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Lăng Phong.

Mà ở bên cạnh mấy cái cửa cửa sổ người, nghe đến bên này động tĩnh đằng sau, cũng đều một dạng đem ánh mắt đầu tới.

Lăng Phong nhìn xem vị kia đối với mình kêu gào nam tử trung niên, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn trực tiếp tại túi trữ vật của chính mình bên trên một vòng, một thanh lục phẩm trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái này lục phẩm trường kiếm, chính là chiến lợi phẩm của hắn, là hắn từ Đỗ Y trong trữ vật giới chỉ lấy được.

Tại Đỗ Y trong trữ vật giới chỉ, không riêng gì lục phẩm trường kiếm, liền ngay cả thất phẩm pháp bảo cũng có rất nhiều.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất ra lục phẩm trường kiếm đằng sau, nam tử trung niên kia ánh mắt có chút ngưng tụ, tiếng cười kia cũng là lập tức im bặt mà dừng.

Bất quá hắn lại cười lạnh nhìn xem Lăng Phong, ngẩng đầu lên, đem cổ của mình lộ ra, nói với Lăng Phong: "Đến nha, có gan ngươi liền đến a, ta nhìn ngươi có dám giết ta hay không!"

Giờ phút này, vốn là còn điểm ồn ào đại sảnh, lập tức an tĩnh lại.

"Sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong thanh kiếm đều lấy ra, Liễu Hàn Yên cũng là có chút nóng nảy, nàng ở trong lòng hô Lăng Phong một tiếng.

Nàng thật đúng là sợ hãi Lăng Phong ở chỗ này giết người, nơi này chính là Văn Sư các tại Thiên Kiếm thành tổng bộ, một khi Lăng Phong ở chỗ này giết người, nói không chừng Văn Sư các cao thủ sẽ tại chỗ đem hắn đánh giết.

"Cộc cộc cộc. . ."

Một trận chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp năm tên người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên nhanh chóng hướng phía bên này đi tới.

Cái kia dẫn đầu người tới Lăng Phong trước mặt, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Tiểu tử, lập tức đem ngươi kiếm thu lại!"

Những người này chính là Văn Sư các bên trong hộ vệ.

Nam tử trung niên kia nhìn thấy những hộ vệ này đi vào đằng sau, cũng là chậm rãi thở dài một hơi, chớ nhìn hắn vừa rồi kêu gào đến lợi hại như vậy, kỳ thật trong lòng của hắn khẩn trương muốn chết.

"Đến nha, có gan ngươi đến a!"

Nhìn thấy những hộ vệ này đằng sau, nam tử trung niên này liền càng thêm khoa trương.

"Tiểu tử, ngươi nếu là dám ở chỗ này giết người, chúng ta nhất định sẽ lập tức đem ngươi giết!"

Hộ vệ đội trưởng kia thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tại hộ vệ đội trưởng này trên thân liếc một cái, sau đó lạnh giọng nói ra: "Chỉ bằng các ngươi? Lại nhiều đến 100 cái cũng không phải lão tử đối thủ!".