Chương 1317:: Công tử tha mạng

Chương 1317:: Công tử tha mạng

Ngươi

Đội trưởng kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt lập tức dấy lên hai đoàn lửa giận.

"Tiểu tử, nói chuyện chú ý một chút!"

Hộ vệ đội trưởng kia sau lưng hộ vệ, lập tức đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Làm sao? Ta nói như vậy không được sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị kia đối với hắn quát mắng hộ vệ.

Ngươi

Hộ vệ kia lập tức nói không ra lời.

Lăng Phong nói như vậy, cũng không phải là không được, cũng không có trái với Văn Sư các quy định.

"Tiểu tử, ta đếm ba tiếng, xin ngươi lập tức thanh kiếm thu hồi đi, ngươi tốt nhất đừng ở chỗ này quấy rối, nếu không ta cam đoan ngươi sẽ chết rất thảm!"

Hộ vệ đội trưởng kia cường nhân tức giận, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong.

"Vậy ngươi số a, đừng nói ngươi đếm ba tiếng, coi như ngươi đếm một trăm âm thanh, ta cũng sẽ không đem kiếm thu hồi đi, nơi đây là địa phương nào? Thiên Kiếm thành? Làm sao? Ta ở chỗ này cầm một thanh kiếm đi ra trái với một đầu quy định nào, ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm hộ vệ đội trưởng kia, sau đó đưa tay chỉ vào chung quanh mấy cái cõng trường kiếm người, mở miệng nói ra: "Ngươi như vậy chảnh, tại sao không đi để bọn hắn thanh kiếm thu lại a?"

Ngươi

Hộ vệ đội trưởng kia trừng mắt, tức giận đến nói không ra lời.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang có chủ tâm khiêu khích, có tin hay không là chúng ta hiện tại liền đem ngươi bắt đứng lên!"

Tại hộ vệ đội trưởng kia sau lưng đội viên nhịn không được, một mặt tức giận nói với Lăng Phong.

"Đến nha? Có gan ngươi liền đến bắt a!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hộ vệ kia, thần sắc đạm mạc nói.

"Thật là phách lối, ngươi cho rằng ta thật không dám bắt ngươi sao?"

Hộ vệ này sầm mặt lại, lập tức hướng phía Lăng Phong đi tới.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Lăng Phong chậm rãi đưa tay, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa trong nháy mắt hiện ra phù văn màu lam.

Khi cái này phù văn màu lam xuất hiện đằng sau, một cỗ năng lượng đặc thù ba động ở trong tay Lăng Phong bên trên tán phát đi ra.

Nhìn thấy Lăng Phong ngón tay đằng sau, cái kia một gã hộ vệ lập tức đã ngừng lại bước chân, trong đôi mắt của hắn, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đây là? Đệ lục biến Linh Tê Chỉ?"

Khi mọi người thấy Lăng Phong ngón tay đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc kia phía dưới, Lăng Phong bấm tay tại trong tay mình lục phẩm trên trường kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Đang

Trường kiếm kia lập tức chấn động đứng lên, phát ra một trận thanh thúy tiếng vang.

Sau đó Lăng Phong dùng tay phải của mình chỉ là cùng ngón giữa kẹp lấy thân kiếm kia, nhẹ nhàng kéo một phát.

Cái kia bị khắc dấu tại trên thân kiếm trận văn, giống như là một cái do trận văn hình thành vỏ kiếm một dạng, bị Lăng Phong kéo ra ngoài.

Sau đó Lăng Phong hai ngón nhẹ nhàng run run, những cái kia như là vỏ kiếm đồng dạng bị tháo rời ra trận văn, toàn bộ đều bị từng mai từng mai run lên đi ra.

Tất cả đạo văn đều không có tổn hại, bọn chúng phiêu phù ở Lăng Phong bên người.

"Cái này? ?"

Mặc dù ở đây rất nhiều người đều là Giải Văn sư, nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến cao như thế tiêu chuẩn giải văn thủ đoạn.

Lăng Phong vừa rồi cái này thần hồ kỳ kỹ giải văn thủ đoạn, để bọn hắn đều nhìn ngây người.

Vị kia trước đó đang chuẩn bị tiến lên đuổi bắt Lăng Phong hộ vệ, cái kia phách lối khí diễm, cũng là trong nháy mắt biến mất, hắn chậm rãi lui lại, về tới lúc đầu trong đội ngũ đứng vững.

Nếu là phổ thông ngũ phẩm Giải Văn sư, bọn hắn hoàn toàn có thể chộp tới hỏi thăm thất tra tấn một phen.

Thế nhưng là trước mắt vị này, trẻ tuổi như vậy liền đã luyện thành hai cây đệ lục biến Linh Tê Chỉ ngưu nhân, cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Vừa rồi Lăng Phong cái kia thần hồ kỳ kỹ giải văn thủ pháp, cũng làm cho bọn hắn biết, Lăng Phong cái này Linh Tê Chỉ, tuyệt đối không phải giả mạo.

Mà lại nơi đây chính là Thiên Kiếm thành Văn Sư các tổng bộ, nếu là ở nơi này giả mạo chính mình luyện thành Linh Tê Chỉ bị vạch trần mà nói, hậu quả rất nghiêm trọng.

Trừ phi đối phương là kẻ ngu, nếu không sẽ không có người gan mập đến loại trình độ này.

Loại này Thiên tài cấp khác Giải Văn sư, tiền đồ bất khả hạn lượng, mà lại khẳng định sẽ có cực sâu bối cảnh, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Lăng Phong cầm trong tay bị hắn lột giải hết trận văn trường kiếm vứt trên mặt đất, sau đó chậm rãi ngẩng đầu hướng phía vừa rồi vị kia đối với hắn kêu gào nam tử trung niên nhìn lại.

Giờ phút này, nam tử trung niên kia sắc mặt thắng bị dọa đến trắng bệch.

Vừa rồi hắn sở dĩ dám đối với Lăng Phong kêu gào, bởi vì hắn coi là Lăng Phong chỉ là một cái bình thường ngũ phẩm Giải Văn sư, cho dù Lăng Phong so với hắn tuổi nhỏ hơn một chút, hắn cũng không sợ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là một cái tu luyện ra hai cây Linh Tê Chỉ yêu nghiệt, người này tuổi còn trẻ liền đem hai cây Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ lục biến.

Thiên phú như vậy tuyệt đối là kinh khủng.

Thiên tài như vậy, nói hắn không có bị Văn Đạo đại năng giả coi trọng, chính hắn cũng không tin.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà công nhiên khiêu khích một cái thiên tài như vậy!

Giờ phút này, nam tử trung niên này cảm giác được sau lưng mình phát lạnh.

Hắn tin tưởng, lấy Lăng Phong thực lực cùng bối cảnh, muốn giết chết hắn đây chính là dễ như trở bàn tay.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lăng Phong nói muốn giết chết hắn chỉ là một câu trò cười, căn bản cũng không coi là thật.

Nhưng là bây giờ, hắn phát hiện đối phương thật sự có thực lực như vậy.

Nhân vật như vậy, muốn giết chết hắn, đây chẳng qua là chuyện một câu nói.

Ầm

Cái này trung niên nam tử kia lập tức liền té quỵ dưới đất, đối với Lăng Phong dập đầu, sau đó cầu xin tha thứ: "Vị công tử này, ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, vừa rồi mạo phạm ngươi, còn xin ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không cần chấp nhặt với ta!"

Những cái kia lên tiếng trước đối với Liễu Hàn Yên bình phẩm từ đầu đến chân người cũng đều là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực vậy mà như thế biến thái.

Giờ phút này bọn hắn đều rất muốn quất chính mình miệng một chút.

Bất quá Lăng Phong không để ý đến những người khác, hắn nhìn xem té quỵ dưới đất nam tử trung niên này, thần sắc đạm mạc nói ra: "Hiện tại mới quỳ? Có phải hay không đã quá muộn! Vừa rồi, ta đã đã cho ngươi cơ hội, thế nhưng là ngươi lại không trân quý!"

Lăng Phong trong lòng ghét nhất loại người này.

"Công tử, xin tha mệnh a, ta thật biết sai, chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

Nam tử trung niên này thật là sợ mất mật, không ngừng đối với Lăng Phong dập đầu.

"Đã như vậy, vậy liền lăn đi, cho ta sư tỷ đập 100 cái khấu đầu, sau đó tại tự mình vả miệng nhất thiên hạ!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhất nam tử trung niên này nói ra.

"Đúng đúng đúng!"

Nam tử trung niên này như được lớn hách, lập tức leo đến Liễu Hàn Yên trước mặt, cho Liễu Hàn Yên dập đầu, hắn tại dập đầu thời điểm, còn không ngừng nói xin lỗi.

"Sư đệ, không cần như vậy đi!"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy nam tử trung niên kia cho mình dập đầu, ngay cả đầu đều đập phá, tựa hồ có chút không đành lòng.

"Sư tỷ, ngươi liền an tâm đứng ở nơi đó để hắn đập đi, loại rác rưởi này, ta không giết hắn xem như nhân từ, nếu như ngươi ngay cả đầu đều không cho hắn đập mà nói, chúng ta một chút liền giết hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm nói.

"Đừng, ta vẫn là để dập đầu xin lỗi được rồi!"

Liễu Hàn Yên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Xếp tại Lăng Phong người phía trước, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều lập tức xoay người sang chỗ khác quy quy củ củ xếp hàng, đặc biệt là những cái kia vừa rồi cũng đối Liễu Hàn Yên bình phẩm từ đầu đến chân người, trong lòng ngay tại âm thầm may mắn Lăng Phong không có truy cứu trách nhiệm của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt đội ngũ, trầm giọng nói ra: "Còn có vừa rồi mấy cái kia đối với sư tỷ ta chỉ trỏ, líu ríu người, cũng cho ta cút ra đây!".