Chương 1318:: Trực tiếp báo thất phẩm

Chương 1318:: Trực tiếp báo thất phẩm

"Đương nhiên, ngươi có thể không lăn, ta hiện tại sẽ không ra tay với các ngươi, đến lúc đó đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội!"

Lăng Phong âm điệu không cao, nhưng là rơi vào những người kia trong tai, lại như là kinh lôi!

Những người kia sắc mặt đột biến, giờ phút này cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, lập tức quay người, từ đội ngũ kia bên trong đi tới, đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt quỳ xuống dập đầu.

"Vị cô nương này, thật xin lỗi, mới vừa rồi là chúng ta mạo phạm ngươi, xin ngươi người người không nhớ tiểu nhân qua. . ."

Liễu Hàn Yên cũng là lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong mắt đẹp cũng là toát ra ánh mắt lạnh như băng.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, nàng giờ phút này khẳng định phất tay để những người này xéo đi.

Nhưng là trong nội tâm nàng cũng biết, chính mình nhất định phải phối hợp một chút Lăng Phong, nàng cũng biết Trung Vực những người này, đặc biệt là những này Giải Văn sư, cho tới nay đều là cao cao tại thượng.

Nếu như hôm nay Lăng Phong không phải có thực lực, bọn hắn những người này nói không chừng sẽ càng thêm phách lối.

Vừa rồi những người này cái kia phách lối dáng vẻ, nàng thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

Giờ phút này, những hộ vệ kia cũng không dám quản.

Lăng Phong loại cấp bậc này người, bọn hắn cũng không muốn trêu chọc.

Mà lại Lăng Phong cũng không có đánh người, căn bản cũng không có trái với nơi này quy định.

Hộ vệ đội trưởng kia, lập tức mang theo mặt khác hộ vệ quay người rời đi.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn lại, sau đó mở miệng đối bọn hắn rống lên một tiếng: "Nhìn cái gì vậy?"

Xoát

Những người kia lập tức xoay người, giả bộ như cái gì cũng không biết ngoan ngoãn xếp hàng.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, tất cả mọi người không hề tức giận.

Những người này ngược lại cảm thấy rất bình thường.

Một cái trẻ tuổi như vậy, liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ lục biến ngưu nhân, hơn nữa còn là hai cây Linh Tê Chỉ, vừa rồi Lăng Phong cũng tại chỗ cho bọn hắn phô bày cái kia thần hồ kỳ kỹ giải văn thuật, để những người này biết Lăng Phong giải văn thuật cao minh, cái kia Linh Tê Chỉ thật không phải là bài trí.

Một cái như vậy ngưu bức người, nữ nhân của mình bị người trước mặt mọi người đùa giỡn, nổi giận là rất bình thường.

Hắn có như vậy ngưu bức thực lực, ở trước mặt mọi người biểu hiện được phách lối một chút cũng là rất bình thường.

Nếu như Lăng Phong còn bảo trì điệu thấp, muốn hàng nhái người, những người này ngược lại cảm thấy không đáng tin cậy.

Bởi vì ở Trung Vực, tại những này Văn sư trong mắt, phàm là người có bản lĩnh, đều là cực kỳ cao điệu.

Mà những cái kia người khiêm tốn  bình thường đều là không có thực lực người.

Ngươi tại người khác khiêu khích thời điểm, càng là nén giận, người khác liền càng sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lăng Phong hai tay ôm ở trước ngực, nhìn xem bọn hắn dập đầu vả miệng.

Sau một nén nhang, bọn hắn đều đập xong 100 cái khấu đầu.

Lăng Phong nhìn xem những người này, phát hiện bọn hắn hết thảy có tám người đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tốt!"

"Đa tạ công tử!"

"Đa tạ công tử!"

Những người kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ, sau đó từ dưới đất đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Hôm nay bọn hắn ở chỗ này ném đi lớn như vậy một cái mặt, bọn hắn cũng không mặt mũi tiếp tục báo danh tham gia khảo hạch.

"Dừng lại!"

Nhìn thấy những người này chuẩn bị rời đi, Lăng Phong lập tức mở miệng đem bọn hắn cho hét lại.

"Thế nào?"

Những người này lập tức quay người nhìn về phía Lăng Phong.

"Ai bảo các ngươi đi rồi?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, lông mày hơi nhíu, hắn nhìn xem cái kia trước đó kêu gào đến nhất vui mừng nam tử trung niên, mở miệng đối với những khác người nói ra: "Gia hỏa này vừa rồi miệng nhất tiện, mỗi người các ngươi cho ta hung hăng quất hắn một trăm cái, nếu là bị ta phát hiện ai đổ nước, ta sẽ nhớ kỹ hắn!"

Lăng Phong ánh mắt lạnh như băng kia, từ trên thân những người này chậm rãi đảo qua.

Mặc dù Lăng Phong chưa hề nói sẽ đem bọn hắn thế nào, nhưng là Lăng Phong nói 'Ta sẽ nhớ kỹ hắn!' sáu chữ này, nhưng lại làm cho bọn họ sợ hãi.

Lăng Phong tại sao phải nhớ kỹ bọn hắn?

Đương nhiên là vì báo thù, vì chơi chết bọn hắn a?

"Vị công tử này, không cần a!"

Nam tử trung niên kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong dập đầu cầu xin tha thứ.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào một cá thể hình mập mạp trung niên Văn sư trên thân, mở miệng trầm giọng nói ra: "Ngươi tới trước đi!"

Cái kia mập mạp Văn sư cắn răng, sau đó đi đến nam tử trung niên kia trước mặt, đưa tay bắt hắn lại cổ áo, sau đó đối với miệng của hắn hung hăng quạt tới.

Đùng

Một trận thanh âm vang dội vang lên, nam tử trung niên kia bị mập mạp Văn sư quất đến mặt đều biến hình, nước bọt kia mạn thiên phi vũ, ngay sau đó má phải của hắn lập tức hiện ra một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Nam tử trung niên kia còn không có kịp phản ứng, cái kia mập mạp Văn sư vừa hung ác trở tay co lại.

"Ba ba ba. . ."

"A a a. . ."

Cái kia tiếng tát tai vang dội còn có nam tử trung niên kia tiếng kêu thảm thiết, không ngừng tại đại sảnh này bên trong quanh quẩn đứng lên.

Mọi người nghe được bạt tai này âm thanh cùng nam tử trung niên kia tiếng kêu thảm thiết đằng sau, đều cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

Những cái kia không có mở miệng đối với Liễu Hàn Yên bình phẩm từ đầu đến chân người, giờ phút này đều ở trong lòng âm thầm may mắn.

Lăng Phong hai tay vây quanh ở trước ngực, thần sắc lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Những cái kia xếp tại Lăng Phong phía sau Văn sư, cũng không dám thúc giục Lăng Phong, bọn hắn đều ngoan ngoãn đứng tại Lăng Phong phía sau chờ lấy.

Sau một nén nhang, những cái kia sắp xếp ở trước mặt Lăng Phong Văn sư, đều đã báo danh hoàn tất.

"Kế tiếp!"

Cái kia tại bệ cửa sổ chỗ làm thủ tục người, mở miệng đối với cửa sổ hô một tiếng.

"Sư đệ, đến ngươi!"

Liễu Hàn Yên lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức hướng phía cái kia cửa sổ đi đến.

Những người kia cũng không có bởi vì Lăng Phong rời đi mà dừng lại, bởi vì Lăng Phong còn không có để bọn hắn ngừng, cho nên bọn hắn không dám dừng lại.

Lăng Phong đi đến cái kia cửa sổ trước mặt, trực tiếp đem chính mình thân phận minh bài đưa tới.

Vị kia tại bệ cửa sổ chỗ phụ trách đăng ký nữ tử vốn là bình tĩnh khuôn mặt, thế nhưng là nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt kia lập tức trở nên ôn nhu, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Nàng ngồi tương đối cao, đối với vừa rồi trên đại sảnh phát sinh một màn kia, nàng đều xem ở trong mắt.

Nàng biết Lăng Phong thân phận không đơn giản, cũng biết Lăng Phong sẽ đệ lục biến Linh Tê Chỉ.

Nàng đã sớm nghe nói Linh Tê Chỉ có ma lực thần kỳ, mà lại nàng cũng tự mình lĩnh giáo qua.

Bất quá nàng tiếp xúc người, cái kia Linh Tê Chỉ cao cấp nhất cũng chỉ có đệ tam biến.

Dù vậy, cái kia đệ tam biến Linh Tê Chỉ, cũng đủ làm cho nàng dục tiên dục tử.

Cái kia đệ lục biến Linh Tê Chỉ, hiệu quả kia đến cùng sẽ như thế nào, nàng thật sự là không cách nào tưởng tượng.

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này cầm chính mình thân phận minh bài, ánh mắt si ngốc nhìn xem chính mình, hắn không khỏi khẽ nhíu mày, hắn biết nữ tử này khẳng định lại là bởi vì chính mình Linh Tê Chỉ mà suy nghĩ lung tung.

Hắn mở miệng đối với nữ tử này hỏi: "Có thể trực tiếp giúp ta báo thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch sao?"

Lăng Phong bây giờ đã có thất phẩm Giải Văn sư thực lực, hắn không muốn lãng phí thời gian, nếu như có thể trực tiếp báo thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch nói, vậy hắn liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Thất phẩm Giải Văn sư?"

Nữ tử này lập tức lấy lại tinh thần, ẩn ý đưa tình nói với Lăng Phong: "Dựa theo quy củ là có thể, nhưng là cái kia báo danh phí tổn, là phổ thông sáu tấn bảy gấp 10 lần, mà lại ngươi còn phải thông qua một cái tiểu khảo nghiệm nha!"

Nếu là mặt khác ngũ phẩm Giải Văn sư cùng nàng nói như vậy, nàng khẳng định sẽ bão nổi đem đối phương giận đỗi một trận.

Thế nhưng là Lăng Phong không giống với, nàng biết Lăng Phong có đệ lục biến Linh Tê Chỉ, mà lại giải văn thuật cao minh.

"Có thể!"

Lăng Phong đối với nữ tử kia khẽ gật đầu..