Chương 1319:: Văn Sư các tầng thứ bảy

Chương 1319:: Văn Sư các tầng thứ bảy

Nữ tử kia mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một lát một lát!"

Sau khi nói xong, nàng đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, từ trên ghế đứng lên, run rẩy một chút bộ ngực của nàng, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, nữ tử kia trong tay cầm một cái mâm bạch ngọc đi trở về.

Nàng lại lần nữa trở lại cửa sổ chỗ, cứ như vậy nằm nhoài trên bệ cửa sổ, bộ ngực kia hung hăng đặt ở trên bệ cửa sổ, sau đó đem cái kia mâm bạch ngọc đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi chỉ cần đem trên ngọc bài này trận văn giải khai, liền xem như thông qua cái kia nho nhỏ khảo nghiệm!"

"Tốt tao!"

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này tao mị dáng vẻ, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn thật không nghĩ tới cái này Linh Tê Chỉ, vậy mà như thế lợi hại.

Nếu không có nơi đây là công chung trường hợp, chỉ sợ nữ tử này giờ phút này đã phát lãng đi?

Hắn đối với nữ tử khẽ gật đầu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ.

Tay phải hắn ngón trỏ lập tức hiện ra phù văn màu lam.

Mà cái kia tại quầy hàng chỗ nữ tử, nhìn thấy Lăng Phong Linh Tê Chỉ đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên mê ly lên, nàng kìm lòng không được vươn đầu lưỡi liếm chính nàng ngón tay.

Lăng Phong mau đem ánh mắt dời, bởi vì nữ tử này động tác, quá liêu nhân.

Hắn cúi đầu nhìn xem cái kia mâm bạch ngọc, sau đó dùng ngón trỏ tại ngọc bàn kia bên trên nhẹ nhàng một chút.

Xoẹt

Mâm bạch ngọc bên trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, mà lại trận văn kia tựa như là bình tĩnh mặt nước một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ngay sau đó, Lăng Phong tay phải ngón trỏ cùng ngón tay cái tại ngọc bàn kia bên trên nhẹ nhàng bóp, liền đem ngọc bàn kia bên trên trận văn cầm lên.

Trận văn kia tại Lăng Phong trên tay, giống như là bao trùm tại trên ngọc bàn mặt lụa mỏng một dạng.

Người chung quanh cũng đều hướng phía Lăng Phong nhìn bên này tới.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đem trận văn kia mở ra, sau đó hai tay cầm trực tiếp xé nát.

Xé nát đằng sau, Lăng Phong đem trận văn kia đặt ở trong lòng bàn tay xoa nắn mấy lần sau đó giang hai tay ra, đối với vị kia nhìn xem nàng ngẩn người nữ tử thổi.

Hô

Đại lượng đạo văn tựa như là khói xanh một dạng, đâm vào nữ tử kia trên khuôn mặt, sau đó nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Thật là lợi hại!"

"Thất phẩm trận văn, vậy mà như thế nhẹ nhõm liền giải khai!"

"Hơn nữa còn đem tất cả đạo văn đều tháo rời ra!"

Chung quanh những Văn sư kia, đều bị Lăng Phong vừa rồi cử động chấn kinh.

Nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong, trợn mắt hốc mồm, giống như mất hồn mà một dạng.

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử kia nói ra: "Cô nương, ta đây coi như là thông qua được sao?"

A

Nữ tử kia nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lúc này mới lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: "Thông qua được, thông qua được!"

"Vậy ta cần giao bao nhiêu tiền?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này hỏi.

"50 triệu linh thạch!"

Nữ tử kia lập tức mở miệng nói ra.

"50 triệu?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù hắn hiện tại đã rất giàu có, nhưng là cái này 50 triệu linh thạch cũng làm cho hắn thầm giật mình.

Điều này cũng làm cho hắn từ mặt bên hiểu được thất phẩm Giải Văn sư không đơn giản.

Cái này vẻn vẹn một lần khảo hạch phí báo danh, liền muốn cao như vậy phí dụng.

Hắn lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra giá trị 50 triệu linh phiếu.

Nữ tử kia rất nhanh liền giúp hắn làm tốt thủ tục, đem một khối lệnh bài màu đen đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu công tử, ngươi có thể đi tầng thứ bảy chuẩn bị tiến hành khảo hạch!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với nữ tử mỉm cười, sau đó lập tức đưa tay đem lệnh bài kia nhận lấy.

Thế nhưng là tiếp nhận lệnh bài đằng sau, hắn lúc này mới phát hiện lệnh bài phía sau, tựa hồ còn có cái gì.

Hắn đem lệnh bài kia trái lại xem xét, phát hiện lệnh bài phía sau, lại có một mảnh ngọc giản.

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía nữ tử kia nhìn lại, nữ tử kia lập tức đối với hắn hoạt bát nháy mắt mấy cái.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt liền minh bạch đây là ý gì, hắn đối với nữ tử này cười cười, sau đó đem lệnh bài cùng ngọc bội kia đều thu vào.

Hắn quay người hướng phía Liễu Hàn Yên đi đến.

Mấy tên kia còn tại không ngừng vả miệng.

Hắn mở miệng đối với những người này nói ra: "Mỗi người xuất ra 10 triệu linh thạch, lập tức cút cho ta!"

Đúng

Những người kia lập tức gật đầu, cấp tốc từ chính mình đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra 10 triệu linh thạch linh phiếu, hoặc là giá trị 10 triệu linh thạch đồ vật giao cho Lăng Phong.

Mà cái kia bị đánh thành đầu heo nam tử trung niên cũng không ngoại lệ.

Đối với thân là ngũ phẩm Giải Văn sư bọn hắn mà nói, 10 triệu linh thạch hoàn toàn chính xác không nhiều.

Lăng Phong cũng không muốn trên người bọn hắn nghiền ép quá nhiều linh thạch, bởi vì dạng này quá phiền phức.

Hắn biết 10 triệu linh thạch những người này có thể rất nhẹ nhàng lấy ra.

"Đều cút đi cho ta!"

Lăng Phong thu đồ vật đằng sau, thần sắc lạnh lùng đối với những người này nói ra.

Đúng

Những người này sợ Lăng Phong đổi ý, tựa như là lòng bàn chân bôi dầu một dạng, trong nháy mắt liền không có bóng dáng.

"Sư tỷ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đi đến Liễu Hàn Yên bên người, đem hắn bắt chẹt tới linh phiếu, đều nhét vào Liễu Hàn Yên trong tay.

Liễu Hàn Yên cũng không có từ chối, nàng biết Lăng Phong không thiếu điểm ấy linh phiếu, mà chính nàng cũng không thiếu.

Nhưng là Lăng Phong nếu đem những linh phiếu này cho nàng, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Nàng cầm cẩn thận linh phiếu đằng sau, liền theo Lăng Phong đi tới tầng thứ bảy lầu các.

Tầng thứ bảy này trên lầu các người so tầng thứ năm trên lầu các người càng ít.

Lăng Phong lên tới lầu 7 đằng sau, lập tức liền có một vị nữ hầu đi đến trước mặt hắn hỏi thăm hắn muốn làm gì.

"Ta muốn tiến hành thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch!"

Lăng Phong đem lệnh bài trong tay của chính mình sáng lên một cái.

Nữ hầu kia nhìn thấy Lăng Phong lệnh bài trong tay đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó liền dẫn Lăng Phong đi tới cái kia thất phẩm Giải Văn sư địa phương khảo hạch.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ, bị đạt đến một cái trống trải trong đại sảnh.

Tại đại sảnh này bên trong, cũng có được 30 vị Văn sư, những này Văn sư đều là lục phẩm Giải Văn sư, có Trúc Văn sư, có Minh Văn sư, cũng có Giải Văn sư.

Bọn hắn hôm nay tới chỗ này, cũng đều là chuẩn bị tiến hành thất phẩm Văn sư khảo hạch.

Bởi vì Thiên Kiếm thành chính là phương viên mười mấy vạn dặm bên trong duy nhất có thất phẩm Văn sư khảo hạch tư cách thành trì, cho nên chung quanh những cái kia lục phẩm Văn sư, nếu là muốn tiến hành thất phẩm Văn sư khảo hạch, đều sẽ tới Thiên Kiếm thành.

Mà Thiên Kiếm thành Văn Sư các, cũng liền chỉ là có thất phẩm Văn sư khảo hạch tư cách, nếu là có người muốn tiến hành bát phẩm Văn sư khảo hạch, vậy cũng chỉ có thể đi đến Văn Sư các tổng bộ.

Dù sao bát phẩm Văn sư khảo hạch, đó cũng không phải là trò đùa.

Mỗi một vị bát phẩm Văn sư sinh ra, đối với Văn Sư các mà nói, đều là một việc đại sự.

Vô luận là Trúc Văn sư, Minh Văn sư, hay là Giải Văn sư, muốn đạt tới bát phẩm, đều rất khó.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi vào đại sảnh này đằng sau, những cái kia trong đại sảnh chờ đợi khảo hạch lục phẩm Văn sư, đô triều lấy bọn hắn nhìn tới.

Khi những này Văn sư ánh mắt nhìn đến Lăng Phong trước ngực cái kia ngũ phẩm Giải Văn sư tiêu chí lúc, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới một cái ngũ phẩm Giải Văn sư, vậy mà cũng tới đến nơi đây.

Bất quá bọn hắn ánh mắt, rất nhanh liền chuyển qua Liễu Hàn Yên trên thân.

Bởi vì đang ngồi những này Văn sư, đều là nam tính chiếm đa số.

Mặc dù có nữ, nhưng là những này nữ niên kỷ đều tương đối lớn.

Liễu Hàn Yên dáng người rất tốt, cứ việc nàng mang theo mạng che mặt, nhưng là vẫn như cũ là phi thường hấp dẫn người..