Chương 1320:: Ngươi có phải hay không đi nhầm địa phương?

Chương 1320:: Ngươi có phải hay không đi nhầm địa phương?

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên, tìm được hai cái tương liên chỗ trống ngồi xuống chờ đợi.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có phải hay không đi nhầm địa phương?"

Một vị ngồi ở bên người Lăng Phong nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có sai, ta là tới tiến hành thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch!"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này ngồi ở bên cạnh hắn nam tử trung niên nói ra.

Vị trung niên nam tử này cũng không phải là Giải Văn sư, mà là một vị Minh Văn sư.

Bởi vì tiến hành thất phẩm Văn sư người khảo hạch tương đối ít, cho nên Đan các liền không có đem những người này tách ra.

Bọn hắn khiến cái này Trúc Văn sư, Minh Văn sư, còn có Giải Văn sư đều tập trung lại, xếp hàng chờ đợi.

Tại trong đại sảnh này hơn 30 vị Văn sư bên trong, tiến hành Giải Văn sư người khảo hạch, cũng chỉ có năm vị mà thôi.

"Khảo hạch thất phẩm Giải Văn sư?"

Đang ngồi những này Văn sư, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lập tức biến rối loạn lên.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong chỉ là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

Một tên ngũ phẩm Giải Văn sư, bây giờ lại muốn nhảy qua lục phẩm Giải Văn sư khảo hạch, trực tiếp tiến hành thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch, cái này thực sự quá ngưu bức.

Mặc dù bọn hắn đều đối với Lăng Phong thực lực biểu thị hoài nghi, nhưng lại không có người nào mở miệng mỉa mai.

Bởi vì bọn hắn đều biết nếu Lăng Phong có thể đi vào nơi này, vậy khẳng định là có chút bản lĩnh.

Bọn hắn cũng biết ngũ phẩm Giải Văn sư muốn vượt qua lục phẩm Giải Văn sư báo danh thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch, là cần tiến hành một khảo nghiệm.

Không thông qua cái kia khảo nghiệm người, là không có tư cách báo danh.

Lăng Phong cùng đang ngồi ở bên cạnh hắn vị trung niên nam tử này hàn huyên vài câu, biết nam tử trung niên này tên là Trần Tổ Dực, đạo hiệu Động Tam.

Người này có Đạo Quân cấp bậc tu vi.

Cái này Động Tam Đạo Quân thực lực rất mạnh, bản thân còn là một vị thực lực cường đại Minh Văn sư.

Cùng Động Tam Đạo Quân hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong tại Động Tam Đạo Quân trong miệng hiểu rõ đến, đang ngồi những người này, đại bộ phận đều là Đạo Quân cấp bậc cường giả, chỉ có số ít mấy người là nửa bước Đạo Quân.

Những người này đều là khó lường cường giả.

Mặc dù bọn hắn phần lớn tu vi đều đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc, Đạo Quân là thuộc về thất giai cường giả, nhưng là bọn hắn nghề nghiệp xưng hào, nhưng đều là lục phẩm.

Bất quá tại Văn sư nghề này, phần lớn người nghề nghiệp xưng hào đều sẽ so với chính mình tu vi thấp một cấp.

Nghề nghiệp xưng hào cùng mình tu vi đồng cấp người, thật ghê gớm thiên tài.

Mà nghề nghiệp xưng hào so với chính mình tu vi cao người, loại người này chính là thiên tài bên trong thiên tài.

Lăng Phong mặc dù bây giờ nghề nghiệp xưng hào cùng tu vi của hắn ngang nhau, nhưng là hắn tại văn thuật phương diện tạo nghệ, lại là so với chính mình bây giờ tu vi đẳng cấp, cao hai cấp bậc.

Mà lại Lăng Phong vô luận là trúc văn thuật, minh văn thuật, hay là giải văn thuật, đều đã đạt đến thất phẩm Văn sư tiêu chuẩn.

Chỉ là hắn bây giờ còn không có có thông qua Đan các khảo hạch, không có đạt được thất phẩm Văn sư tư cách tán thành.

Không có đạt được Văn Sư các tư cách tán thành, Lăng Phong ở bên ngoài cũng không dám lấy thất phẩm Giải Văn sư thân phận xuất hiện, cũng không hưởng thụ được thất phẩm Văn sư vốn có đãi ngộ.

Mặc dù Lăng Phong trúc văn thuật cùng minh văn thuật đều đã đạt đến thất phẩm tiêu chuẩn, nhưng là hắn lần này chỉ muốn khảo hạch thất phẩm Giải Văn sư.

Liễu Hàn Yên liền lẳng lặng ngồi tại Lăng Phong bên người, nghe Lăng Phong cùng cái này Động Tam Đạo Quân nói chuyện phiếm.

Tại những này Văn sư trong mắt, Liễu Hàn Yên chính là Lăng Phong bạn gái.

Bỗng nhiên, ở đại sảnh phía trước lóe lên đại môn bỗng nhiên bị mở ra, một vị nam tử trung niên từ đại môn kia bên trong đi tới.

Tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

"Là Cưu Hác đạo hữu đi ra!"

"Cưu Hác đạo hữu, ngươi thành công không?"

Ngồi ở bên người Lăng Phong Động Tam Đạo Quân lập tức mở miệng hỏi.

Cái này Cưu Hác Đạo Quân, cũng là một vị Giải Văn sư, một thân tu vi đã đạt đến Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới, mà lại thiên phú của hắn rất tốt.

Tại Văn sư giới, cái này Cưu Hác Đạo Quân cũng coi là rất nổi danh.

Giờ phút này Cưu Hác Đạo Quân sắc mặt nhìn có chút tái nhợt, có thể là tại Văn sư khảo hạch quá trình bên trong, tiêu hao nhiều lắm.

"Thông qua được!"

Cưu Hác Đạo Quân mở miệng đối với mọi người nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng phía mọi người giương lên tay, tại trên lòng bàn tay của hắn, có một khối ngọc bội màu tím.

Khối này ngọc bội màu tím, là hắn đã thông qua được thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch tín vật  chờ một chút hắn cầm tín vật này đi chỗ ghi danh, liền có thể nhận lấy thất phẩm Giải Văn sư pháp bào cùng chuyên môn thân phận minh bài.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn lập tức trở nên ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Cái kia máu tươi hóa thành một đám huyết vụ, trong không khí tản ra.

Sau đó cái kia Cưu Hác Đạo Quân liền trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất, thân thể của hắn trên mặt đất hung hăng co quắp.

"Cưu Hác đạo hữu!"

Những Văn sư kia thấy cảnh này đằng sau, đều bị hù dọa.

Lập tức liền có người xông tới, đang chuẩn bị đem Cưu Hác Đạo Quân nâng đỡ.

"Tất cả dừng tay!"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng hét lớn một tiếng.

Những cái kia chuẩn bị đưa tay đem Cưu Hác Đạo Quân nâng đỡ người, nghe được Lăng Phong tiếng rống đằng sau, lập tức ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong cũng là từ trên ghế đứng lên, hướng phía Cưu Hác Đạo Quân đi đến.

Bây giờ hắn cũng coi là kế thừa Y Vương y bát.

Làm một cái thầy thuốc, tại loại trường hợp này phía dưới, hắn sẽ không thấy chết không cứu.

Dù sao hắn cùng cái này Cưu Hác Đạo Quân không oán không cừu, mà lại mọi người cũng đều là Văn sư.

Lăng Phong đi đến Cưu Hác Đạo Quân bên người, nhìn xem trên mặt đất co giật Cưu Hác Đạo Quân, mở miệng đối với đám người nói ra: "Mọi người không được đụng hắn, hắn hiện tại là tại trong khảo hạch sử dụng một loại bí thuật, hiện tại bị loại bí thuật này phản phệ! Các ngươi nếu là đụng hắn, sẽ bị trong cơ thể hắn thôn phệ lực lượng thôn phệ!"

"Làm sao ngươi biết?"

Rất nhiều người nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra hoài nghi biểu lộ.

"Không tin, ngươi có thể sờ một chút hắn!"

Lăng Phong nhìn xem những này Văn sư, thần sắc đạm mạc nói.

"Chớ liền sờ!"

Lập tức liền có một vị Văn sư không tin tà, lập tức liền đưa tay chụp vào Cưu Hác Đạo Quân cánh tay.

Tại hắn bắt lấy Cưu Hác Đạo Quân thời điểm, lập tức cảm giác được Cưu Hác Đạo Quân trên thân truyền đến một trận mãnh liệt dòng điện, tại cái này dòng điện tác dụng dưới, thân thể của hắn cũng đi theo co quắp, mà lại hắn còn cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, không ngừng tràn vào đến Cưu Hác Đạo Quân thể nội.

Những người khác nhìn thấy vị kia Văn sư cũng thay đổi thành cùng Cưu Hác Đạo Quân một dạng, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Lập tức lại có người chuẩn bị muốn xuất thủ kéo vị kia Văn sư một thanh.

"Đừng đụng hắn!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người khác quát lạnh.

Tay phải của hắn hiện ra nhu hòa bạch quang, tại bạch quang bao phủ xuống, trên tay của hắn bao trùm lấy phù văn màu lam.

Hắn một chưởng vỗ tại vị kia không tin tà Văn sư trên thân, trực tiếp đem hắn đánh bay.

Vị kia không tin tà Văn sư bay ra mười mấy mét, thân thể quẳng xuống đất co quắp một lúc sau, lúc này mới khôi phục lại.

Hắn từ dưới đất đứng lên, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, sau đó lập tức ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ đạo hữu!"

"Hiện tại tin tưởng ta nói lời rồi?"

Lăng Phong đối với vị này Văn sư hỏi một câu.

"Tin tưởng!"

Vị này Văn sư trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

"Thiên Tà đạo hữu, Cưu Hác đạo hữu hắn đến cùng phát thế nào?"

Giờ phút này, cái kia Động Tam Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ở đây trong những người này, giờ phút này hắn xem như cùng Lăng Phong quen thuộc nhất, bởi vì hắn mới vừa rồi cùng Lăng Phong cùng một chỗ hàn huyên lâu như vậy..