Chương 1321:: Không nghe khuyên bảo hạ tràng

Chương 1321:: Không nghe khuyên bảo hạ tràng

"Mọi người không nên gấp gáp, cũng đừng kinh hoảng, có ta ở đây, hắn muốn chết đều không chết được!"

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt đối với người chung quanh nói ra.

Nhưng vào lúc này, đại sảnh này đại môn bị người mở ra.

Hai vị người mặc y bào người đi đến.

Người đến là một nam một nữ, nam là một cái bụng phệ nam tử trung niên, còn nữ kia thì là tương đối tuổi trẻ, khuôn mặt mỹ lệ, làn da trắng nõn, dáng người cũng không tệ.

Đặc biệt là nữ nhân này ngực rất lớn, cho dù nàng mặc có chút rộng rãi y sư bào, cũng không che giấu được nàng trước ngực kia hùng vĩ.

Từ bọn hắn trước ngực tiêu chí đến xem, bọn hắn đều là Đại Y Sư.

Bọn hắn sau khi đi vào, lập tức liền đối với đám người rống to: "Tránh hết ra!"

Những Văn sư kia thấy là Đại Y Sư tới, lập tức liền tránh ra nói.

Tại Thiên Kiếm thành Văn Sư các tổng bộ, bởi vì có rất nhiều người sẽ ở khảo hạch thời điểm dốc hết toàn lực, cho nên dẫn đến bọn hắn tại khảo hạch quá trình bên trong, hoặc là tại khảo hạch đằng sau sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Cho nên ở chỗ này  bình thường đều sẽ có Đại Y Sư trấn giữ.

Đại Y Sư, đây chính là gần với Y Vương tồn tại.

Loại cấp bậc này người, ở trong Nhân tộc, địa vị cũng là cực cao.

Hai vị kia Đại Y Sư nhìn thấy trên mặt đất co giật Cưu Hác Đạo Quân đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, vị kia nam tính Đại Y Sư đang chuẩn bị đưa tay đi đem Cưu Hác Đạo Quân thân thể lật qua.

"Đừng đụng hắn!"

Lăng Phong lập tức đối với vị kia bụng phệ nam tính Đại Y Sư nói ra.

"Thế nào?"

Cái kia y sư mập mạp ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc.

"Hắn vừa rồi tại khảo hạch thời điểm, sử dụng một loại bí thuật, dẫn đến trên người hắn có rất mạnh thôn phệ chi lực, hiện tại ai đụng phải hắn, đều sẽ lọt vào hắn thôn phệ!"

Lăng Phong nhìn xem vị này mập mạp Đại Y Sư, thần sắc đạm mạc nói.

"Ngươi nói là là được?"

Cái này mập mạp Đại Y Sư hừ lạnh một tiếng.

Hắn làm một tên Đại Y Sư, bỗng nhiên bị một vị ngũ phẩm Giải Văn sư nhắc nhở chính mình, đột nhiên cảm giác được chính mình mất mặt, cho nên hắn cũng không tin tà, trực tiếp đưa tay kéo Cưu Hác Đạo Quân tay.

A

Khi vị này mập mạp Đại Y Sư tiếp xúc đến Cưu Hác Đạo Quân tay đằng sau, thân thể của hắn lập tức liền co quắp, hắn hai mắt trừng tròn vo, mà lại hắn cảm giác đến một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, tại Cưu Hác Đạo Quân thể nội truyền ra, điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn lực lượng.

Ai

Nhìn thấy đối phương muốn tìm chết, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Mà giờ khắc này, vị kia cùng mập mạp Đại Y Sư cùng đi nữ y sư, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, đang chuẩn bị tiến lên cứu cái kia y sư mập mạp.

Thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong mở miệng nói chuyện: "Vị tỷ tỷ này, nếu như ngươi không muốn bước cùng ngươi cái này đồng bạn theo gót mà nói, ngươi tốt nhất đừng đụng hắn!"

"Vì sao?"

Cô gái này y sư dừng bước, quay người ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Nguyên nhân ta không phải mới vừa cùng hắn nói sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị kia vẫn như cũ không ngừng tại co giật mập mạp Đại Y Sư nói ra.

Vị này nữ y sư hướng phía mập mạp kia Đại Y Sư nhìn thoáng qua đằng sau, do dự một chút, sau đó lui về sau một bước, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chẳng lẽ chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể làm chờ sao?"

"Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá thời điểm chưa tới!"

Lăng Phong ánh mắt tại cô gái này y sư đẹp đẽ khuôn mặt cùng sung mãn trên ngực nhìn lướt qua, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không cần nhìn ta như vậy, bằng hai vị thực lực, cứu không được vị này Cưu Hác đạo hữu!"

"Cuồng vọng, ngươi làm sao sẽ biết chúng ta cứu không được?"

Nữ y sư kia sắc mặt có chút trầm xuống, tuổi của nàng so Lăng Phong lớn, mà lên nàng còn là một vị y sư, mà Lăng Phong từ bất quá là một tên Văn sư.

Tại trị bệnh cứu người phương diện này, các nàng mới là quyền uy.

Nhưng là bây giờ một cái Văn sư trước mặt nhiều người như vậy, nói bừa nói bọn hắn cứu không được Cưu Hác Đạo Quân, cái này khiến nàng rất khó chịu.

Nhưng vào lúc này, Liễu Hàn Yên cũng là ngồi không yên, nàng nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ vừa chuẩn chuẩn bị trang bức, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Sư đệ, thấy tốt thì lấy!"

"Sư tỷ, ta đây không phải đang trang bức, ta thế nhưng là đạt được Y Vương tiền bối truyền thừa, luận y thuật, vung bọn hắn mấy con phố!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Liễu Hàn Yên một tiếng.

Liễu Hàn Yên cũng là tại Lăng Phong trong lời nói, cảm thấy sung túc lực lượng.

Nàng cũng biết Lăng Phong cùng ở bên người Y Vương học qua.

Hơn nữa còn phối hợp Y Vương cùng một chỗ, chữa khỏi sư tôn của nàng trên người bệnh tật, cho nên nàng tin tưởng Lăng Phong y thuật xác thực rất lợi hại.

"Thế mà ngươi có thể cứu, vậy ngươi thì tới đi!"

Lăng Phong đối với nữ y sư kia nhàn nhạt cười một tiếng.

Lúc đầu cho Cưu Hác Đạo Quân chữa bệnh chữa thương, chính là bổn phận của bọn hắn, cho nên hắn hiện tại cũng không muốn nóng lòng biểu hiện mình.

Dù sao hắn chỉ là đến khảo hạch.

Trước đó hắn sở dĩ nghĩ đến xuất thủ, là bởi vì vừa rồi chung quanh không có mặt khác y sư.

Mà hai vị này Đại Y Sư, bọn hắn chính là Văn Sư các cung cấp nuôi dưỡng, bọn hắn vốn là nên là những này Văn sư phục vụ.

Cái này chính là bổn phận của bọn hắn làm việc, Lăng Phong cũng không tiện cướp người ta bát cơm.

Hừ

Nữ y sư kia hừ lạnh một tiếng, sau đó không để ý đến Lăng Phong, bất quá có mập mạp kia y sư vết xe đổ, nàng cũng không dám lỗ mãng.

Nàng ngồi xổm xuống cẩn thận thăm dò Cưu Hác Đạo Quân, nhưng là bây giờ Cưu Hác Đạo Quân lại là nằm rạp trên mặt đất, nàng không cách nào thấy rõ ràng Cưu Hác Đạo Quân mặt.

"Bạch Nguyên, ngươi bây giờ thế nào?"

Nữ y sư ở trong lòng đối với y sư mập mạp truyền âm.

Y sư mập mạp này đạo hiệu là Bạch Nguyên, hắn cũng là một vị Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Mà vị này nữ y sư, cũng đồng dạng là một vị Đạo Quân cường giả, đạo hiệu của nàng là Hồng Ngọc Đạo Quân.

Bởi vì nàng nhìn thấy Bạch Nguyên Đạo Quân giống như không cách nào mở miệng nói chuyện, cho nên nàng nghĩ đến dùng truyền âm biện pháp.

Thế nhưng là Bạch Nguyên Đạo Quân nhưng như cũ không cách nào cùng nàng truyền âm.

Bởi vì truyền âm cần tập trung tinh thần, tại dưới loại trạng thái này, Bạch Nguyên Đạo Quân căn bản là không cách nào tập trung tinh thần.

Hồng Ngọc Đạo Quân đôi mi thanh tú cau lại, tình huống này có chút khó giải quyết.

Thế nhưng là thấy được Bạch Nguyên Đạo Quân tình huống này, nàng lại không dám trực tiếp lấy tay đi tiếp xúc Bạch Nguyên Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân.

Mặt khác Văn sư giờ phút này đều nhìn Hồng Ngọc Đạo Quân.

Hồng Ngọc Đạo Quân do dự một lúc sau, trực tiếp thi triển pháp thuật, tại thể nội phóng xuất ra một cỗ lực lượng, muốn đem Cưu Hác Đạo Quân thân thể lật qua, để hắn nằm trên mặt đất.

Thế nhưng là khi nàng thả ra cỗ lực lượng này tiếp xúc đến Cưu Hác Đạo Quân thời điểm, lại cảm giác được một cỗ to lớn thôn phệ chi lực, đưa nàng lực lượng thôn phệ.

Tại Cưu Hác Đạo Quân trên người cái này một cỗ thôn phệ chi lực rất mạnh, nàng lập tức cắt đứt chính mình thả ra ngoài nguồn lực lượng kia, sắc mặt cũng là xuất hiện một tia trắng bệch.

Vừa rồi nguồn lực lượng kia, nàng thế nhưng là dùng Nguyên Thần chi lực khống chế.

Thế nhưng là vừa rồi nàng bỗng nhiên chặt đứt, đó chính là chủ động từ bỏ một bộ phận Nguyên Thần chi lực, dẫn đến nàng tổn thất một bộ phận Nguyên Thần chi lực.

A

Lúc này, cái kia Bạch Nguyên Đạo Quân thân thể run rẩy đến càng thêm lợi hại, trong miệng hắn phát ra một tiếng thê thảm thanh âm.

Mà mọi người cũng phát hiện hắn cái kia mập mạp thân thể, tựa hồ đang dần dần trở nên gầy.

Mà Cưu Hác Đạo Quân thân thể, lại là từ từ bành trướng..