Chương 1322:: Không được liền cút nhanh lên

Chương 1322:: Không được liền cút nhanh lên

"Đại sư, ngươi nhanh lên xuất thủ cứu bọn hắn nha, ngươi lại không ra tay, bọn hắn liền phải chết!"

Nhìn thấy tình huống này, cái kia Động Tam Đạo Quân lập tức mở miệng đối với cái kia Hồng Ngọc Đạo Quân nói ra.

"Đúng vậy a, đại sư, nhanh lên cứu người a!"

"Còn ngẩn người làm gì?"

Chung quanh những Văn sư kia, cũng đều lập tức mở miệng đối với Hồng Ngọc Đạo Quân nói ra.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Ta đây không phải đang nghĩ biện pháp sao?"

Hồng Ngọc Đạo Quân sầm mặt lại, lập tức đối với chung quanh những Văn sư kia quát mắng đứng lên.

"Ngươi đến cùng được hay không a?"

"Không được liền cút nhanh lên, đừng ở chỗ này trở ngại người ta Thiên Tà đạo hữu!"

"Đúng, người ta Thiên Tà đạo hữu đều nói có biện pháp!"

"Không được liền cút nhanh lên, đừng có lại nơi này ảnh hưởng người ta!"

Những này Văn sư nhưng không có đem Hồng Ngọc Đạo Quân để vào mắt, mỗi một người bọn hắn phía sau đều là có thế lực rất mạnh.

Nếu như cái này Hồng Ngọc Đạo Quân có bản lĩnh thì cũng thôi đi, thế nhưng là nàng sau khi lại tới đây, nhìn lâu như vậy, lại không có biện pháp nào.

Bị những này Văn sư chửi mắng, cái này Hồng Ngọc Đạo Quân sắc mặt cũng là lập tức trở nên khó coi.

Nàng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau đó ngẩng đầu đối với nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi nói ngươi có biện pháp chữa cho tốt hắn?"

Lăng Phong đối với cái này Hồng Ngọc Đạo Quân nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Các ngươi nếu không đến vướng bận, ta đã sớm đem vấn đề giải quyết!"

Ngươi

Cái này Hồng Ngọc Đạo Quân khó thở, hung hăng cắn răng, nói ra: "Đã như vậy, vậy ngươi tới đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì!"

Sau khi nói xong, Hồng Ngọc Đạo Quân lập tức tránh ra.

Bởi vì mạng người quan trọng, nàng cũng không dám cậy mạnh.

Hừ

Nhìn thấy Hồng Ngọc Đạo Quân nhận sợ hãi, Lăng Phong khóe miệng hiện ra mỉm cười, sau đó mở miệng đối với những Văn sư kia nói ra: "Chư vị, tránh hết ra điểm!"

Tốt

Mặt khác Văn sư đều lập tức gật gật đầu, hết sức phối hợp lui ra.

Khả năng bởi vì tất cả mọi người là Văn sư nguyên nhân, cùng Hồng Ngọc Đạo Quân so sánh, những này Văn sư thái độ đối với Lăng Phong càng tốt hơn một chút.

Dù sao vô luận nói như thế nào, Lăng Phong đều là bọn hắn Văn sư trận doanh người.

Khi những này Văn sư đều thối lui đằng sau, Lăng Phong một cái lắc mình đi tới Bạch Nguyên Đạo Quân trước mặt, sau đó hữu quyền tản ra hừng hực bạch quang, một quyền đánh vào Bạch Nguyên Đạo Quân cái kia mập mạp trên bụng.

Ầm

Lực lượng cường đại kia trong nháy mắt liền đem Bạch Nguyên Đạo Quân đánh cho bay rớt ra ngoài, sau đó quẳng xuống đất lăn mười mấy vòng, thân thể của hắn một mực lăn đến góc tường mới dừng lại.

Thân thể của hắn vẫn tại không ngừng run rẩy.

Một lúc sau, hắn rốt cục khôi phục bình thường, vội vàng trên mặt đất đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ tức giận, nhưng là hắn cũng không dám ra tay với Lăng Phong.

Vừa rồi mặc dù hắn không cách nào truyền âm, nhưng là nơi này phát sinh sự tình, hắn đều biết.

Hắn cũng biết không có Lăng Phong một quyền này, hắn hiện tại vẫn như cũ không cách nào thoát ly loại trạng thái kia.

Liền một hồi như vừa nãy, trong cơ thể hắn lực lượng, đã bị Cưu Hác Đạo Quân hút đi ba thành.

Nếu là tiếp tục lại bị hút xuống dưới, hắn khẳng định sẽ bị Cưu Hác Đạo Quân hút khô.

"Ngươi không sao chứ?"

Cái kia Hồng Ngọc Đạo Quân mở miệng đối với Bạch Nguyên Đạo Quân hỏi.

Bạch Nguyên Đạo Quân đối với Hồng Ngọc Đạo Quân khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình không có việc gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn muốn nhìn một chút Lăng Phong làm sao cứu chữa cái này Cưu Hác Đạo Quân.

Giờ phút này, ánh mắt của mọi người cũng đều rơi ở trên người Lăng Phong.

Chỉ gặp Lăng Phong chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó duỗi ra ngón tay, tại Cưu Hác Đạo Quân huyệt Bách Hội phía trên điểm một cái.

Tại Lăng Phong ngón tay chỉ tại Cưu Hác Đạo Quân huyệt Bách Hội bên trên thời điểm, một cây Huyền Linh Châm từ Lăng Phong đầu ngón tay chui ra, sau đó như là rễ cây một dạng, bắt đầu ở liền cùng Đạo Quân thể nội lan tràn.

Sau một lát, Lăng Phong đem ngón tay của mình thu hồi lại.

Cưu Hác Đạo Quân thân thể cũng đình chỉ co quắp.

Lăng Phong chậm rãi đứng lên.

Cái kia Cưu Hác Đạo Quân rất nhanh liền khôi phục lại, hắn từ dưới đất bò dậy, lập tức ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ vị đạo hữu này ân cứu mạng!"

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Cưu Hác Đạo Quân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Cái này làm xong?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều có chút sai cứ thế.

Mới vừa rồi còn để hai vị Đại Y Sư đều nhanh tay không sách Cưu Hác Đạo Quân, lại bị Lăng Phong dùng ngón tay điểm một cái liền tốt?

Một màn này để rất nhiều người đều không thể tin được.

Đặc biệt là cái kia Bạch Nguyên Đạo Quân cùng Hồng Ngọc Đạo Quân.

Hai người bọn họ đến bây giờ ngay cả Cưu Hác Đạo Quân trên thân chuyện gì phát sinh cũng không biết.

Mà Lăng Phong lại lập tức liền đem Cưu Hác Đạo Quân cứu được trở về.

"Cưu Hác đạo hữu, vừa rồi trên người ngươi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Bạch Nguyên Đạo Quân nhịn không được mở miệng đối với Cưu Hác Đạo Quân hỏi.

Cưu Hác Đạo Quân nhìn Bạch Nguyên Đạo Quân một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Vừa rồi tại khảo hạch thời điểm, ta sử dụng một loại bí thuật, dẫn đến linh hồn bản nguyên của ta tiêu hao quá nhiều, cuối cùng dẫn đến ta bản mệnh pháp bảo phản phệ, nếu không có có vị đạo hữu này tương trợ, ta khả năng hôm nay sẽ chết ở chỗ này!"

Cưu Hác Đạo Quân mở miệng, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia may mắn biểu lộ.

"Bản mệnh pháp bảo phản phệ?"

Bạch Nguyên Đạo Quân cùng Hồng Ngọc Đạo Quân sắc mặt có chút trầm xuống, bọn hắn cũng biết bản mệnh pháp bảo phản phệ vấn đề đều rất nghiêm trọng.

Có người bị bản mệnh pháp bảo phản phệ đằng sau, sẽ trực tiếp bị hút thành người khô.

"Nếu Cưu Hác đạo hữu ngươi không sao, vậy cũng tốt, chúng ta cáo từ!"

Bạch Nguyên Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân nói một tiếng, liền dẫn Hồng Ngọc Đạo Quân cùng rời đi.

Bọn hắn vừa rồi thật là là mất mặt, ngay cả Cưu Hác Đạo Quân là bản mệnh pháp bảo phản phệ cũng nhìn không ra.

"Không nghĩ tới Thiên Tà đạo hữu y thuật lại còn cao minh như vậy, tại hạ bội phục, bội phục!"

Giờ phút này, cái kia Động Tam Đạo Quân đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Cưu Hác đạo hữu vừa mới ngã xuống đất, Thiên Tà đạo hữu liền nhìn ra Cưu Hác trên người đạo hữu mao bệnh!"

"Cái kia Bạch Nguyên Đạo Quân cùng Hồng Ngọc Đạo Quân, thật là quá rác rưởi! Ta thật hoài nghi bọn hắn cái này Đại Y Sư tư cách, có phải giả hay không!"

"Đúng rồi!"

Những này Văn sư cũng nhao nhao mở miệng chửi mắng Bạch Nguyên Đạo Quân cùng cái kia Hồng Ngọc Đạo Quân.

"Thiên Tà đạo hữu, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, hôm nay ngươi chính là ta Cưu Hác huynh đệ, về sau có chỗ nào dùng được, liền nói một tiếng!"

Cưu Hác Đạo Quân đi đến Lăng Phong trước mặt, vỗ ngực cùng Lăng Phong nói ra.

"Lão ca ngươi khách khí, ta cứu ngươi chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Cưu Hác Đạo Quân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Đối với ngươi mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng là đối với ta mà nói, lại là ân cứu mạng!"

Cưu Hác Đạo Quân khẽ lắc đầu, sau đó trong ngực móc ra một khối ngọc bài, đưa cho Lăng Phong nói ra: "Nhà ta ở tại Hoa Dương thành, lúc nào đi ngang qua Hoa Dương thành, có thể đi tìm lão ca ta, lão ca ta chắc chắn hảo hảo chiêu đãi ngươi!"

"Có thể!"

Lăng Phong tiếp nhận ngọc bài kia, đối với Cưu Hác Đạo Quân mỉm cười.

Sau đó, cái kia khảo hạch tiếp tục tiến hành.

Cái kia Cưu Hác Đạo Quân không hề rời đi, hắn ngay tại đại sảnh này bên trong  chờ Lăng Phong, nói là muốn chờ Lăng Phong khảo hạch hoàn tất đằng sau, xin mời Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau uống rượu.

Lúc đầu hắn hôm nay thông qua được thất phẩm Văn sư khảo hạch, liền định mời mọi người uống rượu.

Vừa rồi hắn kém chút ném đi mạng nhỏ, bị Lăng Phong từ Quỷ Môn quan nơi đó cứu trở về, liền càng thêm đáng giá chúc mừng..