Chương 1323:: Ai nói ta thất bại rồi?

Chương 1323:: Ai nói ta thất bại rồi?

Sau một canh giờ, rốt cục đến phiên Lăng Phong.

"Thiên Tà đạo hữu, cố lên!"

"Thiên Tà đạo hữu, chúng ta coi trọng ngươi!"

Những này Văn sư đều nhao nhao đối với Lăng Phong động viên.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Văn sư cười nhạt một tiếng, sau đó cùng Liễu Hàn Yên truyền âm nói: "Sư tỷ, ngươi tại bên ngoài này chờ lấy, ta rất nhanh liền đi ra!"

Ừm

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong quay người đi vào số 6 cửa.

Trước đó, Cưu Hác Đạo Quân chính là từ cánh cửa này bên trong đi ra.

Cái này một cánh cửa phía sau, chính là khảo hạch thất phẩm Giải Văn sư không gian.

"Các ngươi nói Thiên Tà đạo hữu có thể hay không thông qua khảo hạch nha?"

"Hẳn là có thể đi, ta nhìn Thiên Tà đạo hữu giống như vẻ hoàn toàn tự tin!"

"Hắn đây cũng quá trẻ a?"

"Hơn nữa còn là từ ngũ phẩm trực tiếp liền tiến hành thất phẩm khảo hạch!"

Khi Lăng Phong sau khi đi vào, trong đại sảnh người đều nhao nhao nghị luận lên.

Mặc dù cũng không ít người ánh mắt ở trên thân Liễu Hàn Yên quét tới quét lui, nhưng lại không người nào dám đi đùa giỡn Liễu Hàn Yên.

Bởi vì bọn hắn đều biết Liễu Hàn Yên là Lăng Phong bạn gái.

Mà Lăng Phong vừa rồi không ý kiến bày ra y thuật, để bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Nửa nén hương đằng sau!

Số 6 đại môn mở ra, Lăng Phong từ bên trong đi ra.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

"Xem ra là thất bại!"

Những Văn sư kia nhìn thấy từ số 6 cửa đi ra Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra một tia thất vọng.

Mà Cưu Hác Đạo Quân cũng là lập tức tiến lên, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, lần thứ nhất thất bại không có việc gì, ta tin tưởng ngươi không bao lâu liền có thể thành công!"

Lăng Phong nhìn xem Cưu Hác Đạo Quân, lông mày hơi nhíu, nói ra: "Ai nói ta thất bại rồi?"

"Ngươi? Ngươi thành công?"

Cưu Hác Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

"Ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong trong ngực lấy ra một khối ngọc bội màu tím, sau đó tại Cưu Hác Đạo Quân trước mặt lung lay.

Dạng này lệnh bài, Cưu Hác Đạo Quân cũng có một khối.

"Thật thông qua được?"

Cưu Hác Đạo Quân cùng những người khác nhìn thấy Lăng Phong trên tay ngọc bội màu tím lúc, đều trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi bọn hắn đều coi là Lăng Phong thất bại, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong chẳng những thành công, hơn nữa còn tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền thông qua được khảo hạch.

Hôm nay một nhóm này tham gia thất phẩm Giải Văn sư người khảo hạch bên trong, trước mắt cũng chỉ có Lăng Phong cùng Cưu Hác Đạo Quân thông qua được khảo hạch.

Mặt khác tham gia khảo hạch Giải Văn sư, đều không có thông qua.

Nhưng là Cưu Hác Đạo Quân mặc dù thông qua được khảo hạch, nhưng là hắn trọn vẹn dùng một canh giờ, mà lại tại thông qua khảo hạch đằng sau, cũng bởi vì linh hồn chi lực tiêu hao quá nghiêm trọng, dẫn đến chính mình bản mệnh pháp bảo phản phệ, kém chút liền mất mạng.

Cái kia Vân Hạc Đạo Quân cũng kém không nhiều dùng một canh giờ mới hoàn thành khảo hạch.

Mà Lăng Phong đâu? Hắn chỉ là dùng nửa nén hương thời gian, liền thông qua khảo hạch.

Cái này thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch, giống như đối với Lăng Phong mà nói, liền cùng chơi giống như.

"Ông trời ơi!"

"Đây là sự thực a?"

"Tại sao ta cảm giác đến là đang nằm mơ!"

"Nửa nén hương bên trong, liền có thể thông qua thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch!"

Những Văn sư kia một mặt đờ đẫn nhìn xem Lăng Phong, đặc biệt là trước đó mấy vị kia khảo hạch thất bại lục phẩm Giải Văn sư.

Bọn hắn biết, thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch, hết thảy muốn tiến hành mười mấy hạng khảo hạch.

Cái này mười mấy hạng khảo hạch xuống tới  người bình thường ít nhất cũng phải nửa canh giờ, có thể tại trong vòng một canh giờ hoàn thành người khảo hạch, đều đã tính rất tốt.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng chỉ là bỏ ra nửa nén hương thời gian.

Tốc độ này thực sự quá nhanh.

Mà lại, Lăng Phong đây chính là từ ngũ phẩm Giải Văn sư trực tiếp khảo hạch thất phẩm Giải Văn sư.

Trước đó tất cả mọi người coi là Lăng Phong là tới chơi một chơi, đến cảm thụ một chút thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch nội dung, sau đó mới trở về làm tính nhắm vào huấn luyện.

Thế nhưng là không nghĩ tới người ta vậy mà thật là có thực lực, mà lại nhanh như vậy liền thông qua được khảo hạch.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, Thiên Tà đạo hữu, ngươi thật là quá làm cho chúng ta kinh ngạc!"

Cưu Hác Đạo Quân sau khi lấy lại tinh thần, lập tức cười ha hả.

"Chúc mừng Thiên Tà đạo hữu!"

Động Tam Đạo Quân cũng là lập tức đi lên phía trước đối với Lăng Phong chúc.

"Chúc mừng Thiên Tà đạo hữu!"

Những người khác giờ phút này cũng là nhao nhao đi tới đối với Lăng Phong chúc mừng.

Bọn hắn giờ phút này đều biết Lăng Phong bất phàm, có thể tại nửa nén hương bên trong liền thông qua thất phẩm Giải Văn sư người khảo hạch, tuyệt đối không đơn giản.

Người như vậy, ngày sau khẳng định sẽ lên như diều gặp gió.

Bọn hắn không muốn bỏ qua cái này cùng Lăng Phong kết giao cơ hội.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi phải mời chúng ta uống rượu!"

"Đúng đúng đúng, phải mời chúng ta uống rượu!"

Những người kia cũng đều lập tức đi theo ồn ào, bởi vì Lăng Phong thông qua được khảo hạch, lẽ ra mời mọi người uống rượu.

"Các ngươi đều đừng ồn ào, hôm nay bữa rượu này, ta mời! Thiên Tà đạo hữu thế nhưng là ta ân nhân cứu mạng tới, sao có thể để hắn xin mời?"

Lúc này, Cưu Hác Đạo Quân mở miệng lên tiếng.

Trong lòng của hắn thế nhưng là thật muốn cảm kích Lăng Phong, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong giải văn thuật đã vậy còn quá lợi hại.

Hiện tại hắn biết Lăng Phong giải văn thuật lợi hại như vậy, liền càng thêm muốn trên bảng Lăng Phong.

Hắn cũng cảm thấy vận khí của mình thật rất tốt, hôm nay nếu không phải gặp được Lăng Phong, hắn thật đúng là sẽ chết mất.

Hiện tại hắn chẳng những không chết, mà lại bởi vì bị Lăng Phong cứu, cùng Lăng Phong trèo lên quan hệ đến, cũng là so những người khác dễ dàng hơn nhiều.

"Tốt tốt tốt, chúng ta còn có mấy vị đạo hữu không có khảo hạch hoàn tất  chờ bọn hắn khảo hạch hoàn tất đằng sau, mọi người cùng nhau đi!"

Động Tam Đạo Quân giờ phút này cũng mở miệng nói chuyện, hắn là Minh Văn sư, hôm nay tới đây là tiến hành thất phẩm Minh Văn sư khảo hạch, mà lại hắn hôm nay đã thông qua khảo hạch.

Động Tam Đạo Quân sau khi nói xong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi thời gian không đuổi a?"

"Không đuổi, không đuổi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đáp lại nói, mặc dù hắn cùng Liễu Hàn Yên muốn đi Trùng Đảo, nhưng là cũng không sốt ruột điểm ấy thời gian.

Hắn lúc đầu dự định, cũng là khảo hạch hoàn tất đằng sau, liền mang theo Liễu Hàn Yên đi ăn cơm, sau đó tại Thiên Kiếm thành du ngoạn mấy ngày sau lại đi Thiên Hải thành.

Dù sao Lăng Phong cũng là Kiếm Đạo cao thủ, hắn đi vào Kiếm Đạo người tu luyện trong mắt thánh địa, tự nhiên muốn tại cái này Thiên Kiếm thành đi dạo một chút, lãnh hội một chút cái này Kiếm Đạo người tu luyện trong mắt thánh địa là bộ dáng gì.

Nói không chừng hắn có thể tại cái này Thiên Kiếm thành học được một điểm gì đó.

Bây giờ Liễu Hàn Yên thể nội Âm Cổ, đã thuế biến đến lần thứ ba.

Nhưng là muốn trở thành Cổ Hậu, vẫn còn lại cần đi qua sáu lần thuế biến mới được.

Mặc dù có Dương Cổ tinh huyết trợ giúp, nhưng là Âm Cổ muốn lột xác thành là Dương Cổ, hay là rất gian nan.

Cái kia Âm Cổ lột xác thành là Cổ Hậu, cũng liền ổn định rất nhiều.

Chỉ có khi cái kia Cổ Hậu thức tỉnh, Liễu Hàn Yên thân thể mới có thể nhận cổ trùng kia ảnh hưởng, lúc này, Lăng Phong lại cho Liễu Hàn Yên làm một chút Dương Cổ tinh huyết là được rồi.

Bất quá cái này cũng cũng không phải là lâu dài chi pháp, cho nên Lăng Phong vẫn là phải mang theo Liễu Hàn Yên đi Trùng Đảo, tìm kiếm triệt để giải trừ cổ trùng này biện pháp.

Theo Cổ Hậu năng lực đề cao, nó một ngày nào đó sẽ không lại thỏa mãn hút Dương Cổ tinh huyết.

Đến lúc đó, chỉ có Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên hợp tu, mới có thể thỏa mãn Cổ Hậu.

Nhưng là một khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên hợp tu đằng sau, mặc dù có thể thỏa mãn cái kia Cổ Hậu, nhưng là Liễu Hàn Yên sẽ triệt để lưu lạc thành một cái lãng nữ, vui đến quên cả trời đất, ngơ ngơ ngác ngác..