Chương 1324:: Sư tôn ta là Nguyệt Hà Đạo Quân

Chương 1324:: Sư tôn ta là Nguyệt Hà Đạo Quân

Mặc dù lúc trước Y Vương cùng Lăng Phong nói, chỉ cần cái kia Âm Cổ lột xác thành là Cổ Hậu, cái này Cổ Hậu tuổi thọ có thể cùng Dương Cổ đồng thọ.

Nhưng Y Vương không hề ghi chú, cho dù là cái kia Âm Cổ trở thành Cổ Hậu, nhưng vẫn như cũ không cách nào cải biến lấy Dương Cổ làm chủ đặc tính, mặc dù Cổ Hậu ký túc thể năng sống sót, nhưng là phần lớn thời gian đều sẽ ngơ ngơ ngác ngác, như hành thi tẩu nhục.

Những tin tức này, đều là Lăng Phong tại Y Vương trước khi đi giao cho hắn khối ngọc giản kia bên trong nhìn thấy.

"Vậy là tốt rồi  chờ mọi người cùng nhau đi ra, lại đi uống rượu!"

Động Tam Đạo Quân mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến Liễu Hàn Yên bên người ngồi xuống.

"Sư đệ, chúc mừng ngươi!"

Liễu Hàn Yên ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể thông qua thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Cái này thất phẩm Giải Văn sư, thế nhưng là rất lợi hại.

Các nàng Huyền Kiếm tông, trước đó giống như lợi hại nhất Giải Văn sư, chỉ là ngũ phẩm Giải Văn sư.

Bất quá Liễu Hàn Yên cũng không biết, các nàng Huyền Kiếm tông Hoa Vân Chân Quân, bây giờ đã đột phá trở thành Đạo Chủ, mà lại hắn cũng đã trở thành lục phẩm Giải Văn sư.

Trọng yếu nhất, Hoa Vân Đạo Chủ hiện tại hay là Hồn Điện sứ giả, Hoa Vân Đạo Chủ lúc trước ở trong Sâm La di tích cổ, đạt được kỳ ngộ, thực lực của hắn tăng lên cũng rất nhanh.

Nhưng là Liễu Hàn Yên đã thật lâu chưa có trở về Huyền Kiếm tông, đối với Huyền Kiếm tông sự tình, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Lần này nếu không phải đụng phải Lăng Phong, nàng cũng không biết Lăng Phong Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tại Thể Tông bị người sưu hồn sự tình.

Hai canh giờ đằng sau, tất cả Văn sư đều khảo hạch hoàn tất.

Tại những này Văn sư bên trong, lại có một vị Giải Văn sư thông qua được thất phẩm khảo hạch, vị này Văn sư gọi Vân Hạc Đạo Quân.

Lăng Phong bọn hắn những này thông qua người khảo hạch, đi công việc thủ tục, nhận lấy ban thưởng cùng mới thân phận minh bài đằng sau, mặc tán mới Văn sư bào, đi theo Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn đi Thiên Kiếm thành cao cấp nhất tửu lâu ăn cơm đi.

Tại bữa tiệc phía trên, Lăng Phong cũng làm cho Liễu Hàn Yên lấy xuống khăn che mặt.

Khi những người này nhìn thấy Liễu Hàn Yên chân thực dung mạo đằng sau, cũng đều bị kinh diễm đến.

Lăng Phong trực tiếp đem Liễu Hàn Yên giới thiệu cho mọi người nhận biết, nói Liễu Hàn Yên là hắn sư tỷ.

Tất cả mọi người có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên lại là Lăng Phong sư tỷ.

"Thiên Tà đạo hữu, sư tôn của các ngươi là người phương nào a?"

Động Tam Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Sư tôn ta chính là Thiên Ti thành Huyền Ngọc phường Nguyệt Hà Đạo Quân!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hồi đáp.

Hắn cũng không muốn nói mình cùng Liễu Hàn Yên là người Huyền Kiếm tông.

"Nguyệt Hà Đạo Quân? Cái kia Huyền Ngọc phường phó phường chủ?"

Động Tam Đạo Quân ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là Huyền Ngọc phường người.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đây không phải gạt người, bởi vì hắn đích thật là Nguyệt Hà Đạo Quân đệ tử.

"Ha ha ha, thật không nghĩ tới, ngươi lại là Nguyệt Hà Đạo Quân đệ tử!"

Cưu Hác Đạo Quân giờ phút này cười ha hả: "Ngươi sư tôn Nguyệt Hà Đạo Quân, cũng không phải nhân vật đơn giản a!"

"Nguyệt Hà Đạo Quân, ta gặp qua!"

Giờ phút này cũng không ít người nhao nhao gật đầu.

"Thiên Tà đạo hữu, không nghĩ tới các ngươi lại là Huyền Ngọc phường người, nửa năm trước, ta thế nhưng là muốn đi Huyền Ngọc phường làm theo yêu cầu một kiện pháp bào, Huyền Ngọc phường người căn bản cũng không nguyện ý phản ứng ta, lần này ngươi đến nhất định phải giúp ta!"

Một vị Trúc Văn sư lập tức mở miệng đối với Lăng Phong Lăng Phong nói ra.

"Dễ nói, dễ nói, đến lúc đó ta cho ngươi một phong thư tiến cử, các ngươi đi tìm ta sư tôn là có thể, bất quá ta sư tôn gần nhất bế quan, không biết lúc nào mới xuất quan!"

Lăng Phong mở miệng đối với vị kia Trúc Văn sư nói ra.

"Không có việc gì, ta đây cũng không phải là đặc biệt nóng nảy sự tình, chờ ngươi sư tôn lúc nào xuất quan, ngươi cho ta đưa tin là được!"

Vị kia Trúc Văn sư đối với Lăng Phong cười ha ha một tiếng.

Cuối cùng, mọi người liền uống chung đứng lên.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người cơm nước no nê.

"Muốn hay không đi xem một chút đấu kiếm thi đấu? Nghe nói đêm nay có người muốn khiêu chiến Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín Độc Cô Vũ!"

Động Tam Đạo Quân mở miệng đề nghị: "Nếu là chư vị muốn đi mà nói, vậy chúng ta liền để bằng hữu của ta giúp chúng ta làm phiếu."

"Ồ? Đến cùng người nào, lớn mật như thế, dám khiêu chiến Độc Cô Vũ?"

"Độc Cô Vũ sao? Vị kia Độc Cô gia tộc Kiếm Đạo thiên tài?"

"Nghe nói vị này Độc Cô Vũ ban đầu ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, thế nhưng là Vương giả a!"

"Nào chỉ là Vương giả? Hắn hay là Nhân tộc tại Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn đàn chủ!"

"Chính là vị kia Độc Cô Vũ!"

Động Tam Đạo Quân lập tức trả lời.

"Như vậy, vậy liền thật mau mau đến xem!"

Cưu Hác Đạo Quân cũng là lập tức biểu hiện ra cực kỳ hứng thú nồng hậu.

Mặc dù Cưu Hác Đạo Quân là một vị Giải Văn sư, nhưng là bản thân hắn cũng là một vị kiếm tu.

Độc Cô Vũ tại Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, chính là phi thường nổi danh.

Bởi vì Độc Cô Vũ ban đầu ở Kim Đan cảnh giới đại viên mãn thời điểm, tiến nhập Thiên Anh Huyền Giới, hắn bởi vì là kiếm tu, chiến lực siêu tuyệt, ở trong Thiên Anh Huyền Giới làm vài chục năm Nhân tộc tổng đàn đàn chủ.

Tại Nhân tộc tổng đàn thập đại Vương giả bên trong, Độc Cô Vũ chiến lực, vẫn luôn là vững vàng đệ nhất.

Bây giờ Độc Cô Vũ, tu vi đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, tại ngang nhau tu vi Nhân tộc người tu luyện bên trong, luận kiếm đạo tu vi, cơ hồ không có người nào là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, đây là nói tại không sử dụng phụ trợ pháp bảo điều kiện tiên quyết.

Mặc dù Độc Cô Vũ thực lực cường đại, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn tại thực chiến hoàn cảnh phía dưới đối với đồng cấp cường giả liền vô địch.

Bởi vì tại trong thực chiến, có quá nhiều nhân tố có thể ảnh hưởng chiến quả.

Tỉ như người khác dùng trận pháp tới đối phó hắn, dùng độc tới đối phó hắn, còn có thể dùng đại lượng linh phù, quyển trục loại hình.

Một chút ám chiêu tổn hại chiêu, cũng có thể sẽ trực tiếp xử lý Độc Cô Vũ.

Bất quá Động Tam Đạo Quân nói luận võ, đó là tại tương đối công bằng tình huống dưới tiến hành luận võ giải thi đấu.

Loại này luận võ giải thi đấu bên trên, đồng dạng mọi người ra sân giao đấu, chỉ có thể lựa chọn một kiện ngang cấp binh khí pháp bảo, ngươi có thể lựa chọn loại hình công kích, cũng có thể lựa chọn loại hình phòng ngự.

Ở dưới loại tình huống này, Độc Cô Vũ ưu thế, sẽ cực lớn trình độ bị mở rộng.

Tại ngang cấp tình huống dưới, Độc Cô Vũ thật đúng là cơ hồ vô địch.

Kiếm pháp của hắn thực sự quá lợi hại.

Mà Thiên Kiếm môn, thì là đem Độc Cô Vũ coi như là thế hệ này người bên trong Thánh Tử đến bồi dưỡng.

Bây giờ Độc Cô Vũ chính là Thiên Kiếm môn sử thượng Thánh Tử thứ chín.

Thiên Kiếm môn mỗi một vị Thánh Tử đều là thiên tài tuyệt diễm nhân vật, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Mà muốn trở thành Thánh Tử, nhất định phải thông qua Thiên Kiếm môn những cái kia tiền bối lưu lại đủ loại khảo nghiệm.

Độc Cô Vũ cũng là tại ba năm trước đây, mới thông qua Thiên Kiếm môn khảo nghiệm, trở thành Thiên Kiếm môn vị thứ 9 Thánh Tử.

Mà lại Độc Cô Vũ cũng là Thiên Kiếm môn sử thượng trẻ tuổi nhất liền trở thành Thánh Tử người.

Ba năm trước đây, Độc Cô Vũ hay là Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn.

Trước đó, Thiên Kiếm môn những cái kia trở thành Thánh Tử người, tu vi yếu nhất đều là Nguyên Thần cảnh giới, có thậm chí là trở thành Đạo Chủ, lúc này mới thông qua Thiên Kiếm môn Thánh Tử truyền thừa khảo nghiệm.

"Thiên Tà đạo hữu, các ngươi có hứng thú sao?"

Cưu Hác Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Nếu tất cả mọi người như thế có hứng thú, ta cũng đi xem một chút đi, nói thật, ta bản thân cũng là một vị kiếm thuật kẻ yêu thích!"

Lăng Phong mở miệng đối với Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn nói ra.

"Thật sao? Cái kia hôm nào có rảnh chúng ta có thể luận bàn một chút!"

Cưu Hác Đạo Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng cười to nói..