Chương 1325:: Bồng Lai Thánh Tử

Chương 1325:: Bồng Lai Thánh Tử

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Cưu Hác Đạo Quân gật gật đầu.

"Chư vị ý kiến như thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng đằng sau, Động Tam Đạo Quân cũng ngẩng đầu nhìn về phía những người khác.

"Đương nhiên đi, cơ hội tốt như vậy, có thể nào không đi!"

"Đi đi đi. . ."

Những người khác cũng đều lập tức gật đầu đáp ứng.

"Được rồi, vậy ta hiện tại liền để bằng hữu của ta giúp ta làm vị trí!"

Động Tam Đạo Quân gật gật đầu, sau đó liền lấy ra một viên truyền tin ngọc giản, hẳn là cho hắn vị bằng hữu kia đưa tin.

Rất nhanh, Động Tam Đạo Quân đem ngọc giản thu lại, ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Có thể, hiện tại cái kia tranh tài còn có một canh giờ bắt đầu, hôm nay trận đấu này thế nhưng là tại Thiên Kiếm thành Thiên Kiếm đảo bên trên cử hành, chúng ta đến sớm đi!"

"Vậy bây giờ liền đi đi thôi!"

Cưu Hác Đạo Quân mở miệng nói ra.

Lăng Phong cũng gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau rời đi tửu lâu này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn cưỡi phi thuyền, đi tới một tòa to lớn hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Cái này một tòa hòn đảo treo trên bầu trời, đường kính có hai mươi dặm.

Trung tâm hòn đảo là một mảnh trần trụi nham thạch địa, đường kính 1000 mét, phía trên có tung hoành giao thoa cống rãnh, còn có sâu cạn không đồng nhất hố to.

Tại cái này hình tròn nham thạch Địa Chu vây, xiêu xiêu vẹo vẹo cắm ngược lấy rất nhiều cự kiếm, những này cự kiếm dài ngắn không đồng nhất, cho dù là nhỏ nhất độ cao cũng vượt qua 30 mét, dáng dấp chí ít vượt qua trăm mét.

Những này trên cự kiếm những cái kia loang lổ vết rỉ, cùng trên thân kiếm bị từng bước xâm chiếm ra lỗ thủng, đều hiện lộ rõ ràng dấu vết tháng năm.

Mặc dù những này cự kiếm nhìn lên lộn xộn cắm ngược ở nham thạch chung quanh, nhưng Lăng Phong lại có thể nhìn ra được, những này cự kiếm kỳ thật hợp thành một cái đặc thù đại trận.

Đây là một cái kiếm trận, về phần kiếm trận này đến cùng có bao nhiêu chủng công năng, tại khoảng cách xa như vậy phía dưới, Lăng Phong hiện tại còn nhìn không ra.

Tại nham thạch Địa Chu vây, là xanh um tươi tốt đỉnh núi, tại những cái kia trên đỉnh núi, đều đào bới ra rất nhiều bình đài, những này trên bình đài, giờ phút này đều đứng đầy người.

Bọn hắn đều là đến quan sát hôm nay luận võ giải thi đấu, chính xác tới nói, hẳn là so kiếm giải thi đấu.

Thiên Kiếm thành chính là Kiếm Đạo người tu luyện trong lòng thánh địa, ở trong thành có to to nhỏ nhỏ diễn võ trường vượt qua 10. 000 tòa.

Những này diễn võ trường mỗi ngày đều có đông đảo người tu luyện tiến hành luận võ, trong đó đại bộ phận đều là kiếm tu.

Hôm nay Độc Cô Vũ trận đấu này, đối với Thiên Kiếm thành người mà nói, không thể nghi ngờ chính là một trận thịnh đại thi đấu sự tình.

Rất nhiều người đều là thật sớm liền đi tới.

Động Tam Đạo Quân mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một ngọn núi nhỏ chi đỉnh, ngọn núi nhỏ này mặt hướng nham thạch một mặt, cũng bị người tước mất một nửa, dùng đầu gỗ tại cái kia một nửa bị gọt sạch đỉnh núi ra, kiến tạo ra một tòa lầu các, cái kia lầu các dưới mái hiên, trưng bày từng tấm rộng lớn cái ghế, những ghế này phía trên đều phủ lên mềm mại da thú.

Mỗi một tờ cái ghế trước mặt, đều trưng bày đẹp đẽ bánh ngọt cùng nhan sắc tiên diễm linh quả, thờ những cái kia thân phận tôn quý tân khách dùng ăn.

Đối với Thiên Kiếm đảo mà nói, Lăng Phong những này Giải Văn sư, chính là thân phận tôn quý tân khách.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn trong một nhóm người này, nghề nghiệp xưng hào thấp nhất đều là lục phẩm Văn sư, hơn nữa còn có không ít là thất phẩm Văn sư.

Những này thất phẩm Văn sư, đều là tân tấn thất phẩm Văn sư.

Bọn hắn một đám người như vậy, vô luận đi đến đâu nhi, đều sẽ trở thành tiêu điểm.

Tại rất nhiều người tu luyện trong mắt, Lăng Phong những này lục phẩm, thậm chí là thất phẩm Văn sư, đều là cao không thể chạm tồn tại.

Tại lầu các này phía dưới cái ghế, cũng không phải là xếp thành một hàng, mà là chia làm tầng ba, một tầng so một tầng cao, dạng này cũng dễ cho mọi người xem tranh tài, cũng sẽ không để những cái kia cùng đi tân khách khoảng cách quá xa, từ đó ảnh hưởng tới giao lưu.

Lăng Phong cùng Cưu Hác Đạo Quân, Động Tam Đạo Quân bọn hắn ngồi tại hàng thứ nhất.

Liễu Hàn Yên ngồi tại Lăng Phong bên tay trái, mà Cưu Hác Đạo Quân ngồi tại Lăng Phong cánh tay phải, mà Động Tam Đạo Quân thì là ngồi tại Cưu Hác Đạo Quân bên người.

Mọi người ngồi xuống về sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía dưới nham thạch nhìn thoáng qua, phát hiện bọn hắn vị trí là một cái tuyệt hảo vị trí.

"Động Tam đạo hữu, ngươi vị bằng hữu kia cho chúng ta tìm vị trí không tệ a!"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân tán thưởng một tiếng.

"Ha ha, đó là đương nhiên, ta vị bằng hữu kia, thế nhưng là Thiên Kiếm môn Độc Cô gia tộc bên trong người!"

Động Tam Đạo Quân cười ha ha một tiếng.

Hắn vị bằng hữu kia, là Độc Cô gia tộc đệ tử hạch tâm, ở trong Độc Cô gia tộc có địa vị cực cao.

Mà Độc Cô gia tộc, lại là Thiên Kiếm môn bên trong bá chủ tồn tại, là Thiên Kiếm môn đông đảo trong gia tộc một người cường đại nhất gia tộc.

"Đông đông đông. . ."

Bỗng nhiên, chấn động thanh thúy tiếng đàn ở trong bầu trời vang lên, Lăng Phong bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống.

Cự kiếm này dài đến trăm mét, rộng mười mấy mét.

Tại cự kiếm này phía trên, một nữ tử ngồi ở phía trên, trước mặt của nàng trưng bày một tấm tranh, ở sau lưng nàng, còn có nữ tử ôm ấp tỳ bà, có thì là cầm trong tay cổ địch, trường tiêu ngay tại đàn tấu mỹ diệu nhạc khúc.

Mười cái thân thể nổi bật nữ tử, ở trên phi kiếm uyển chuyển nhảy múa, các nàng vũ bộ nhẹ nhàng, dáng người thướt tha, giống như hoa gian bay múa thải điệp, nhẹ nhàng, tự tại, mỗi một cái động tác đều tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù vận luật, khiến người ta cảm thấy tâm tình thư sướng, cảnh đẹp ý vui.

Hôm nay trận đấu này, chính là vạn chúng chú mục, Thiên Kiếm đảo cũng là bỏ hết cả tiền vốn, mời tới cái này cao cấp đội ngũ biểu diễn.

Những mỹ nữ này biểu diễn đại khái sau một nén nhang liền rời đi.

Một vị nam tử trung niên xuất hiện tại nham thạch trên không trung, hắn đầu tiên là đối với Lăng Phong bọn hắn vị trí có chút cúi đầu, lại hướng phía những phương hướng khác cúi đầu, sau đó mới mở miệng nói một nhóm lớn hoan nghênh nói.

"Tốt, hiện tại cho mời hôm nay người khiêu chiến, đến từ Bồng Lai các Thánh Tử, Tây Môn Vô Hận!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Ở trên Thiên Kiếm đảo, y nguyên xuất hiện mười cái hoa cầu, những này hoa cầu lăng không đập ra, đầy trời màu sắc rực rỡ cánh hoa từ trên trời giáng xuống, tạo thành một mảnh hoa vũ.

Mà một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên lạnh lùng, cũng là tại cái này hoa vũ phía dưới đăng tràng.

Hắn dáng người cao, khuôn mặt lạnh lùng, một đôi kiếm mi phía dưới, hai mắt như là mắt ưng đồng dạng sắc bén.

Phía sau hắn, cõng một thanh dùng vải cuốn lấy trường kiếm, tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, chậm rãi vào sân.

"Nguyên lai là Đông Hải Bồng Lai các Thánh Tử, Tây Môn Vô Hận!"

Ngồi ở bên người Lăng Phong Cưu Hác Đạo Quân nhìn thấy Tây Môn Vô Hận đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới khiêu chiến này Độc Cô Vũ người, lại là Bồng Lai các người.

Cái này Bồng Lai các, chính là Nhân tộc tại Đông Hải thế lực cường đại nhất, xưng bá cái kia bát ngát Đông Hải, đã có mười mấy thời gian vạn năm.

Bồng Lai các cũng là thời kỳ Thượng Cổ liền truyền thừa xuống đại phái, nó nội tình sâu không lường được.

"Cái này Tây Môn Vô Hận cũng là một cái tuyệt thế thiên tài a, thế nhưng là thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là cùng Độc Cô Vũ so kiếm, có thể sẽ có chút ăn thiệt thòi!"

Động Tam Đạo Quân nhịn không được cảm thán.

Hắn biết Bồng Lai các người tu luyện đồng dạng đều là Thủy hệ công pháp, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, cho dù Tây Môn Vô Hận cùng Độc Cô Vũ không phải thuần túy so kiếm, đôi này Tây Môn Vô Hận mà nói, cũng không công bằng.

Bồng Lai các người, chính là trong biển rộng Vương giả, nếu là chiến trường đổi thành tại cái kia vô biên hải vực, Tây Môn Vô Hận thực lực, khẳng định sẽ càng thêm cường đại..