Chương 1326:: Thánh Tử chi chiến

Chương 1326:: Thánh Tử chi chiến

"Phía dưới cho mời Thiên Kiếm môn Thánh Tử, Độc Cô Vũ!"

Nam tử trung niên kia lần nữa hô to.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lại có mười cái hoa cầu trên không trung nổ tung, tại cái kia đầy trời hoa vũ bên trong, một vị người mặc áo trắng thanh niên nam tử chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Hắn anh tuấn tiêu sái, dáng người cao, trên thân cũng cõng một thanh dùng vải cuốn lấy trường kiếm.

"Độc Cô Vũ!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia người mặc áo trắng Độc Cô Vũ, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia nụ cười thản nhiên.

Lúc trước hắn tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, gặp qua cái này Độc Cô Vũ, hắn cũng tại cái kia Nhân tộc tổng đàn, ngay trước vô số Nhân tộc người tu luyện trước mặt, đem Độc Cô Vũ một chiêu đánh bại.

Chỉ bất quá lúc ấy hắn là lấy thần bí Hầu Vương thân phận xuất hiện.

Cái này Hầu Vương thân phận, tại Tiên Ma đại lục các đại thế lực người tu luyện trong mắt, vẫn như cũ là một điều bí ẩn.

Hầu Vương thực lực, có thể nói là thiên cổ người thứ nhất.

Cái kia phô thiên cái địa con khỉ, thực lực cường đại, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Những cái kia năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới được chứng kiến Hầu Vương thực lực người, cho dù là đến bây giờ, vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Năm đó, Hầu Vương lần thứ nhất xuất hiện, liền chém giết Tu La tộc một vị Vương giả, cực kỳ cao điệu.

Lần thứ hai xuất hiện, liền diệt Tu La tộc một cái phân đàn, lần thứ ba, lần thứ tư liền càng thêm khoa trương.

Rất nhiều không có thấy tận mắt biết đến năm đó một màn kia người, đều cho rằng có người phóng đại Hầu Vương thực lực.

Chỉ tiếc tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong  bất kỳ cái gì Lưu Ảnh Thạch hoặc là Lưu Ảnh Thủy Tinh, đều không thể đoạn ảnh hoặc là ghi chép ảnh tượng.

Cho nên, năm đó ở trong Thiên Anh Huyền Giới loại kia khiến người vô cùng rung động hình ảnh, chỉ có ban đầu ở Thiên Anh Huyền Giới bên trong người mới có thể nhìn thấy.

Những người khác có thể biết, chỉ có nghe những cái kia từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong đi ra nhân khẩu thuật.

Nhưng khẩu thuật dù sao cũng là khẩu thuật, cùng tận mắt nhìn thấy, tự mình cảm thụ cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là bây giờ, Hầu Vương lấy sức một mình tiêu diệt Ma tộc tổng đàn sự tình, vẫn như cũ bị người nói chuyện say sưa.

Những năm gần đây, Thiên Anh Huyền Giới cũng là đã bình tĩnh lại, mà lại Thiên Anh Huyền Giới bên trong phạm vi thế lực, bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc rời khỏi, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bởi vì không có Ma tộc cùng Tu La tộc uy hiếp, Nhân tộc các đại thế lực đệ tử, từ ngoại đấu chuyển thành nội đấu, cũng đồng dạng tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong chém giết không ngừng, cướp đoạt tài nguyên.

Lăng Phong không nghĩ tới mình sẽ ở nơi này lần nữa nhìn thấy Độc Cô Vũ.

Tại mọi người nhìn soi mói, Tây Môn Vô Hận đưa tay nắm chặt phía sau chuôi kiếm, sau đó đột nhiên kéo một phát.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia bao khỏa lấy trường kiếm tấm vải, lập tức vỡ vụn, nổ tung.

Tây Môn Vô Hận nắm trường kiếm kia, mũi kiếm chỉ xuống đất, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút hướng Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ giờ phút này cũng là duỗi chụp vào trường kiếm sau lưng, sau đó nhẹ nhàng kéo một phát.

Trường kiếm kia chậm rãi bị hắn rút ra, mà cái kia bao khỏa lấy trường kiếm vải bố, lại tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Hắn một tay cầm kiếm, mũi kiếm đồng dạng chỉ xéo chạm đất mặt, tóc dài không gió mà bay, ngẩng đầu cùng Tây Môn Vô Hận đối mặt.

Hai người ánh mắt trong nháy mắt trên không trung va chạm đứng lên.

"Muốn bắt đầu!"

Tất cả người xem, giờ phút này đều ngừng thở.

Lăng Phong quay đầu nhìn một chút Liễu Hàn Yên, hắn phát hiện Liễu Hàn Yên cũng là mắt không chớp nhìn xem.

Vô luận là Độc Cô Vũ, hay là Tây Môn Vô Hận, hai người bọn họ đều là anh tuấn tiêu sái, mà lại hai người bọn họ một cái là Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín, một cái là Bồng Lai các thứ Thất Thánh con.

Thân phận của hai người bối cảnh đều không đơn giản, mà lại đều là siêu cấp thiên tài.

Người trẻ tuổi như vậy, tại nữ tính người tu luyện trong mắt, liền giống với những cái kia tuyệt thế mỹ nữ, tại nam tính người tu luyện trong mắt như thế hấp dẫn người.

"Chắc hẳn sư tỷ giờ phút này cũng bị hai người bọn họ phong độ tuyệt thế hấp dẫn đi!"

Nhìn xem Liễu Hàn Yên cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, nghĩ đến đây, trong lòng gió lập tức cảm giác được trong lòng mình bỗng nhiên có chút mỏi nhừ, Liễu Hàn Yên là sư tỷ của hắn, giờ phút này lại là ngưỡng mộ người khác, cái này khiến hắn cảm giác đến có chút khó chịu.

Bất quá suy bụng ta ra bụng người, tại một chút tuyệt thế mỹ nữ thời điểm xuất hiện, khả năng tại hắn nhìn chằm chằm những mỹ nữ kia ngẩn người thời điểm, đoán chừng sư tỷ của hắn trong lòng cũng có khả năng ăn dấm.

Dù sao bọn hắn đều là người, còn không cách nào làm đến Thánh Nhân như vậy, để cho mình tâm tình không hề bận tâm.

Mọi người ở đây nín hơi nhìn xem Độc Cô Vũ cùng Tây Môn Vô Hận thời điểm, hai người Nguyên Thần đều là trong nháy mắt ngoại phóng.

Oanh

Oanh

Trên người bọn họ đều bộc phát ra khí thế mạnh mẽ, chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía Nguyên Thần của bọn hắn tụ đến.

Hai người bọn họ Nguyên Thần, đều đã không có hư ảnh, hơn nữa thoạt nhìn không gì sánh được ngưng thực.

Hai người này Nguyên Thần, độ cao đều tiếp cận 90 mét.

Đây chính là Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển Nguyên Thần, khoảng cách Thiên Mệnh Nguyên Thần, chỉ có cách xa một bước.

Tây Môn Vô Hận sở dĩ dám khiêu chiến Độc Cô Vũ, hắn cũng không phải là không phải là không có lực lượng.

Bản thân hắn điều kiện cũng không so Độc Cô Vũ kém, danh tiếng của hắn sở dĩ không bằng Độc Cô Vũ, là bởi vì hắn đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, cũng không có tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, bọn hắn Bồng Lai các, có chuyên môn cho bọn hắn ngưng tụ Nguyên Anh không gian đặc thù.

Bọn hắn Bồng Lai các Ngưng Anh không gian, thích hợp bọn hắn Bồng Lai các người tu luyện.

Sở dĩ năm đó hắn tại Ngưng Anh thời điểm, không có đi Thiên Anh Huyền Giới, nếu không, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối có thể trở thành Vương giả.

Đối với Tiên Ma đại lục Nhân tộc người tu luyện mà nói, Bồng Lai các người tu luyện trong mắt bọn họ, hay là tương đối thần bí một điểm.

Ngày hôm nay Tây Môn Vô Hận sở dĩ nghĩ đến khiêu chiến Độc Cô Vũ, chính là vì tại Tiên Ma đại lục, tăng lên một chút Bồng Lai các danh khí, để càng nhiều người hiểu đến Bồng Lai các.

Bởi vì gần nhất mấy trăm năm nay đến, Bồng Lai các đại tân sinh bên trong nhân số giảm mạnh, dẫn đến Bồng Lai các thực lực giảm xuống không ít, cho nên Bồng Lai các nhu cầu cấp bách hấp thu một chút máu mới.

Thế nhưng là những cái kia người Tiên Ma đại lục rất ít nguyện ý đến Bồng Lai các tu luyện.

Trong đó có rất lớn bộ phận nguyên nhân, là Tiên Ma đại lục Nhân tộc người tu luyện, đối với Bồng Lai các không hiểu rõ.

Hô

Hô

Độc Cô Vũ cùng Tây Môn Vô Hận thân ảnh đồng loạt bắt đầu chuyển động, hai người hai chân trên mặt đất đột nhiên đạp xuống đất, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh hướng phía đối phương phóng đi.

Tốc độ của hai người đều cực nhanh, cho dù là những Đạo Chủ kia sơ cấp cảnh giới người, đều khó mà thấy rõ ràng.

"Oanh!" một tiếng, hai người thân thể trên không trung phát sinh va chạm, kiếm của bọn hắn lẫn nhau chém vào cùng một chỗ, hai người thân thể trên không trung đứng im, song phương đều là trợn mắt nhìn.

"Ầm ầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Nguyên Thần của bọn hắn hội tụ tới, giờ phút này hai người bọn họ tại so đấu nội lực.

Mặc dù nói là so kiếm, nhưng là nội lực cũng là bản thân thực lực một loại.

Mà lại cũng không phải là ai nội lực thâm hậu, tại so đấu thời điểm liền nhất định có thể thắng, cái này còn phải xem mọi người với nội lực vận dụng tình huống.

Tỉ như Lăng Phong, bởi vì Chiến Thiên Quyết nguyên nhân, hắn đối với lực lượng vận dụng cùng năng lực chưởng khống, căn bản cũng không phải là ngang nhau tu vi cường giả có thể so sánh.

Nếu là Độc Cô Vũ cùng Tây Môn Vô Hận dám dạng này cùng hắn so đấu nội lực mà nói, hắn có thể nhẹ nhõm đem hai tên này ngược vãi shit ra..