Chương 1327:: Phi Lưu Trực Hạ Tam Thiên Xích

Chương 1327:: Phi Lưu Trực Hạ Tam Thiên Xích

Hai người so đấu đại khái mười hơi đằng sau, đều cảm giác được tựa hồ đang loại này so đấu phương thức thượng phân không ra thắng bại, sau đó đột nhiên dùng sức, đem đối phương đẩy ra.

"Bích Ba Cuồng Triều!"

Hai người lùi lại đằng sau, Tây Môn Vô Hận lập tức liền thi triển sát chiêu.

Phía sau hắn Nguyên Thần chấn động, chung quanh thiên địa linh khí cùng hơi nước đều không ngừng tụ đến, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành đại lượng giọt nước, trong chớp mắt những giọt nước này liền biến thành đại lượng nước biển, tại bên cạnh hắn phun trào.

Trường kiếm trong tay của hắn, giờ phút này tản ra hừng hực lam quang.

Tây Môn Vô Hận đột nhiên huy động trường kiếm, những nước biển kia lập tức hóa thành tầng tầng sóng lớn, hướng phía Độc Cô Vũ đánh tới.

"Rầm rầm!"

Sóng lớn đánh tới, một chút thực lực cường đại người tu luyện, có thể nhìn thấy cái kia sóng lớn, đều là do ngưng thực kiếm khí hình thành.

"Kiếm Phân Thiên Hạ!"

Độc Cô Vũ tay phải nắm chuôi kiếm, sau đó mũi kiếm kia hướng lên trên, đột nhiên hướng phía kiếm kia sóng bổ tới.

Một đạo dài đến mười mét dải lụa màu vàng óng kiếm mang xuất hiện, hướng thẳng đến kiếm kia sóng gào thét mà đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếm khí màu vàng óng kia phá vỡ trùng điệp sóng kiếm, nhưng khi kiếm mang kia đi vào Tây Môn Vô Hận trước mặt thời điểm, lại tiêu tán, căn bản là không có cách đối với Tây Môn Vô Hận tạo thành bất kỳ tổn thương.

Bất quá Độc Cô Vũ một chiêu này, cũng đem Tây Môn Vô Hận kiếm chiêu phá giải.

"Điệp Lãng Thao Thiên!"

Tây Môn Vô Hận phía sau Nguyên Thần chi lực lần nữa chấn động, thân thể trên không trung xoay tròn, thân thể lập tức trên không trung hóa thành mấy chục đạo thân ảnh.

"Rầm rầm!"

Ở bên người Độc Cô Vũ, bỗng nhiên xuất hiện đại lượng bọt nước, những cái kia bọt nước không ngừng xoay tròn, cất cao, cuối cùng biến thành một cây cột nước, đem Độc Cô Vũ bao vây lại.

"Băng Trấn Càn Khôn!"

Tây Môn Vô Hận thanh âm tại cột nước kia bên trong xuất hiện, sau đó cái kia to lớn cột nước, trong nháy mắt bị đóng băng.

"Thiên Kiếm Chi Duyên Khởi!"

Độc Cô Vũ thanh âm, tại cái kia trong băng trụ truyền ra.

"Răng rắc. . ."

Cái kia băng trụ bên trên lập tức xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó, vết rách này nhanh chóng lan tràn đến ngay ngắn băng trụ, từng đạo kim quang tại cái kia băng trụ vết rách chỗ bắn ra, cuối cùng ngay ngắn băng trụ trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ, để mọi người cảm giác được cả tòa Thiên Kiếm đảo đều đang chấn động.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia phá toái khối băng hướng phía chung quanh vọt tới.

"Ba ba ba. . ."

Cái kia vụn băng bắn tại cứng rắn nham thạch trên mặt đất, vậy mà tại cái kia cứng rắn nham thạch trên mặt đất đánh ra từng cái hố sâu, nổ những đá vụn kia vẩy ra.

Mặc dù khối băng độ cứng so ra kém những nham thạch này, nhưng là những này khối băng tốc độ quá nhanh, đâm vào trên mặt đất, đủ để đem những nham thạch kia đánh nát.

Đừng nói là một khối cứng rắn băng, liền xem như một giọt nước, khi nó tốc độ đầy đủ nhanh nói, cũng có thể mặc kim toái thiết.

Mà những cái kia bay về phía không trung khối băng, bởi vì tốc độ di động quá nhanh, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, bọn chúng bay ra một khoảng cách đằng sau, đều hòa tan trở thành nước, cuối cùng hóa thành hơi nước tản ra.

Băng trụ nổ tung đằng sau, Độc Cô Vũ thân thể trọng tân xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Sau lưng của hắn Nguyên Thần, giờ phút này cũng là tản ra chướng mắt kim quang.

Thế nhưng là Tây Môn Vô Hận thân ảnh lại biến mất.

"Băng Lam Chi Thảo!"

Tây Môn Vô Hận thanh âm bỗng nhiên vang lên, trên mặt đất, bỗng nhiên chui ra tận gốc màu lam tảo biển, cái kia tảo biển cấp tốc liền quấn lên Độc Cô Vũ hai chân.

Lăng Phong có thể nhìn ra được, cái này hai cây tảo biển, đều là do tinh thuần kiếm khí ngưng tụ mà thành.

"Phi Lưu Trực Hạ Tam Thiên Xích!"

Thế mà, Tây Môn Vô Hận thanh âm trên bầu trời quanh quẩn.

Độc Cô Vũ lập tức ngẩng đầu, ở giữa thân thể của hắn phía trước, bỗng nhiên xuất hiện vô số kiếm khí, những kiếm khí này tựa như là từ trên trời giáng xuống thác nước một dạng.

Kiếm khí chưa đến, hắn cũng cảm giác được áp lực kinh khủng.

Nhưng là bây giờ hắn hai chân bị cái kia Băng Lam Chi Thảo cuốn lấy, căn bản là không có cách trốn tránh.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau lưng Nguyên Thần bỗng nhiên chấn động, phát ra gầm lên giận dữ.

"Thiên Kiếm Chi Thiên Liên Thủ Hộ!"

Độc Cô Vũ một tiếng quát lạnh, sau đó trong tay trường kiếm giơ lên trước mặt, mũi kiếm hướng lên trên.

Đại lượng màu vàng kiếm khí trong tay hắn trên trường kiếm nở rộ, cuối cùng, những này màu vàng kiếm khí, tạo thành một đóa màu vàng kiếm khí hoa sen, đem hắn thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Giờ phút này, cái kia phi lưu thẳng xuống dưới kiếm khí, liền như là vậy đến từ trên chín tầng trời thác nước một dạng, không ngừng trùng kích tại màu vàng luyện hóa phía trên.

"Thương thương thương. . ."

Tại thác kiếm khí trùng kích vào, có rất nhiều màu vàng kiếm khí tại cái kia hoa sen màu vàng phía trên băng cách đi ra.

"Thật mạnh mẽ!"

Mọi người thấy một màn này, đều có chút chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới Tây Môn Vô Hận kiếm pháp, vậy mà như thế lợi hại.

Những cái kia từ trên trời mà hàng kiếm khí, tựa hồ vô cùng vô tận.

Cứ việc Độc Cô Vũ phòng ngự kiếm chiêu rất cường đại, nhưng là Tây Môn Vô Hận kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, lực trùng kích vốn là cường đại, hắn đây là bị động phòng ngự có chút ăn thiệt thòi.

Độc Cô Vũ cũng không nghĩ tới Tây Môn Vô Hận vừa ra tới liền trực tiếp mở đại chiêu.

Kỳ thật đây chính là Tây Môn Vô Hận kế hoạch, hắn muốn ngay từ đầu liền dùng mãnh lực, đánh Độc Cô Vũ một trở tay không kịp.

"Thương thương thương!"

Tại kiếm khí kia trùng kích phía dưới, Độc Cô Vũ Kiếm Liên từng tầng từng tầng bị xé mở.

Giờ phút này trong lúc này bộ kiếm khí hoa sen, giờ phút này nhìn mặc dù tản ra kim quang, nhưng lại càng thêm óng ánh.

Những này óng ánh cánh sen, tại kiếm khí trùng kích vào, không ngừng nứt ra, hóa thành từng đạo kiếm khí tản mạn ra, bởi vì những này hoa sen màu vàng cánh, vốn chính là do kiếm khí cô đọng mà thành.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Độc Cô Vũ ngưng tụ ra hoa sen vàng, không ngừng sụp đổ.

Bỗng nhiên, Độc Cô Vũ ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tựa hồ cảm giác được cái gì.

Ầm

Thân thể của hắn đột nhiên hạ xuống, sau đó quỳ rạp xuống nham thạch trên mặt đất.

Oanh

Tại Độc Cô Vũ dưới thân nham thạch kia, có chút trầm xuống, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, nham thạch kia xuất hiện đại lượng vết rách, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, tựa như là mạng nhện một dạng.

Chung quanh thân thể hắn hoa sen vàng trong nháy mắt vỡ vụn, mà một bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Người này chính là trước đó đã biến mất Tây Môn Vô Hận.

Thời khắc này cửa này không dấu vết, một tay cầm kiếm, mũi kiếm kia bị Độc Cô Vũ dùng kiếm ngăn trở.

"Cút cho ta!"

Độc Cô Vũ hai mắt đỏ lên, một thân rống to, trên người áo bào trong nháy mắt bằng giương đứng lên, một cỗ cường đại lực lượng lập tức bộc phát, hắn đột nhiên đẩy, đem Tây Môn Vô Hận cho đánh bay.

Tây Môn Vô Hận thân thể trên không trung lật ra ngã nhào một cái, sau đó tại mười mấy thước trên hư không ổn định, hắn cũng là có chút thở hổn hển.

Vừa rồi hắn liên tục dùng ra mấy cái đại chiêu, vốn cho rằng có thể đánh Độc Cô Vũ một trở tay không kịp, nhưng lại không nghĩ tới Độc Cô Vũ phòng ngự cường đại như thế, vậy mà kháng trụ hắn điên cuồng công kích.

Độc Cô Vũ cũng là có chút nổi nóng, hắn không nghĩ tới cái này Tây Môn Vô Hận, vậy mà có thể đem hắn làm cho chật vật như thế.

Lúc đầu hắn nhưng là muốn cùng Tây Môn Vô Hận từ từ chơi, nhưng là bây giờ hắn tức giận.

"Rất tốt, tiếp đó, ngươi cũng tiếp được ta một chiêu đi!"

Độc Cô Vũ thân thể đột nhiên đằng không mà lên, phía sau Nguyên Thần bỗng nhiên kim quang đại tác, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng phía Tây Môn Vô Hận vung đi, hắn hét lớn một tiếng: "Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền!"

Ông

Độc Cô Vũ trường kiếm trong tay bên trên trận văn, trong nháy mắt tách ra chướng mắt kim quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn bộc phát mà ra.

Nhưng vào lúc này, Độc Cô Vũ thân ảnh, trong chốc lát liền hóa thành 18 tôn bóng người, mỗi một vị bóng người tựa hồ cũng là thật một dạng.

Liền xem như ở đây quan chiến rất nhiều Đạo Chủ cường giả, đều nhìn không thấu Độc Cô Vũ một chiêu này.

Cái kia mười tám người ảnh tựa hồ là trong chốc lát liền xuất hiện tại Tây Môn Vô Hận chung quanh thân thể, từ khác nhau phương hướng, cầm trong tay trường kiếm hướng phía Tây Môn Vô Hận đâm tới.

Thời khắc này Tây Môn Vô Hận, cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, thế nhưng là hắn lại phân không ra cái nào là Độc Cô Vũ chân thân, lại có lẽ đây đều là Độc Cô Vũ chân thân..