Chương 1328:: Ta đến bồi hắn chơi đùa

Chương 1328:: Ta đến bồi hắn chơi đùa

"Tây Môn Vô Hận xong!"

Thấy cảnh này đằng sau, có không ít người đã cho ra kết luận.

Đối mặt tình huống như vậy, cửa này không dấu vết không còn cách nào khác, cắn răng một cái, sau lưng Nguyên Thần tách ra chướng mắt lam quang, một tay cầm kiếm, rống to một tiếng: "Hải Lam Chi Tâm!"

Ông

Trường kiếm trong tay của hắn, bỗng nhiên tách ra vô số kiếm khí màu xanh lam.

Những này kiếm khí màu xanh lam, tạo thành một cái tinh thạch hình thoi, những tinh thạch này đem Độc Cô Vũ thân thể bao khỏa ở bên trong, tạo thành một cái 360 độ phòng ngự.

Ngay tại kiếm khí này tinh thạch hình thành sát na, ở bên người Tây Môn Vô Hận những Độc Cô Vũ kia thân ảnh, cũng là trong nháy mắt liền đến đến bên cạnh hắn.

"Thương thương thương. . ."

Cái kia 18 tôn bóng người, mười tám thanh kiếm, đều đâm vào khối kia màu lam trên tinh thạch.

Thế nhưng là chỉ có một thanh kiếm đâm đi vào.

Mặt khác kiếm, tại đâm trúng tinh thạch màu lam sát na, trong nháy mắt liền kéo căng đoạn, sau đó liên quan cái kia cầm kiếm bóng người, cũng đều trong nháy mắt tiêu tán.

18 tôn bóng người, chỉ có một cái bảo tồn lại, cái này một cái mới là Độc Cô Vũ chân thân.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ kiếm trong tay, đã đâm vào tinh thạch kia bên trong ba tấc có thừa.

"Ken két. . ."

Lấy Độc Cô Vũ kiếm làm trung tâm, lập tức xuất hiện đại lượng vết rách, vết rách này không ngừng lan tràn.

Độc Cô Vũ đột nhiên lại dùng lực, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem cái kia màu lam tinh thạch nổ tung.

Oanh

Tây Môn Vô Hận thân ảnh bị cái kia màu lam lực lượng nổ bay ra hai mươi mấy mét, sau đó rơi ở trên mặt đất.

Thân thể của hắn rơi xuống đất đằng sau, trên mặt đất lộn mười mấy vòng, lúc này mới lăn tiến một cái hố to bên trong.

"Phốc xích. . ."

Tây Môn Vô Hận phun ra một ngụm máu tươi, vừa rồi Độc Cô Vũ một chiêu kia, đã để hắn thụ thương.

Mà lại vừa rồi cuối cùng một chiêu kia phòng ngự, cơ hồ đem hắn Nguyên Thần chi lực đều tiêu hao hầu như không còn, hắn đã không có sức tái chiến.

Hắn cùng Độc Cô Vũ cuộc chiến đấu này, là công bằng luận bàn, không thể cắn thuốc.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ cũng không có xuất thủ nữa.

Cuộc chiến đấu này, đánh ngã hiện tại, thắng bại đã phân.

"Độc Cô Vũ tốt!"

Những cái kia người quan chiến nhìn thấy Độc Cô Vũ thắng đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Rất nhiều người xem cũng không khỏi khẽ gật đầu, cuộc chiến đấu này mặc dù thời gian không dài, nhưng lại rất đặc sắc.

Thời khắc này Tây Môn Vô Hận, từ hố to kia bên trong đứng lên, đưa tay biến mất chính mình vết máu ở khóe miệng, đối với Độc Cô Vũ có chút ôm quyền, nói ra: "Thật không hổ là Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín, ta Tây Môn Vô Hận, cam bái hạ phong!"

"Ngươi khách khí, ngươi là Bồng Lai các người, tu luyện chính là Thủy hệ công pháp, ở vào tình thế như vậy cùng ta động thủ, vốn là ăn thiệt thòi, ta là đã chiếm tiện nghi, nếu là ở vô biên trên biển lớn chiến đấu, ta cũng không có nắm chắc thắng ngươi!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Tây Môn Vô Hận, hắn cũng không có bởi vì đánh thắng Tây Môn Vô Hận mà có chỗ kiêu ngạo.

Hắn vừa rồi nói chính là lời nói thật, nếu là ở trên biển lớn chiến đấu, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định!

"Thiên Tà đạo hữu, cái này Độc Cô Vũ thế nào? Có muốn hay không ta để cho ta bằng hữu dẫn tiến các ngươi nhận thức một chút? Ta tin tưởng Độc Cô Vũ cũng rất tình nguyện nhận biết ngươi như thế một vị tuổi trẻ tài cao Giải Văn sư!"

Giờ phút này, Động Tam Đạo Quân mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

"Hắn? Ta nhìn không có cần thiết này!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, khẽ lắc đầu.

Hắn cùng cái này Độc Cô Vũ đã sớm quen biết, chỉ bất quá cái này Độc Cô Vũ hắn lúc trước cùng Độc Cô Vũ chạm mặt thời điểm, là lấy Hầu Vương thân phận, hơn nữa còn ngược cái này Độc Cô Vũ một lần.

"Không cần thiết?"

Động Tam Đạo Quân hơi sững sờ, trước đó Lăng Phong thế nhưng là nói hắn cũng là một vị kiếm thuật kẻ yêu thích.

Hắn vốn cho rằng, làm một vị kiếm thuật kẻ yêu thích, khẳng định rất tình nguyện kết giao Độc Cô Vũ bằng hữu như vậy, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà cự tuyệt.

"Thiên Tà đạo hữu, cơ hội như vậy cũng không nhiều đến nha!"

Giờ phút này, cái kia Cưu Hác Đạo Quân cũng không nhịn được mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

"Không có gì, chính là cảm thấy không cần thiết đi tận lực nhận biết!"

Lăng Phong đối với Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng.

Giờ phút này, cái kia Độc Cô Vũ đứng tại đó nham thạch địa chi bên trên, nhìn chung quanh một tuần sau, mở miệng cao giọng nói ra: "Nếu là còn có ai muốn cùng ta so chiêu, hoan nghênh xuống tới luận bàn!"

"Tiểu tử này, là đang gây hấn với sao?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ cử động, khẽ chau mày.

"Kỳ thật, chúng ta đem hắn cử động này coi như là khiêu khích, cũng không sai!"

Cưu Hác Đạo Quân nhìn phía dưới Độc Cô Vũ, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Mặc dù Độc Cô Vũ nói hoan nghênh mọi người xuống dưới luận bàn, nhưng là cũng không phải là người nào đều có thể ra sân.

Đầu tiên, tu vi cao hơn Độc Cô Vũ người, đương nhiên sẽ không xuống dưới, mặc kệ bọn hắn có đánh hay không từng chiếm được Độc Cô Vũ, đều ám muội.

Mà những cái kia tu vi cùng Độc Cô Vũ ngang hàng, hoặc là tu vi so Độc Cô Vũ thấp người, cũng sẽ không có người đi lên.

Bởi vì tại cái này Thiên Kiếm đảo phía trên, so thế nhưng là kiếm.

Tại Kiếm Đạo tạo nghệ bên trên, cùng Độc Cô Vũ ngang nhau tu vi hoặc là tu vi so Độc Cô Vũ thấp người, khẳng định không phải là đối thủ của Độc Cô Vũ.

Bọn hắn nếu là ra sân mà nói, đó chính là tự rước lấy nhục.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Độc Cô Vũ lúc này mới dám mở miệng nói lời như vậy.

"Đã như vậy, vậy ta liền xuống đi cùng hắn chơi đùa!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Độc Cô Vũ, chậm rãi trên ghế đứng lên.

Vừa rồi hắn cũng nhìn ra được, Độc Cô Vũ kiếm thuật, so năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, tiến bộ rất nhiều.

Mặt khác không nói, liền một chiêu kia Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền, liền đã so trước đó lợi hại rất nhiều.

Trước đó tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, Độc Cô Vũ đang sử dụng một chiêu này thời điểm, chỉ có thể biến ảo ra chín cái phân thân.

Thế nhưng là vừa rồi Độc Cô Vũ cùng Tây Môn Vô Hận thời điểm chiến đấu, lại dùng ra 18 cái phân thân.

Mà lại cái kia 18 cái phân thân nhìn đều rất chân thực, sơ hở cũng không có lấy trước như vậy rõ ràng.

Mặc dù cái này sơ hở không rõ ràng, nhưng là Lăng Phong mới vừa rồi còn là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Thực lực của hắn, cũng không phải Độc Cô Vũ có thể so sánh.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng đừng xúc động a!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Động Tam Đạo Quân lập tức mở miệng thuyết phục Lăng Phong.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi thật muốn xuống dưới khiêu chiến Độc Cô Vũ sao?"

Cưu Hác Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, có chút khiếp sợ hỏi.

"Đúng thế, khó được hôm nay ta có rảnh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm nói: "Sư tỷ, ngươi ngay tại phía dưới này chờ lấy, ta xuống dưới cùng tiểu bạch kiểm kia luận bàn một chút!"

"Sư đệ, ngươi đừng làm rộn!"

Liễu Hàn Yên lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Sư tỷ ngươi đây là không tin ta?"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Ta

Liễu Hàn Yên chuẩn bị nói chuyện, tuy nhiên lại muốn nói lại thôi, trong nội tâm nàng cũng không cho rằng Lăng Phong có thể tại trên kiếm thuật đánh thắng Độc Cô Vũ.

"Ngươi chờ xem đi!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười cười, sau đó tung người một cái, từ cái kia lầu các trên khán đài nhảy xuống, sau đó bay đến Độc Cô Vũ trước mặt rơi xuống.

"A? Lại còn có người dám khiêu chiến Độc Cô Vũ!"

"Đây là một vị thất phẩm Giải Văn sư!"

"Gia hỏa này đi nhầm tràng tử a?"

"Nơi đây thế nhưng là Thiên Kiếm đảo tự sân đấu võ, không phải Văn Sư các!".