Chương 1329:: Như lui nửa bước coi như ta thua

Chương 1329:: Như lui nửa bước coi như ta thua

Những cái kia người quan chiến thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức rối loạn lên.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Độc Cô Vũ cũng là hơi kinh ngạc, hắn câu nói mới vừa rồi kia, chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, hắn không nghĩ tới thật lại còn có người dám khiêu chiến hắn.

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Hoan nghênh mọi người khiêu chiến, chẳng lẽ ngươi chỉ là tùy tiện nói một chút? Nếu như không chào đón mà nói, ta lúc này đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Độc Cô Vũ, sau khi nói xong, làm ra một bộ quay người dáng phải đi.

"Đạo hữu xin dừng bước, cũng không phải là ý tứ này, nếu đạo hữu nể mặt, vậy ta chỉ có bồi đạo hữu ngươi luận bàn một phen!"

Độc Cô Vũ lập tức mở miệng đem Lăng Phong gọi lại.

"Tiểu tử, ngươi còn biết xấu hổ hay không, Độc Cô Vũ công tử chẳng qua là Nguyên Thần đại viên mãn, ngươi một cái thất phẩm Giải Văn sư, chạy đến xem náo nhiệt gì?"

"Đúng đúng đúng, thật không biết xấu hổ, cút nhanh lên đi!"

Mặc dù Độc Cô Vũ không có cự tuyệt Lăng Phong, nhưng là cũng không đại biểu những người khác không có ý kiến.

Tại mọi người xem ra, có thể trở thành thất phẩm Giải Văn sư người, tu vi kia chí ít cũng là Đạo Quân cấp bậc.

Một cái Đạo Quân cường giả đi ra cùng một cái Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn cường giả so kiếm, hoàn toàn chính xác có chút vô liêm sỉ.

Ngươi một cái Đạo Quân cường giả, vậy mà có thể kéo hạ mặt tới lui cùng một cái Nguyên Thần đại viên mãn người luận võ?

Nghe được người xem chửi mắng âm thanh đằng sau, Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, sau đó khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nói ra: "Ngươi là sợ ta lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

Ta

Độc Cô Vũ sững sờ, hắn thật đúng là không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn cũng nhìn thấy Lăng Phong trước ngực cái kia thất phẩm Giải Văn sư tiêu chí, trong lòng của hắn biết, có thể trở thành thất phẩm Giải Văn sư người, tu vi kia chí ít cũng là Đạo Quân cấp bậc.

Mà tu vi của hắn chỉ có Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, cùng đối phương chênh lệch quá lớn.

Nói không quan tâm tu vi của đối phương, đó là giả.

Nhưng là nói quan tâm nói, nhưng lại có chút mất mặt.

"Sợ hãi thì cứ nói thẳng đi, đó cũng không phải chuyện mất mặt gì!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ cái này một mặt dáng vẻ đắn đo, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, Nguyên Thần của hắn xuất hiện tại thần thân thể phía sau.

Giờ phút này, Nguyên Thần của hắn độ cao, cũng là đạt đến tám mươi chín mét, tiếp cận Thiên Mệnh Nguyên Thần tiêu chuẩn, có thể nói là Chuẩn Thiên Mệnh đỉnh phong cấp bậc Nguyên Thần.

"Nguyên Thần cảnh giới viên mãn?"

Cưu Hác Đạo Quân, Động Tam Đạo Quân, còn có hắn và Lăng Phong cùng nhau Văn sư, nhìn thấy Lăng Phong tu vi đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều coi là Lăng Phong tu vi chí ít đã đạt đến Đạo Quân cảnh giới.

Nhưng là bây giờ tình huống này, lại đem bọn hắn giật nảy mình.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lăng Phong tu vi, cũng chỉ là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

"Thiên Tà đạo hữu hắn đây chỉ là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, liền thông qua thất phẩm Văn sư khảo hạch! Cái này cái này cái này. . ."

Những cái kia nhận biết Lăng Phong Văn sư, giờ phút này đều khiếp sợ đến cực điểm.

Không riêng gì bọn hắn, giờ phút này trên Thiên Kiếm đảo xem tranh tài người, cũng đều cũng giống như thế.

Đặc biệt là vừa rồi cái kia một đám mắng Lăng Phong người không biết xấu hổ, giờ phút này tất cả câm miệng.

Vừa rồi bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong làm một vị thất phẩm Giải Văn sư, tu vi kia chí ít cũng là Đạo Quân cấp bậc.

Loại cường giả cấp bậc này cùng Độc Cô Vũ một cái Nguyên Thần đại viên mãn cường giả so kiếm, đích thật là quá không biết xấu hổ.

Thế nhưng là để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, vị này thất phẩm Giải Văn sư tu vi, cũng chỉ là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Cái này thực sự thật là đáng sợ.

Một cái Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn người, vậy mà trở thành thất phẩm Giải Văn sư?

Chuyện như vậy, mặc dù trên sử sách có ghi chép, nhưng là bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua.

"Gia hỏa này Văn sư tiêu chí, là giả a?"

"Hẳn là sẽ không, nếu là giả mà nói, cũng không dám như vậy rêu rao!"

Không ít người đều nhao nhao lắc đầu, bọn họ cũng đều biết công nhiên giả mạo Văn sư, đây chính là lấy tính mạng của mình đang nói đùa.

Độc Cô Vũ cũng bị rung động đến, hắn cũng không nghĩ tới một vị thất phẩm Giải Văn sư tu vi chỉ là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi vừa rồi đánh một trận, ta cũng chiếm tiện nghi của ngươi, ta liền đứng ở chỗ này, nếu là ngươi có thể làm cho ta di động nửa bước, coi như ta thua!"

"Cuồng vọng!"

Khi mọi người nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, nhịn không được mắng to lên.

Liền xem như Độc Cô Vũ vừa rồi cùng Tây Môn Vô Hận đánh một trận, hắn cũng chưa chắc có thể thắng Độc Cô Vũ.

Giờ phút này hắn cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói đứng ở nơi đó để Độc Cô Vũ đánh hắn, nếu là có thể để hắn lui ra phía sau nửa bước, coi như hắn thua?

Coi như em gái ngươi tính!

Ngươi cho rằng ngươi là Kiếm Thánh sao?

Những người kia cũng nhịn không được mắng to lên.

Mà Cưu Hác Đạo Quân cùng Động Tam Đạo Quân bọn hắn thời khắc này sắc mặt cũng âm trầm đi lên.

Đặc biệt là Liễu Hàn Yên, nàng giờ phút này đều nhanh phải gấp đến khóc, nàng không nghĩ tới lâu như vậy không thấy, Lăng Phong hay là như thế ưa thích khoe khoang, như thế ưa thích tìm đường chết!

Trước kia Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông tìm đường chết còn chưa tính, thế nhưng là nơi này không phải Huyền Kiếm tông a, là Thiên Kiếm thành.

Độc Cô Vũ sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Hắn không nghĩ tới cái này Giải Văn sư vậy mà càn rỡ như thế, đối phương đây là đỏ! Trần! Trắng trợn xem thường hắn, là đang gây hấn với hắn uy nghiêm, khiêu khích Thiên Kiếm môn.

"Đạo hữu ngươi khẩu khí này cũng không tránh khỏi quá lớn a?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói.

"Ai. . . Ngươi khẳng định cho là ta đây là đang trang bức, mặc dù ta rất muốn điệu thấp, nhưng là thực lực lại không cho phép a!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Vô Hận, nói ra: "Mượn ngươi kiếm dùng một lát!"

Sau khi nói xong, hắn chậm rãi đưa tay.

Tây Môn Vô Hận thế thì cắm ở ngoài mấy chục thuớc trường kiếm, có chút đong đưa một lúc sau, liền bị một cỗ lực lượng rút ra, sau đó hướng phía Lăng Phong bay tới, rơi vào đến Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong nắm Tây Môn Vô Hận kiếm, sau đó trong tay xoát một cái xinh đẹp kiếm hoa.

Sau đó một kiếm hướng phía trên bầu trời vung đi.

Hưu

Một đạo kiếm khí từ trong tay Lăng Phong trên thân kiếm bay ra, bắn thẳng đến thương khung.

Đạo kiếm khí này bay thẳng đến 300 mét bên ngoài, lúc này mới tiêu tán!

"Cái này. . ."

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều bị Lăng Phong chiêu này cho sợ ngây người.

Bình thường kiếm khí ly thể đằng sau, đều sẽ rất nhanh liền tiêu tán.

Cho dù mạnh như Độc Cô Vũ, hắn chỉ có thể để kiếm khí bay ra chừng một trăm mét, nhưng lại không cách nào làm cho kiếm khí của mình bay ra 300 mét.

Mặc dù 300 cùng 100 mét chỉ là chênh lệch 200 mét khoảng cách, nhưng là Độc Cô Vũ cũng hiểu được, mình cùng đối phương chênh lệch là bực nào to lớn.

Những cái kia coi là Lăng Phong là đang khoác lác ép người, giờ phút này đều an tĩnh lại.

Bởi vì hôm nay đến quan chiến phần lớn người đều là kiếm tu, hoặc là kiếm thuật kẻ yêu thích, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong vừa rồi lộ ra cái kia một tay, đến cùng có bao nhiêu khó.

Đừng nói Lăng Phong chỉ là Nguyên Thần đệ cửu trọng cường giả, liền xem như Đạo Chủ đệ cửu trọng cấp bậc cường giả tới, cũng chưa chắc có thể làm được.

Liền xem như một chút Đạo Quân sơ cấp cảnh giới người, không nhất định có thể làm được.

Toàn bộ Thiên Kiếm đảo bên trên người quan chiến, giờ phút này đều an tĩnh lại.

Mà Độc Cô Vũ ánh mắt, cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hắn biết đây là một cái đối thủ đáng sợ.

Lúc đầu, hắn coi là tại Nguyên Thần cảnh giới bên trong, hắn chính là Kiếm Đạo bên trong đệ nhất nhân..