Chương 1330:: Nhị Kiếm Thông Cửu U

Chương 1330:: Nhị Kiếm Thông Cửu U

Nhưng là hiện tại hắn đụng phải một cái để hắn cảm giác đến uy hiếp người.

"Ra tay đi, dùng ra ngươi mạnh nhất chiêu thức, nếu không ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

Lăng Phong một tay cầm kiếm, một mặt đạm mạc nói với Độc Cô Vũ.

Lăng Phong lời này nếu như là mới vừa nói, mọi người có lẽ đều cho là hắn đây là đang trang bức.

Nhưng là bây giờ hắn lại nói lời này, tất cả mọi người cảm giác được rất bình thường.

"Đã như vậy, vậy liền tiếp chiêu đi!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hắn không dám khinh địch.

Sau lưng của hắn Nguyên Thần, bỗng nhiên tách ra chướng mắt kim quang.

Sau đó thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, hướng phía Lăng Phong lướt đến.

"Nhất Kiếm La Hoàng Tuyền!"

Độc Cô Vũ thanh âm trong không khí quanh quẩn đứng lên, lập tức thân thể của hắn lập tức hóa thành 18 tôn thân ảnh.

"Lại tới!"

Mọi người thấy Độc Cô Vũ lại dùng ra tuyệt chiêu này, lập tức liền đến tinh thần.

Vừa rồi Độc Cô Vũ chính là dùng một chiêu này đem Tây Môn Vô Hận đánh bại.

Không biết vị này ngưu bức ầm ầm Giải Văn sư, là đủ có thể đỡ nổi Độc Cô Vũ một chiêu này.

Mà ở phía xa Tây Môn Vô Hận, cũng là mở to hai mắt nhìn, vừa rồi đối mặt Độc Cô Vũ một chiêu này, hắn căn bản không có cách nào phá giải, chỉ có thể sử dụng phòng ngự chiêu thức ngạnh kháng, thế nhưng là cuối cùng phòng ngự của hắn vẫn là bị Độc Cô Vũ phá hết.

Hắn rất muốn nhìn một chút, vị này Giải Văn sư, có thể hay không ngăn cản được Độc Cô Vũ một chiêu này.

Nhìn thấy Độc Cô Vũ đỏ ra một chiêu này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, thần sắc hắn lạnh nhạt, cũng không có lập tức liền làm ra phản ứng.

Rất nhanh, cái kia 18 tôn bóng người liền đến đến bên cạnh hắn.

Mắt thấy những cái kia kiếm liền muốn đâm vào trên người hắn, hắn lúc này mới không trả không vội vàng nâng lên trong tay kiếm, cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng đâm một cái.

Đinh

Một trận thanh âm thanh thúy truyền ra, sau đó tại Lăng Phong chung quanh thân ảnh, đều trong nháy mắt tiêu tán, chỉ còn lại có một bóng người.

Đạo này bóng người chính là Độc Cô Vũ bản tôn.

Giờ phút này thân thể của hắn bảo trì xuất kiếm tư thái, mà Lăng Phong kiếm trong tay, cùng hắn mũi kiếm trong tay va nhau.

Hai người động tác, trong phút chốc tựa hồ dừng lại.

Trong tay hai người mũi kiếm, cũng hơi cong.

Lăng Phong thân thể không nhúc nhích tí nào, sau đó hắn hướng phía trường kiếm trong tay quán thâu một cỗ lực lượng, kiếm trong tay hắn trong nháy mắt thẳng băng, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem Độc Cô Vũ bắn bay.

"Cái này phá giải?"

Tây Môn Vô Hận mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ để cho mình thúc thủ vô sách một chiêu, lại bị vị này Giải Văn sư dễ dàng như thế liền phá hết.

Những cái kia người quan chiến cũng giống như thế.

Ánh mắt của bọn hắn đều trừng tròn xoe.

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt đẹp kia xuất hiện nhàn nhạt dị sắc, trên khóe miệng cũng là kìm lòng không được lộ ra mỉm cười.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong Kiếm Đạo tạo nghệ, vậy mà như thế cao thâm.

Kinh hãi nhất hay là Độc Cô Vũ.

Hắn một chiêu này, tại ngang nhau tu vi cường giả bên trong, sở hướng vô địch, chỉ là bại qua một lần.

Một lần kia hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc trước hắn là tại Thiên Anh Huyền Giới Nhân tộc tổng đàn bên trong.

Hắn cùng cái kia thần bí Hầu Vương lúc đối chiến, cũng dùng ra một chiêu này, mặc dù lúc ấy hắn một chiêu này hỏa hầu không cách nào cùng hiện tại so sánh, nhưng cũng một dạng bị Hầu Vương một chiêu đánh bại.

Hắn tại cái kia thần bí Hầu Vương trước mặt, đơn giản chính là không chịu nổi một kích.

Mỗi khi hắn nhớ tới cái kia thần bí Hầu Vương, trong lòng đều sẽ hiện ra một loại cảm giác bất lực.

Sắc mặt hắn trầm xuống, sau lưng màu vàng Nguyên Thần chấn động, cái kia Nguyên Thần bên trên bỗng nhiên bốc lên một tầng ngọn lửa màu vàng.

Trên người hắn khí thế cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Chung quanh thiên địa linh khí đều điên cuồng hướng phía phía sau hắn Nguyên Thần tụ đến.

Lăng Phong liền lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn xem Độc Cô Vũ.

Lúc trước hắn cũng đã có nói, hắn không chủ động khởi xướng tiến công, nếu là Độc Cô Vũ có thể làm cho hắn lui lại nửa bước, cái kia coi như hắn thua.

Cho nên hắn hiện tại liền chờ đợi Độc Cô Vũ công kích.

Nếu là hắn chủ động công kích, Độc Cô Vũ căn bản cũng không có cơ hội sử dụng ra cường đại như vậy chiêu thức.

Rất nhanh, Độc Cô Vũ liền hoàn thành tụ lực.

Hắn hai mắt con ngươi giờ phút này đều đã biến thành màu vàng, tóc của hắn, tựa như là nhảy lên ngọn lửa màu vàng một dạng, tóc hướng phía trên trời phiêu động.

Ông

Trường kiếm trong tay của hắn, trận văn kia, cũng là tản mát ra chướng mắt kim quang, một cỗ cường hoành kiếm ý, tại trên trường kiếm kia phát ra.

"Thật mạnh!"

Những cái kia người quan chiến cảm giác được Độc Cô Vũ trên thân cỗ này kinh khủng kiếm ý, cũng không khỏi ngưng thần tĩnh khí.

Vừa rồi Độc Cô Vũ công kích mặc dù rất mạnh, nhưng lại bị Lăng Phong hời hợt phá giải.

Giờ phút này tất cả mọi người hi vọng Độc Cô Vũ lần này công kích, có thể rung chuyển vị kia phách lối Giải Văn sư, bảo vệ Thiên Kiếm môn vinh dự.

"Nhị Kiếm Thông Cửu U!"

Tại mọi người chờ mong phía dưới, Độc Cô Vũ rốt cục ra chiêu.

Trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên hướng phía Lăng Phong chặt xuống.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu trên hư không, không gian xuất hiện một mảnh gợn sóng, sau đó một đạo dài đến mười mét kiếm mang màu vàng xuất hiện, giống như trên chín tầng trời vẫn lạc tinh thần, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, khiến cho cả vùng không gian cũng không khỏi đi theo chấn động.

Tại đạo này kiếm khí màu vàng óng những nơi đi qua, phía sau không gian xuất hiện một đầu đen kịt thông đạo, lối đi kia tựa hồ kết nối với Cửu U Địa Ngục, có trận trận ba động khủng bố từ cái kia đen kịt trong thông đạo phát ra.

Nếu là thần chí không kiên định người, khẳng định sẽ bị cái này đặc thù ba động ảnh hưởng đến.

Lăng Phong khẽ ngẩng đầu, nhìn xem đạo này từ trên trời giáng xuống kiếm mang màu vàng.

Mặc dù kiếm khí màu vàng óng này tại trong mắt người khác tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng là trong mắt hắn, kiếm mang này tốc độ thực sự quá chậm.

Hắn chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, thể nội Thanh Vân Kiếm Quyết âm chuyển, Nghịch Thiên cấp Trúc Cơ đạo đài bên trong, những cái kia chân nguyên lực, trong nháy mắt bị hắn ngưng tụ trở thành tinh thuần kiếm nguyên lực.

Những kiếm nguyên này lực đều ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, trong nháy mắt liền bị quán thâu đến trường kiếm trong tay của hắn phía trên.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó trong tay trường kiếm vung mạnh lên.

Một đạo chỉ có dài nửa mét kiếm khí màu xanh xuất hiện, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp bắn về phía từ trên trời giáng xuống dài mười mét kiếm mang màu vàng.

Xoẹt

Kiếm khí màu xanh trực tiếp bắn vào kiếm khí màu vàng óng kia bên trong, giống như là một viên bi thép lấy cực nhanh tốc độ bắn vào một quả trứng gà bên trong.

Kiếm khí màu vàng óng kia, trong nháy mắt phá toái, tan rã, trên không trung hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Phốc

Mà Độc Cô Vũ giờ phút này cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi một chiêu kia hắn nhưng là dùng hết toàn lực, lúc đầu hắn cho là mình một chiêu này có thể đối với Lăng Phong tạo thành nhất định ảnh hưởng, chí ít cũng có thể đem Lăng Phong đánh bay.

Thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, vẫn như cũ là dùng hời hợt kia tư thái liền đem hắn một chiêu này phá giải.

"Cái này. . ."

Mọi người lần nữa bị Lăng Phong cho rung động.

Kết quả như vậy, vượt quá ý liệu của mọi người.

"Trời ơi, gia hỏa này đến cùng là ai?"

"Kiếm pháp của hắn vậy mà như thế lợi hại!"

"Hắn Kiếm Đạo ý cảnh, tuyệt đối Triệu Việt nhân kiếm hợp nhất cảnh giới!"

. . .

Những cái kia người quan chiến, nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện ra thực lực đằng sau, đều nhao nhao tán thưởng..