Chương 1331:: Kiếm Vương chi cảnh

Chương 1331:: Kiếm Vương chi cảnh

Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ đồng dạng là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn tu vi, thế nhưng là Lăng Phong kiếm chiêu, lại mạnh mẽ hơn Độc Cô Vũ quá nhiều.

Thế nhưng là nói, nếu là Lăng Phong chủ động công kích, Độc Cô Vũ ở trước mặt của hắn, tuyệt đối là không chịu nổi một kích.

Lăng Phong nhìn xem thổ huyết Độc Cô Vũ, không khỏi lắc đầu, trên mặt có chút thất vọng, hắn vung tay lên đem Tây Môn Vô Hận bội kiếm quăng trở về, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Vũ:

"Quá kém, ngay cả ta một cái Giải Văn sư đều đánh không lại, hay là thật tốt trở về luyện thêm một chút đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đằng không mà lên, về tới Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn chỗ lầu các phía dưới.

Thời khắc này Độc Cô Vũ đứng tại nham thạch địa chi bên trên, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong chỗ lầu các nhìn lại, ánh mắt của hắn rất phức tạp.

Lúc đầu hắn cho là mình đã là Đạo Chủ phía dưới Kiếm Đạo đệ nhất nhân.

Thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay vậy mà hoành không xuất hiện như thế một vị ngưu nhân, lấy ngang cấp tu vi, triệt để đem hắn nghiền ép.

Trước mắt người này, để hắn không khỏi nghĩ tới mấy năm trước tại Thiên Anh Huyền Giới vị kia thần bí Hầu Vương.

Vừa rồi vị này Giải Văn sư, để hắn cảm giác đến năm đó tại Thiên Anh Huyền Giới cái kia Hầu Vương trên thân chỗ cảm thụ đến cảm giác bất lực.

Đối mặt vị này Văn sư thời điểm, hắn cảm giác đến chính mình rất nhỏ bé.

Loại cảm giác này cùng hắn năm đó đối mặt Hầu Vương thời điểm là giống nhau.

Năm đó ở trong Thiên Anh Huyền Giới bị Hầu Vương ngược đằng sau, Độc Cô Vũ cũng là vươn lên hùng mạnh, về sau hắn rời đi Thiên Anh Huyền Giới, không có tiếp tục lưu lại Thiên Anh Huyền Giới lãng phí thời gian.

Hắn về tới Thiên Kiếm môn đằng sau, nổi điên một dạng tu luyện, cuối cùng thông qua được Thiên Kiếm môn đủ loại khảo nghiệm, trở thành Thiên Kiếm môn sử thượng Thánh Tử thứ chín.

Hắn bây giờ tạo nghệ trên Kiếm Đạo, đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ cửu trọng cảnh giới.

Thế nhưng là đối phương lại có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, hắn hoàn toàn khẳng định, đối phương Kiếm Đạo ý cảnh, tuyệt đối đã siêu việt nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, đạt đến linh kiếm hợp nhất cảnh giới.

Linh kiếm hợp nhất, chính là linh thức cùng kiếm dung hợp duy nhất.

Linh thức chỗ đến, chính là kiếm ý đi tới chỗ.

Đạt tới cảnh giới này kiếm tu, còn có một cái xưng hào, đó chính là Kiếm Vương!

Tại bọn hắn Thiên Kiếm môn có không ít Kiếm Vương, nhưng là những người này tu vi bình thường đều là ở trên Đạo Quân.

Kiếm Vương chỉ là một cái xưng hào, cũng không đại biểu thực lực.

Mà tại Kiếm Đạo ý cảnh chỉ có nhân kiếm hợp nhất Độc Cô Vũ, tại kiếm tu bên trong cảnh giới phân chia, chỉ là một tên đại kiếm sư.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ có thể thu hoạch được Kiếm Vương xưng hào, nhưng là hắn lại đánh không lại một vị Đạo Chủ lục trọng thiên phía trên kiếm sư.

Cường đại kiếm thuật mặc dù đối với mình chiến lực có gia trì hiệu ứng, nhưng là loại này gia trì hiệu ứng dù sao cũng có hạn.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với một mặt khiếp sợ Cưu Hác Đạo Quân đám người nói.

"Tốt tốt tốt, đi đi đi!"

Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi nơi này.

Lăng Phong đi được vội vàng, bởi vì hắn biết chờ chút Thiên Kiếm môn người có khả năng sẽ lên tới tìm hắn nói chuyện loại hình.

Bởi vì hắn vừa rồi đánh bại Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín, để Thiên Kiếm môn người cảm giác được rất mất mặt.

Thiên Kiếm môn luôn luôn là kiếm tu trong suy nghĩ tu luyện thánh địa, ở thiên hạ kiếm tu trong mắt, Thiên Kiếm môn bồi dưỡng ra được truyền nhân, tuyệt đối là Kiếm Đạo bên trong người nổi bật.

Nhưng là bây giờ Thiên Kiếm môn Thánh Tử, lại bị người hoàn toàn nghiền ép.

Đôi này Thiên Kiếm môn mà nói, cũng không phải một kiện hào quang sự tình.

Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng rời đi Thiên Kiếm đảo, đồng thời ẩn nặc hành tung.

Mà Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín bị một cái thanh niên thần bí dùng kiếm thuật chính diện nghiền ép tin tức, lập tức giống như thủy triều khuếch tán ra.

Một lúc sau, bọn hắn một nhóm người này về tới Văn Sư các.

Ở chỗ này, cho dù là Thiên Kiếm môn người cũng không dám giương oai.

"Ngươi cái tên này, kiếm pháp lúc nào trở nên lợi hại như vậy rồi?"

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên đây là trực tiếp mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, không phải truyền âm.

Cưu Hác Đạo Quân cùng Động Tam Đạo Quân, còn có những người khác cũng đều nhìn xem Lăng Phong.

Trước đó Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn, chỉ là xấu hổ nói mình là một cái kiếm thuật kẻ yêu thích.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ là coi là Lăng Phong làm kiếm thuật bình thường.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong kiếm pháp vậy mà như thế biến thái, ngay cả Thiên Kiếm môn Thánh Tử đều bị hắn ngược.

Đây chính là so trước đó Lăng Phong nhẹ nhõm thông qua thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch càng làm cho bọn hắn kinh ngạc sự tình.

Bọn hắn hiện tại cũng dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Lăng Phong, bởi vì bọn hắn cảm giác được, giờ phút này đứng tại trước mặt bọn hắn gia hỏa này, căn bản cũng không phải là người.

Nào có người thiên tài như vậy?

Gia hỏa này đơn giản chính là một cái yêu nghiệt.

Nói không chừng chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị nào đó Kiếm Tiên chuyển thế.

"Các ngươi đều đừng có dùng dạng này ánh mắt nhìn ta a, hẳn là trên khuôn mặt này mọc hoa rồi hay sao?"

Nhìn thấy những người này đều dùng cái này cổ quái ánh mắt nhìn xem chính mình, Lăng Phong đưa thay sờ sờ cái mũi của mình.

Mặc dù trên mặt giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội, nhưng là trong lòng của hắn lại là vui nở hoa rồi.

Đặc biệt là hắn nhìn thấy Liễu Hàn Yên biểu lộ đằng sau, trong lòng càng là đắc ý.

Trước đó Liễu Hàn Yên nhìn thấy Độc Cô Vũ cùng Tây Môn Vô Hận thời điểm, biểu tình kia hẳn là động tâm.

Thế nhưng là khi hắn đem Độc Cô Vũ đánh bại đằng sau, hắn thành công đưa nàng sư tỷ loại này lực chú ý chuyển dời đến trên người hắn.

Hắn đã dùng hành động thực tế chứng minh, cái gì cẩu thí Kiếm Đạo thiên tài, cái gì cẩu thí Thánh Tử, tại hắn Lăng Phong trước mặt, đều là một đống phân.

Liễu Hàn Yên không có trả lời Lăng Phong, chỉ là trực câu câu theo dõi hắn.

"Sư tỷ, ngươi đừng như vậy nhìn ta a, ta sẽ ngượng ngùng, ta đây cũng chỉ là tùy tiện luyện một chút mà thôi, ta cũng không biết kiếm pháp của mình trở nên lợi hại như vậy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Liễu Hàn Yên.

Hừ

Liễu Hàn Yên hừ lạnh một tiếng, sau đó trợn trắng mắt, lộ ra một cái có quỷ mới tin nét mặt của ngươi.

"Hắc hắc, Thiên Tà đạo hữu, ngươi đây chính là chân nhân bất lộ tướng a, không nghĩ tới ngươi Kiếm Đạo tu vi vậy mà cao như thế, không bằng chỉ điểm một chút chúng ta?"

Động Tam Đạo Quân đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt nịnh nọt nói với Lăng Phong.

"Đúng đúng đúng, chỉ điểm một chút chúng ta!"

Cưu Hác Đạo Quân cũng đi tới.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi liền chỉ điểm một chút chúng ta đi!"

Mặt khác Văn sư thấy thế, cũng đều lập tức xúm lại đến đây.

"Chỉ cần Thiên Tà đạo hữu ngươi chịu chỉ điểm chúng ta, phí tổn phương diện, tất cả đều dễ nói chuyện!"

"Đúng đúng đúng, phí tổn tuyệt đối không có vấn đề!"

Những Văn sư kia đều đột nhiên gật đầu.

Bọn hắn đối với kiếm thuật cũng đều vô cùng sùng bái.

Bọn hắn mặc dù là Giải Văn sư, nhưng là cũng rất muốn chính mình có chiến lực mạnh mẽ.

Mà lại kiếm pháp theo bọn hắn nghĩ, tuyệt đối là cao cấp đại khí cao cấp bí thuật.

Mà lên bọn hắn cũng đều biết, đùa nghịch kiếm người  bình thường đều tương đối thụ nữ tính hoan nghênh.

Đừng nhìn những này Văn sư niên kỷ lớn, thế nhưng là bọn hắn mỗi một cái đều là thân lão tâm không già lão hỗn đản.

Bọn hắn đi vào Thiên Kiếm thành, bình thường học kiếm, cũng đều là đi tiêu tiền xin mời những cái kia Kiếm Đạo đại sư đến chỉ điểm mình, mà lại những cái kia Kiếm Đạo đại sư thu phí cũng không thấp.

Nhưng là đối với bọn hắn những này Giải Văn sư mà nói, tiền bình thường đều không thành vấn đề.

Mà lại những này Giải Văn sư, đã tạo thành mọi thứ đều dùng tiền đi giải quyết thói quen.

Bọn hắn cũng cho rằng, thỉnh cầu Lăng Phong chỉ đạo bọn hắn tu luyện kiếm pháp, nhất định phải cho Lăng Phong trả thù lao mới được.

Một đoàn Văn sư đem Lăng Phong xúm lại đứng lên, mồm năm miệng mười nói với Lăng Phong.

"Cái này. . .".