Chương 1332:: Chúng ta là nghiêm túc

Chương 1332:: Chúng ta là nghiêm túc

Nhìn thấy những người này nhiệt tình như vậy dáng vẻ, Lăng Phong lập tức gặp khó khăn.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng đối với những người này nói ra: "Chư vị, chư vị, trước an tĩnh một chút!"

Tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.

"Chư vị, không phải ta không muốn dạy ngươi, mà là ta sư tôn có lệnh, ta kiếm pháp này tuyệt đối không thể ngoại truyền a, nếu không sẽ càng có trái với môn quy a!"

Lăng Phong lập tức giả trang ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong bộ dạng này nói, bọn hắn cũng không có biện pháp.

"Cái này dễ xử lý nha, chúng ta bái Thiên Tà đạo hữu ngươi vi sư, trở thành đệ tử của ngươi, ngươi không liền có thể lấy dạy cho chúng ta sao?"

Động Tam Đạo Quân bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Đúng thế, Động Tam đạo hữu đề nghị này tốt!"

"Ta cũng đồng ý Động Tam đạo hữu đề nghị này!"

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

Ta

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới một nhóm người này kinh người như vậy không có tiết tháo.

Đây chính là bái sư a, không phải tiểu hài tử chơi qua mọi nhà, há có thể nói là bái liền bái đây này?

"Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Động Tam Đạo Quân lập tức dẫn đầu ở trước mặt Lăng Phong quỳ xuống.

"Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Cưu Hác Đạo Quân cũng là lập tức quỳ theo xuống!

Mặt khác Văn sư cũng đều cũng giống như thế.

"Quá vô sỉ, thật không có tiết tháo!"

Nhìn thấy những này quỳ rạp xuống trước mặt mình Văn sư, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng to lên.

Hắn lúc trước bái Nguyệt Hà Đạo Quân vi sư, Nguyệt Hà Đạo Quân vô luận là tu vi hay là niên kỷ đều so với hắn lớn, tuyệt đối là một cái đức cao vọng trọng sư trưởng.

Nhưng là bây giờ cái này một đoàn Văn sư, có ngay cả tóc trắng đều có, mỗi người niên kỷ đều so với hắn lớn, luận tu vi, những người này tu vi đều hoàn toàn nghiền ép Lăng Phong.

Trong một nhóm người này, tu vi yếu nhất đều là Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Bởi vì một nhóm người này, trước đó thế nhưng là tại Đan các tiến hành thất phẩm Văn sư khảo hạch.

Tu vi của bọn hắn đạt đến Đạo Quân cảnh giới, nhưng là cái kia nghề nghiệp kỹ năng nhưng không có đạt tới thất phẩm cảnh giới.

Hiện tại một đoàn Đạo Quân cấp bậc cường giả bái chính mình một cái chỉ có Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn thái điểu vi sư, tràng diện này, thấy thế nào đều cảm giác được không hài hòa a.

"Chư vị đây là thế nào? Mau mau đứng lên đi, ta chỉ là một cái Nguyên Thần cảnh giới thái điểu, thật không dám thu các ngươi làm đồ đệ a!"

Nhìn thấy đoàn người dạng này, Lăng Phong thật là đau đầu.

Hắn hiện tại thật không tâm tư đi thu đồ đệ, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, tu vi của hắn vẫn còn cấp tốc lên cao giai đoạn, hắn không có cái này thời gian ở không đi dạy bảo những người này.

"Sư tôn, chúng ta đều là thành tâm thành ý bái ngươi làm thầy, cùng tu vi của ngươi cao thấp không quan hệ!"

"Đúng thế, sư tôn, ngươi cũng đừng để ý!"

"Chúng ta là nghiêm túc!"

Những Văn sư kia đều vẻ mặt thành thật nhìn xem Lăng Phong.

Nếu là ở những người khác trước mặt, bọn hắn có lẽ kéo không xuống cái mặt này.

Nhưng là Lăng Phong giống như bọn hắn, đều là Văn sư, mà lại bọn hắn trước đó cùng Lăng Phong ăn cơm xong từng uống rượu, cũng coi là cùng Lăng Phong thân quen tất.

Mà lại bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tạo nghệ trên Kiếm Đạo cực cao.

Bọn họ cũng đều biết Độc Cô Vũ Kiếm Đạo cảnh giới, đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ cửu trọng cảnh giới.

Mà Lăng Phong có thể hoàn ngược Độc Cô Vũ, vậy liền chứng minh Lăng Phong Kiếm Đạo tu vi, tuyệt đối đạt đến Kiếm Vương cảnh giới.

Có được Kiếm Vương danh hiệu người tu luyện, cho dù là Thiên Kiếm môn cũng không có bao nhiêu.

Mà lại Thiên Kiếm môn những Kiếm Vương kia  bình thường đều là rất cao ngạo, mặc dù bọn hắn những người này là Giải Văn sư, những Kiếm Vương kia mặt ngoài sẽ đối với bọn hắn rất tôn kính, nhưng khi những này Giải Văn sư muốn những Kiếm Vương kia học tập thời điểm, những Kiếm Vương kia là từ trong đáy lòng xem thường những này Văn sư.

Bọn hắn là Văn sư, văn thuật mặc dù lợi hại, nhưng là trên Kiếm Đạo, nhưng là một đám ngu xuẩn, nếu không phải xem ở tiền phân thượng, những Kiếm Vương kia đoán chừng đều không cần phản ứng bọn hắn.

Những này Văn sư, đều là Thiên Kiếm môn lãnh địa bên trong người.

Mà lại Thiên Kiếm môn lãnh địa bên trong người, đều cực kỳ sùng bái Kiếm Đạo.

Vô luận là bọn hắn những này Văn sư, hay là những Đan sư kia, y sư, đều đối với Kiếm Đạo có một loại cuồng nhiệt yêu thích.

Kỳ thật, bọn hắn sở dĩ sẽ đi đến Văn sư con đường này, cũng là bị buộc, bởi vì bọn hắn tại Kiếm Đạo phương diện thiên phú thật là quá kém.

Bọn hắn chỗ gia tộc, đều là Kiếm Đạo thế gia.

Thiên Kiếm môn khu quản hạt bên trong địa bàn, đều là lấy Kiếm Đạo vi tôn.

Bọn hắn đối với những khác một chút pháp thuật, bí thuật đều không phải là rất nóng lòng, bọn hắn đối với Kiếm Đạo sùng bái.

Tại trong gia tộc bọn họ, chỉ cần kiếm pháp luyện tốt, liền sẽ đạt được người nhà tôn trọng.

Mặc dù bọn hắn bây giờ đều trở thành lục phẩm Văn sư, thậm chí là thất phẩm Văn sư.

Đặc biệt là trở thành Giải Văn sư người, cho dù là gia tộc bọn họ người, cũng sẽ khách khách khí khí với hắn.

Nhưng là những người này trong lòng, đối với Kiếm Đạo chính là có một loại cố chấp truy cầu.

Nếu như có thể lựa chọn đem bọn hắn tại văn thuật đạt thành tựu cao dùng để hối đoái, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự đem chính mình văn thuật đạt thành tựu cao hối đoái trở thành ngang cấp Kiếm Đạo thành tựu.

Hiện tại một cái cơ hội tuyệt hảo liền bày ở trước mặt bọn hắn, cho nên mới không nguyện ý bỏ lỡ.

"Các ngươi gấp gáp như vậy bái ta làm thầy, thế nhưng là các ngươi đối với ta hiểu rõ không? Sau lưng ta thế lực hiểu rõ không?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Cưu Hác Đạo Quân mở ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Sư tôn, chúng ta mặc kệ ngươi là cái gì thế lực, chỉ cần ngươi không phải tội ác tày trời người, chúng ta liền đi theo ngươi!"

Đúng

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Tốt, đã như vậy, ta liền đem thân phận của ta nói cho các ngươi biết, ta đến từ Nam Vực, là Huyền Kiếm tông trưởng lão, các ngươi nếu là bái ta làm thầy, tự nhiên cũng đã thành đệ tử Huyền Kiếm tông! Đến lúc đó Huyền Kiếm tông có chuyện gì, các ngươi cũng nhất định phải vô điều kiện duy trì tông môn!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với những người này nói ra.

Hắn biết những người này đều sinh hoạt tại Trung Vực, đối với Huyền Kiếm tông người bên kia rất có thành kiến.

Hắn giờ phút này cũng nghĩ đem chính mình Huyền Kiếm tông thân phận nói ra, để những người này biết khó mà lui.

Bởi vì những người này đều là muốn mặt mũi, nếu là bị gia tộc bọn họ, hoặc là bên cạnh bọn họ người biết chính mình bái một cái Nam Vực Huyền Kiếm tông trưởng lão vi sư mà nói, khẳng định sẽ trò cười bọn hắn.

Có lẽ bởi vì sợ mất mặt, bọn hắn liền sẽ không bái chính mình vi sư.

Nam Vực là địa phương nào?

Ở Trung Vực những người kia xem ra, Nam Vực chính là một đám hoang man chi địa.

"Nam Vực Huyền Kiếm tông?"

Không ít người đang nghe được Lăng Phong là Nam Vực Huyền Kiếm tông trưởng lão đằng sau, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Sư tôn, Nam Vực người Huyền Kiếm tông, cũng là danh môn chính phái, chúng ta bái ngươi làm thầy, gia nhập Huyền Kiếm tông, cái này cũng không mất mặt!"

Cưu Hác Đạo Quân ngẩng đầu, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn cũng từng muốn bái Thiên Kiếm môn những Kiếm Đạo cao thủ kia vi sư, thế nhưng là những Kiếm Đạo cao thủ kia căn bản cũng không cho để ý tới.

Huyền Kiếm tông trưởng lão thì như thế nào?

Mặc dù rất nhiều người Trung Vực đối với Nam Vực người tu luyện có thành kiến, nhưng là hắn Cưu Hác Đạo Quân nhưng không có cái gì thành kiến.

Hắn ngược lại càng thêm bội phục Nam Vực những người tu luyện kia, bọn hắn tu luyện khắc khổ, ý chí kiên cường.

So Trung Vực thế lực những cái kia lười biếng, ham hưởng thụ truyền nhân tốt hơn nhiều..