Chương 1333:: Các ngươi còn có hai vị sư tỷ

Chương 1333:: Các ngươi còn có hai vị sư tỷ

"Sư tôn, chúng ta cam nguyện bái ngươi làm thầy, chúng ta cam nguyện bái nhập Huyền Kiếm tông môn hạ!"

Những cái kia Văn sư đều mở miệng nói với Lăng Phong, ánh mắt của bọn hắn vô cùng kiên định.

Bọn hắn cũng đều biết, nếu là bỏ qua một cơ hội này, bọn hắn đời này đều sẽ cùng Kiếm Đạo bỏ lỡ cơ hội.

Tại trước mắt bọn hắn Lăng Phong, hiện tại còn trẻ tuổi như vậy, trên Kiếm Đạo, liền đã có thể đạt tới Kiếm Vương danh hiệu cảnh giới, cũng chính là linh kiếm hợp nhất cảnh giới.

Thiên tài như vậy, về sau nói không chừng còn có thể trở thành Kiếm Hoàng thậm chí là Kiếm Thánh.

Nếu là Lăng Phong thật đạt tới loại cấp bậc kia, tùy tiện cho bọn hắn chỉ điểm một chút, bọn hắn đều sẽ thu hoạch không ít.

Đến lúc kia, khẳng định sẽ có rất nhiều người tranh nhau bái Lăng Phong vi sư.

Cho nên, bọn hắn hiện tại có một cái cơ hội như vậy, phải nắm lấy.

Bái sư phải thừa dịp sớm, đây chính là bọn họ hiện tại trong lòng ý nghĩ.

Có thể tại văn thuật bên trên lấy được thành tích như vậy, bọn hắn đều không phải là đồ đần.

Tương phản, những người này đều là một đám người tinh.

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ hướng phía Liễu Hàn Yên nhìn lại, hắn ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm nói: "Sư tỷ, ta nên làm cái gì? Ngươi cho ta nghĩ một chút biện pháp a, ta hiện tại thật không có thời gian dạy đồ đệ a!"

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, ta không giúp được ngươi!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

"Sư tôn, ngươi liền nhận lấy chúng ta đi!"

"Sư tôn, ngươi liền nhận lấy chúng ta đi!"

Những này Văn sư đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Lăng Phong nhìn xem những người này, cũng là có chút không đành lòng.

Hắn ở trong lòng do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là không cách nào hạ quyết tâm cự tuyệt, cắn răng, nói ra: "Tốt a, đã các ngươi đều có thành ý như vậy, vậy ta liền nhận lấy các ngươi đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Những người này nghe nói Lăng Phong nguyện ý thu chính mình làm đồ đệ, lập tức cuồng hỉ.

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn thoáng một cái, lại tăng thêm 30 vị đệ tử.

Đây chính là 30 vị Đạo Quân cường giả a!

"Sư đệ, ngươi thật sự chính là ngưu bức! Lập tức đã thu 30 vị Đạo Quân cường giả làm đồ đệ, những người này, tùy tiện kéo một cái đi Nam Vực, đều có thể xông pha!"

Liễu Hàn Yên ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Ai, ta cũng không muốn đó a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng có mọi loại bất đắc dĩ.

Hắn nhưng là một cái trách nhiệm tâm cực mạnh người, nếu hắn thu những người này làm đồ đệ, vậy liền không thể qua loa cho xong.

Nếu thu đồ đệ, vậy hắn liền quyết định tốn một chút thời gian, đến chỉ điểm một chút những người này.

"Mọi người đi đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này nói ra.

"Đa tạ sư tôn!"

Cưu Hác Đạo Quân cùng Động Tam Đạo Quân bọn hắn lập tức đứng lên, bọn hắn tự giác chia làm hai hàng, rất cung kính đứng tại Lăng Phong trước mặt.

Bọn hắn trước đó đối với Lăng Phong hữu hảo, đó là bởi vì Lăng Phong giải văn thuật cao minh.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại đối với Lăng Phong không phải hữu hảo đơn giản như vậy, là tôn kính, là phát ra từ nội tâm bội phục.

Bọn hắn trong lòng đối với trên Kiếm Đạo có siêu cao thành tựu người, liền có một loại trời sinh sùng bái cảm giác.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là trầm mặt, vẻ mặt thành thật đối với những người này nói ra:

"Đã các ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, vậy thì nhất định phải nghiêm chỉnh kiềm chế bản thân, không thể lạm sát kẻ vô tội, không thể làm những cái kia thương thiên hại lí sự tình, nếu là bị ta phát hiện, lập tức lấy Huyền Kiếm tông môn quy xử trí!"

"Sư tôn xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tuân thủ Huyền Kiếm tông môn quy!"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn lập tức trăm miệng một lời nói.

Lăng Phong đối bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó mở miệng tiếp tục nói ra:

"Hiện tại, ta trước tiên đem tình huống của ta cùng mọi người nói một tiếng, tại các ngươi trước đó, ta còn có hai vị đệ tử, các nàng đều là nữ, niên kỷ cũng so với các ngươi nhỏ, nhưng là bởi vì các nàng nhập môn so với các ngươi sớm, cho nên bọn họ chính là các ngươi sư tỷ! Kiếm của các nàng  đạo thiên phú đều rất tốt, hai người đều là cửu tinh kiếm cốt thiên phú!"

"Cửu tinh kiếm cốt?"

Lăng Phong những đệ tử này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Kỳ thật Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc Kiếm Đạo thiên phú ít nhất là thập tinh kiếm cốt.

Lăng Phong cũng biết thập tinh kiếm cốt đối với những người này tới nói, quá mức rung động, cho nên hắn chỉ nói là Liêu gia tỷ muội Kiếm Đạo thiên phú là cửu tinh kiếm cốt.

Động Tam Đạo Quân bọn họ cũng đều biết cửu tinh kiếm cốt là khái niệm gì, dạng này Kiếm Đạo thiên phú, cho dù là tại Thiên Kiếm môn đều rất ít gặp.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình hai vị sư tỷ, lại có cao như vậy thiên phú.

Giờ phút này bọn hắn đều rất muốn tận mắt chứng kiến một chút hai vị này ngưu bức sư tỷ.

Không biết Liêu gia tỷ muội biết Lăng Phong cho các nàng tìm nhiều như vậy thực lực cường đại sư đệ sư muội đằng sau, sẽ có cảm tưởng gì?

Ở trước mặt Lăng Phong cái này 30 vị đệ tử bên trong, có ba vị là nữ Văn sư.

Ba vị này nữ Văn sư niên kỷ cũng không lớn, mà lại đều rất xinh đẹp, dáng người đều rất tốt.

"Đúng, thiên phú của các nàng cũng rất cao!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Sư đệ, ngươi chừng nào thì còn thu đồ đệ?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Liễu Hàn Yên cũng cảm giác được hơi kinh ngạc, lập tức ở trong lòng cho Lăng Phong truyền âm.

Chuyện này nàng trước đó căn bản là không có nghe Lăng Phong nói qua.

"Các nàng là ta tại Thông Thiên thành thời điểm gặp phải, cũng coi là hữu duyên, đã thu các nàng làm đồ đệ, hiện tại các nàng tại Huyền Kiếm tông, bị chưởng môn tự mình dạy bảo."

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một câu.

Trong đầu của hắn, cũng là không khỏi hiện lên ban đầu ở Thông Thiên thành cùng Liêu gia tỷ muội kết bạn tình cảnh.

"Ngươi cái tên này, đến cùng còn làm cái gì chuyện kinh thiên động địa?"

Liễu Hàn Yên giờ phút này thật là không biết nói cái gì cho phải, Lăng Phong thu đồ đệ thì cũng thôi đi, thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong lại nói, lúc trước hắn hai vị kia đồ đệ, đều là có cửu tinh kiếm cốt Kiếm Đạo thiên tài.

Thiên tài như vậy, thường nhân có thể gặp được một cái liền xem như vận khí cao nữa là, thế nhưng là gia hỏa này vậy mà thoáng cái liền gặp hai cái.

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Có vẻ như trên người Lăng Phong, giống như sự tình gì đều có thể phát sinh một dạng.

Gia hỏa này trước đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, liền cho các nàng phô bày siêu tuyệt tiễn thuật, nàng vĩnh viễn cũng không quên được nàng cùng Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Công Tôn Chỉ Nhi các nàng cùng một chỗ cùng Lăng Phong tại Long Tùng sơn trộm Tử Lân Tùng Tử sự tình.

Hiện tại nàng còn cất giấu cái kia Tử Lân Tùng Tử, bởi vì cái này Tử Lân Tùng Tử thực sự quá thưa thớt, không phải có tiền liền có thể lấy được bảo bối.

Bây giờ nàng cùng Lăng Phong chỉ bất quá tách ra mấy năm, hai người lần nữa lúc gặp mặt, Lăng Phong lại trở thành văn thuật đại sư, Kiếm Đạo cao thủ.

Mà lại Lăng Phong trên thuật bện, cũng cho thấy cực mạnh thiên phú.

Hắn đã đem Nguyệt Hà Đạo Quân truyền thụ cho hắn Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cho đã luyện thành.

Nếu như nói Lăng Phong là một đóa hoa hồng, như vậy tại Lăng Phong bên người, Liễu Hàn Yên cảm giác được chính mình ngay cả làm một mảnh lá xanh tư cách đều không có.

"Ta? Ta cũng không có cái gì chuyện kinh thiên động địa!"

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Hắn không có đem mình tại Thiên Anh Huyền Giới, còn có tại cái kia Sâm La di tích cổ, cùng Thiên Khư sơn mạch Thể Tông thánh địa sự tình cùng Liễu Hàn Yên nói.

Bởi vì hắn biết nếu như đem những này sự tình đều nói cho Liễu Hàn Yên mà nói, Liễu Hàn Yên có thể sẽ bị dọa sợ.

Đặc biệt là Thiên Anh Huyền Giới sự tình, cái kia thần bí Hầu Vương, thế nhưng là chấn kinh toàn bộ Tiên Ma đại lục.

Cho dù là Tu La tộc cùng người của Ma tộc, đều đối với cái này thần bí Hầu Vương hận thấu xương.

Liền ngay cả Nhân tộc những cái kia các đại thế lực cường giả, cũng đều trăm phương ngàn kế đi nghe ngóng thần bí Hầu Vương thân phận.

Chỉ tiếc bọn hắn cũng không chiếm được cái này thần bí Hầu Vương bất luận manh mối gì.

Cho đến tận này, biết Lăng Phong là thần bí Hầu Vương bí mật này người, chỉ có hai người, một vị là Lăng Phong hảo huynh đệ Tôn Khả, một vị là Lăng Phong sư huynh Lệ Chính Dương.

Ngoại trừ Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương, những người khác cũng không biết Hầu Vương thân phận chân thật.

Cho dù là ban đầu ở Thiên Anh Huyền Giới, cái kia một đám đi theo Lăng Phong bọn hắn lẫn vào đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng đều không biết thần bí Hầu Vương, chính là bọn hắn người Huyền Kiếm tông..