Chương 1334:: Kiếm Đạo ngớ ngẩn

Chương 1334:: Kiếm Đạo ngớ ngẩn

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này 30 vị đệ tử, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì các ngươi đều là hôm nay bái nhập môn hạ của ta, cho nên hôm nay cứ dựa theo tuổi của các ngươi đến giúp đỡ các ngươi sắp xếp bối phận đi!"

"Không cần, vừa rồi chính là Động Tam đạo hữu trước quỳ xuống, Tam sư huynh lẽ ra chính là Động Tam đạo hữu!"

"Đúng, Tứ sư huynh chính là Cưu Hác đạo hữu đi!"

Những Văn sư kia lập tức mở miệng nói ra.

Bọn hắn sở dĩ tôn sùng Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân, là bởi vì hai người bọn họ bản thân Kiếm Đạo tu vi, cũng chính là trong một nhóm người này mạnh nhất.

"Sư tôn, nếu chúng ta là bởi vì muốn học tập kiếm pháp mà bái nhập học trò của ngươi, hiện tại cứ dựa theo chúng ta trên Kiếm Đạo tu vi cảnh giới tiến hành sắp xếp bối đi!"

Động Tam Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi đâu? Có ý kiến gì không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những đệ tử này hỏi.

"Hoàn toàn không có ý kiến!"

Những người này đều nhao nhao lắc đầu.

Dựa theo Kiếm Đạo tu vi đến sắp xếp bối phận, bọn hắn 10. 000 cái tán thành.

Đây vốn chính là công bình nhất.

Sau đó bọn hắn những người này cứ dựa theo chính mình Kiếm Đạo tu vi đến xếp hạng.

Tam sư huynh chính là Động Tam Đạo Quân, Tứ sư huynh là Cưu Hác Đạo Quân. . .

"Tốt, hiện tại ta cho mọi người kiểm tra một chút Kiếm Đạo thiên phú!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử mới nhập môn nói ra.

A

"Cái này, sư tôn, khảo thí Kiếm Đạo thiên phú vấn đề này, thì miễn đi!"

"Đúng đúng đúng, ta cũng cảm thấy không cần thiết khảo nghiệm!"

Những đệ tử này đều lập tức mở miệng bác bỏ.

"Thế nào? Các ngươi từng cái giống như đều tốt sợ hãi khảo thí Kiếm Đạo thiên phú?"

Lăng Phong nhìn xem những đệ tử này, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ai, cái này còn không phải bởi vì chúng ta Kiếm Đạo thiên phú thật sự là quá rác rưởi sao?"

Động Tam Đạo Quân một mặt lúng túng nói.

Những người khác cũng đều đi theo hung hăng gật đầu.

Nhiều khi, bọn hắn đi thỉnh giáo những Kiếm Đạo cao thủ kia thời điểm, những Kiếm Đạo cao thủ kia đều sẽ để bọn hắn khảo thí Kiếm Đạo thiên phú.

Khi những Kiếm Đạo cao thủ kia biết thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn đằng sau, rất nhiều đều sẽ trực tiếp cự tuyệt dạy bảo bọn hắn, để bọn hắn mời cao minh khác.

Bởi vì bọn họ Kiếm Đạo thiên phú, thực sự quá kém.

Mà lại tuổi của bọn hắn cũng quá lớn, tu vi cũng cao  người bình thường rất khó dạy được bọn hắn.

Những cái kia tu vi cao hơn bọn họ, Kiếm Đạo tạo nghệ cao hơn bọn họ cường giả, căn bản cũng không thèm tại dạy bảo bọn hắn loại này có được rác rưởi thiên phú người.

Bọn hắn hiện tại sợ hãi Lăng Phong khảo thí Kiếm Đạo thiên phú đằng sau, sẽ bỗng nhiên đổi ý, đem bọn hắn trục xuất sư môn.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong lập tức bị Cưu Hác Đạo Quân thành thật trả lời cho sặc một cái.

Hắn chỉnh ngay ngắn cuống họng, sau đó mở miệng đối với chúng đệ tử nói ra:

"Mọi người không nên kinh hoảng, đã các ngươi đã bái ta làm thầy, ta liền sẽ thật tốt dạy bảo các ngươi, các ngươi cũng yên tâm đi, ta người này trách nhiệm tâm hay là rất mạnh, mặc dù ta dạy bảo kinh nghiệm không phải rất nhiều, nhưng tốt xấu trước đó cũng dạy bảo qua hai vị sư tỷ, cũng coi là có kinh nghiệm mà theo!"

"Hiện tại, ta liền bắt đầu cho các ngươi kiểm tra Kiếm Đạo thiên phú! Cũng tốt để cho ta tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đang chuẩn bị kiểm tra đo lường những người này Kiếm Đạo thiên phú, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, chính mình không có kiểm tra đo lường Kiếm Đạo thiên phú công cụ.

Hắn có chút lúng túng đối với những người này nói ra: "Cái này, vi sư không có kiểm tra đo lường Kiếm Đạo thiên phú công cụ, các ngươi vị nào đi giúp vi sư làm một chút trở về?"

"Để ta đi!"

Động Tam Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra, hiện tại hắn thế nhưng là những người này Tam sư huynh, là Lăng Phong môn hạ gần với hai vị kia thần bí sư tỷ tồn tại.

Cho nên hắn tự nhiên muốn dựng nên lên làm sư huynh tấm gương.

"Tốt, ngươi đi nhanh về nhanh!"

Lăng Phong đối với Động Tam Đạo Quân khẽ gật đầu.

Động Tam Đạo Quân lập tức quay người đi ra ngoài.

Rất nhanh, Động Tam Đạo Quân liền trở lại.

Nơi đây chính là Thiên Kiếm thành, giống như là kiểm tra đo lường Kiếm Đạo tu vi kiếm phù, hắn rất dễ dàng liền có thể mua được.

Mà lại Động Tam Đạo Quân biết mình bên người đám người này, thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn đều không cao, Kiếm Đạo thiên phú của hắn chẳng qua là Tam Tinh Kiếm xương cảnh giới, những người khác sẽ chỉ so với hắn thấp hơn.

Cho nên, hắn chỉ là mua tứ tinh cấp bậc kiếm phù.

"Sư tôn, trong này hết thảy có bốn mươi tấm tứ tinh cấp bậc kiếm phù!"

Động Tam Đạo Quân đem chính mình mua được kiếm phù đưa cho Lăng Phong.

Bọn hắn hết thảy có ba mươi người, nhưng là Động Tam Đạo Quân lại mua bốn mươi tấm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đem những này kiếm phù phân phát đi xuống đi, để tất cả mọi người bắt đầu kiểm tra đo lường!"

Tốt

Động Tam Đạo Quân lập tức đem những này kiếm phù phát hạ đi.

"Cũng cho ta một tấm đi!"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân nói ra.

Nàng chưa bao giờ kiểm tra đo lường qua Kiếm Đạo thiên phú, nàng giờ phút này cũng nghĩ kiểm tra đo lường một chút thiên phú Kiếm Đạo của mình.

Nếu như mình Kiếm Đạo thiên phú tốt mà nói, nàng liền có thể đi theo Lăng Phong học tập một chút kiếm pháp.

"Được rồi, sư bá!"

Động Tam Đạo Quân lập tức đối với Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, cũng cho Liễu Hàn Yên một tấm kiếm phù.

Hắn hiện tại đã bái Lăng Phong vi sư, mà Liễu Hàn Yên là Lăng Phong sư tỷ, dĩ nhiên chính là sư bá của bọn hắn.

Liễu Hàn Yên tiếp nhận kiếm phù đằng sau, lập tức liền đem kiếm phù kích hoạt, dán tại lòng bàn tay của mình phía trên.

Rất nhanh, kiếm phù kia phía trên liền sáng lên bốn ngôi sao tinh.

"Tứ tinh kiếm cốt!"

Những người kia đều một mặt hâm mộ nhìn xem Liễu Hàn Yên.

Bởi vì cái này một tấm kiếm phù chính là tứ tinh kiếm phù, cao nhất chỉ có thể kiểm tra đo lường ra tứ tinh cấp bậc thiên phú.

Hiện tại Liễu Hàn Yên trên lòng bàn tay kiếm phù bốn ngôi sao tinh đều phát sáng lên, cái này chí ít chứng minh thiên phú Kiếm Đạo của nàng là tứ tinh kiếm cốt cấp bậc.

"Mới tứ tinh kiếm cốt!"

Liễu Hàn Yên khẽ nhíu mày, nàng biết Lăng Phong trước hết nhất thu hai vị nữ đệ tử, đây chính là cửu tinh kiếm cốt thiên phú.

"Sư bá, ngươi đây ít nhất là tứ tinh kiếm cốt thiên phú, đã rất lợi hại! Mà lại kiếm phù này, chỉ có thể kiểm tra đo lường ra tứ tinh thiên phú, sư bá ngươi đến lúc đó có thể dùng cao cấp hơn kiếm phù lại kiểm tra đo lường một lần!"

Động Tam Đạo Quân lập tức mở miệng nói với Liễu Hàn Yên.

Nếu như hắn cũng có tứ tinh kiếm cốt thiên phú mà nói, vậy hắn khẳng định cao hứng chết.

"Đừng đều đứng đấy, tranh thủ thời gian khảo thí!"

Nhìn thấy những đệ tử này cũng còn không có khảo nghiệm ý tứ, Lăng Phong lập tức mở miệng thúc giục.

Bọn hắn cắn răng, sau đó cũng thanh kiếm phù kích hoạt, dán tại trên lòng bàn tay của mình.

Rất nhanh, bọn hắn trên lòng bàn tay kiếm phủ đô phát sáng lên.

Nhìn thấy bọn hắn trên lòng bàn tay kiếm phù, Lăng Phong không khỏi đi lên lông mày, nhất tinh, hai sao, tam tinh.

Cái này tam tinh thiên phú người, chỉ có hai cái, chính là Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân.

Những người khác, không phải hai sao chính là nhất tinh, còn có mười người trên người kiếm phù, một vì sao đều không có.

"Một ngôi sao đều không có, đó là cái gì quỷ?"

Lăng Phong sắc mặt chìm tới đáy trầm xuống, hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ bị hố a.

Một ngôi sao đều không có, căn bản là đại biểu cho hoàn toàn không có Kiếm Đạo phương diện thiên phú, dùng một loại khác thuyết pháp, chính là Kiếm Đạo ngớ ngẩn.

Thế nhưng là những kiếm đạo bạch si này, lại vậy mà cũng sẽ si mê kiếm pháp.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được những này Văn sư có chút đáng yêu.

Cái này cũng khó trách bọn hắn tại sao lại như vậy cố chấp bái hắn làm thầy.

Dạng này Kiếm Đạo ngớ ngẩn, vô luận bọn hắn đi đến đâu nhi, cho dù là xem ở tiền phân thượng, cũng chưa chắc sẽ có người nguyện ý dạy bọn họ.

Những người kia dán lên kiếm phù đằng sau, đều một mặt lúng túng đứng ở nơi đó.

Bọn hắn cũng biết thiên phú của mình thực sự quá thấp, thậm chí căn bản không có thiên phú có thể nói..