Chương 1335:: Uống nhiều một chút Tôi Thể linh dịch

Chương 1335:: Uống nhiều một chút Tôi Thể linh dịch

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Bọn hắn không có sai, mặc dù bọn hắn thiên phú không tốt, thậm chí là không có thiên phú, nhưng là cái này cũng không có thể trở ngại bọn hắn cái kia truy cầu Kiếm Đạo trái tim.

Chỉ cần bọn hắn có truy cầu Kiếm Đạo tâm, vậy liền còn có cơ hội.

Lăng Phong tại những đệ tử này trên thân chậm rãi nhìn lướt qua, đem bọn hắn Kiếm Đạo thiên phú nhớ kỹ.

Sau đó mở miệng đối bọn hắn nói ra: "Tốt, đem kiếm phù xé toang đi, cái này Kiếm Đạo thiên phú cũng không đại biểu cái gì!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này nói ra.

Hắn những đệ tử này lập tức đem kiếm phù xé toang.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia dùng kiếm phù không cách nào kiểm tra đo lường ra thiên phú mười vị đệ tử, mở miệng nói ra: "Các ngươi đều tới!"

Những người kia lập tức rất cung kính đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Đem kiếm lấy ra, sau đó dựa theo ta nhắc nhở, bắt đầu biểu thị một lần cơ sở động tác!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra.

Hiện tại hắn chuẩn bị trước từ một nhóm này kiểm tra đo lường không ra thiên phú trên người đệ tử vào tay.

Nếu là muốn dạy bảo những người này, hắn nhất định phải hiểu rõ những đệ tử này.

Chỉ có hiểu rõ bọn hắn cơ sở công phu, Lăng Phong mới có thể làm đến tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Tốt

Những đệ tử này giờ phút này cũng là triệt để buông ra, nhao nhao xuất ra kiếm của mình.

Khi thấy những người này kiếm đằng sau, Lăng Phong lập tức lại có chút bó tay rồi.

Hắn những đệ tử này Kiếm Đạo tạo nghệ mặc dù không cao, nhưng là trong tay bọn họ kiếm, đều là rất cao cấp.

Toàn bộ đều là thuần một sắc thất phẩm pháp bảo, mà lại từ trận văn khắc dấu trên thủ pháp, đều là thất phẩm pháp bảo bên trong pháp bảo cực phẩm.

Nói tóm lại, nhìn rất phong cách là được.

"Chuẩn bị, bắt đầu!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này nói ra.

Bọn hắn dưới sự chỉ huy của Lăng Phong, bắt đầu diễn luyện kiếm thuật cơ sở động tác.

Khi bọn hắn bắt đầu diễn luyện cơ sở động tác đằng sau, Lăng Phong thật là nhìn không được.

Những người này cơ sở thực sự quá kém.

Bọn hắn đều là Đạo Quân cấp bậc cường giả, nhưng là tại kiếm thuật cơ sở động tác, còn có rất nhiều cái vốn là không có học được.

Bất quá Lăng Phong nhìn một lúc sau, nhưng thật giống như phát hiện vấn đề.

Hắn đi đến một vị thiếu phụ đệ tử trước mặt, mở miệng đối với nàng nói ra: "Ngươi trước dừng lại!"

Vị thiếu phụ này đệ tử lập tức dừng lại, ngẩng đầu có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong vị thiếu phụ này đệ tử, gọi là Hoa Ngữ Đạo Quân.

Lăng Phong khẽ vươn tay, bắt lấy Hoa Ngữ Đạo Quân bả vai.

Hắn rất dùng sức.

Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức nhíu mày, nàng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì, nàng cắn chặt hàm răng, cố nén trên bờ vai truyền đến đau đớn.

Lăng Phong ý thức tại Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội du tẩu, kiểm tra trong cơ thể nàng tình huống.

Một lúc sau, hắn đối với Hoa Ngữ Đạo Quân tình trạng cơ thể rõ như lòng bàn tay.

Hắn phát hiện tên đệ tử này của mình thân thể có thiếu hụt.

Vị này thể nội một chút huyệt vị, cũng sớm đã héo rút.

Đây khả năng là tại nàng khi còn bé thời điểm, nhận lấy một chút tổn thương, dẫn đến những huyệt vị này héo rút.

Như vậy cũng tốt so là một cái cây nhánh cây, nếu là nào đó một cái nhánh cây thụ thương, trên nhánh cây lá cây liền sẽ không chiếm được dinh dưỡng cung cấp, cuối cùng cái này trên một nhánh cây lá cây, cơ hội khô héo, tróc ra.

Chính là bởi vì những huyệt vị này héo rút, dẫn đến hắn vị này đệ tử, ngay cả một cái kiếm pháp cơ bản nhất động tác cũng làm không được.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn tại trên người nàng mặt khác khiếu huyệt bên trên phát hiện huyệt vị thiếu hụt.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, lập tức khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn tựa hồ phát hiện một bí mật cự đại.

Chỉ cần hắn đem vị đệ tử này trên người huyệt vị kinh mạch thiếu hụt đền bù, vị đệ tử này thiên phú tự nhiên cũng liền tăng lên.

Không có người sinh ra chính là thiên tài.

Chẳng qua là đang trưởng thành quá trình bên trong, mọi người sinh hoạt hoàn cảnh không giống với, dẫn đến bọn hắn đang trưởng thành quá trình bên trong, một chút kinh mạch cùng huyệt vị héo rút.

Nếu không phải Lăng Phong đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong kinh mạch cùng huyệt vị tin tức toàn bộ đều nhớ kỹ, hắn thật đúng là không cách nào phát hiện những đệ tử này trên người thiếu hụt.

Nếu phát hiện vấn đề, vậy liền tương đối tốt làm.

Hắn mở miệng nói với Hoa Ngữ Đạo Quân: "Trên người ngươi có Tôi Thể linh dịch sao?"

"Hồi sư tôn, có!"

Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức gật đầu, thế nhưng là nét mặt của nàng hơi nghi hoặc một chút, nàng không biết Lăng Phong vì sao muốn hỏi nàng vấn đề này.

"Tốt, vậy ngươi bây giờ xuất ra một bình Tôi Thể linh dịch uống hết!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói, hắn giờ phút này, nhìn rất có vài phần thế ngoại cao nhân phong phạm.

Những người khác cũng đều là có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, bọn hắn cũng nghĩ không thông lúc này, Lăng Phong tại sao lại để Hoa Ngữ Đạo Quân ở thời điểm này phục dụng Tôi Thể linh dịch.

Chẳng lẽ phục dụng Tôi Thể linh dịch liền có thể đề cao Kiếm Đạo thiên phú sao?

Mặc dù mọi người trong lòng đều nghi hoặc, nhưng là giờ phút này nhưng không ai mở miệng đi hỏi thăm.

Liền ngay cả Liễu Hàn Yên cũng giống như thế, nàng cũng là một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức lấy ra một bình Tôi Thể linh dịch, nàng đem Tôi Thể linh dịch nắp bình mở ra, đang chuẩn bị uống hết.

"Chậm đã!"

Lăng Phong mở miệng hét lại Hoa Ngữ Đạo Quân.

Hoa Ngữ Đạo Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đang chuẩn bị mở miệng hỏi nguyên nhân.

Lăng Phong lại là khẽ vươn tay, liền đem trong tay nàng Tôi Thể linh dịch cướp đi.

Hắn đem cái này Tôi Thể linh dịch phóng tới cái mũi của mình trước mặt hỏi một chút, sau đó lại đổ ra một giọt Tôi Thể linh dịch tại trên lòng bàn tay, dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút cái này Tôi Thể linh dịch dược lực.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, nói với Hoa Ngữ Đạo Quân: "Ngươi muốn uống mười bình dạng này Tôi Thể linh dịch!"

"A? Mười bình?"

Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nàng cái này Tôi Thể linh dịch, thế nhưng là lục phẩm Tôi Thể linh dịch, mặc dù tu vi của nàng đã là Đạo Quân cấp bậc, nhưng là thân thể của nàng cường độ, chỉ là đệ lục biến cảnh giới đại thành.

Cái này lục phẩm Tôi Thể linh dịch, bên trong ẩn chứa linh lực rất cường đại, nàng bình thường tu luyện thời điểm, một lần nhiều lắm là chỉ có thể uống nửa bình.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại muốn nàng duy nhất một lần uống mười bình, đây chính là muốn đưa nàng cho ăn bể bụng tiết tấu a.

"Sư tôn, cái này cũng không thể lỗ mãng a!"

Cưu Hác Đạo Quân lập tức mở miệng thuyết phục.

"Sư tôn, trong tay ngươi Tôi Thể linh dịch, thế nhưng là lục phẩm Tôi Thể linh dịch, lập tức uống mười bình, sẽ đem Hoa Ngữ sư muội thân thể no bạo!"

Động Tam Đạo Quân cũng mở miệng nói ra.

"Sư tôn, đừng làm ẩu a!"

Những người khác cũng đều mở miệng thuyết phục Lăng Phong.

"Lục phẩm Tôi Thể linh dịch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cúi đầu nhìn một chút trên tay cái bình, cái bình này bên trên có một đóa hoa mai.

Nhưng là cái này một đóa hoa mai có chút đặc thù, cùng bình thường chỉ có năm mảnh cánh hoa hoa mai không giống với, cái này một đóa hoa mai có sáu mảnh cánh hoa.

"Đúng, Hoa Ngữ sư muội trong tay Tôi Thể linh dịch, chính là Vạn Hoa cốc luyện chế ra tới, coi là lục phẩm Tôi Thể linh dịch bên trong cực phẩm, dược hiệu cực mạnh!"

Động Tam Đạo Quân cũng là lập tức trả lời.

"Vạn Hoa cốc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhớ kỹ nàng sư tỷ Quan Vân Phượng đã nói với hắn, nàng muốn đi Vạn Hoa cốc tu hành.

Hiện tại hắn cùng Quan Vân Phượng phân biệt nhiều năm như vậy, Lăng Phong trong lòng cùng là rất nhớ nhung vị này tham ăn sư tỷ.

Trong lòng của hắn còn rất hoài niệm lấy nằm sấp trong ngực Quan Vân Phượng thút thít rơi lệ cảm giác.

Quan Vân Phượng là duy nhất có thể làm cho Lăng Phong rơi lệ người, nguyên nhân này, cho dù là hiện tại, Lăng Phong cũng nghĩ không thông..