Chương 1336:: Đền bù thiếu hụt

Chương 1336:: Đền bù thiếu hụt

Nhớ tới Quan Vân Phượng, Lăng Phong lại không nhịn được nghĩ lên Bạch Tử Long, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường.

Hắn khẽ lắc đầu, đem trong óc những cái kia đối với sư huynh sư tỷ tưởng niệm bóp rơi, sau đó nhìn trong tay Tôi Thể linh dịch, một mặt khinh thường nói ra: "Còn cực phẩm mặt hàng? Cái này Tôi Thể linh dịch, trong mắt vi sư, đơn giản chính là rác rưởi!"

"Rác rưởi?"

Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Dám nói Vạn Hoa cốc hoa mai ấn Luyện Thể linh dịch là đồ vứt đi người, bọn hắn còn không có nghe nói qua, Lăng Phong là đệ nhất nhân.

Vạn Hoa cốc bên trong  bình thường đều là Luyện Đan sư chiếm đa số.

Tại Vạn Hoa cốc luyện chế ra tới đan dược  bình thường đều là dùng hoa đến cho những đan dược này bình xét cấp bậc, cao cấp nhất chính là Liên Hoa Ấn đan dược.

Hoa sen, mặc dù không phải vạn hoa đứng đầu, nhưng lại tại Vạn Hoa cốc đan dược phẩm cấp bên trong đứng hàng thứ nhất.

Mẫu đơn xếp hạng thứ hai.

Hoa mai xếp hạng thứ ba.

Hoa lan xếp hạng thứ tư.

Hoa cúc xếp hạng thứ năm.

Tại cái này năm loại hoa bên ngoài, chính là tinh thần ấn ký.

Cái kia tinh thần ấn ký tổng cộng chia làm nhất tinh đến cửu tinh.

Nhất tinh cấp phẩm chất đan dược kém cỏi nhất, Tinh cấp càng cao, phẩm chất càng tốt.

Cửu tinh phía trên, chính là hoa cúc, hoa lan, hoa mai, mẫu đơn, cuối cùng chính là hoa sen.

Mà Lăng Phong hiện tại trong tay cầm, chính là hoa mai ấn ký lục phẩm Tôi Thể linh dịch.

Cái này hoa mai ấn ký lục phẩm Tôi Thể linh dịch, tại Vạn Hoa cốc lục phẩm linh dịch bên trong, phẩm chất thế nhưng là xếp hạng thứ ba.

Thế nhưng là như thế một cái phẩm chất xếp thứ ba Tôi Thể linh dịch, lại bị Lăng Phong nói thành là rác rưởi.

Cái này khiến Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn đều cảm giác được chấn kinh.

Bọn hắn vị sư tôn này, thật sự chính là nói lời kinh người a.

"Đều ánh mắt gì, ta nói nó là rác rưởi chính là rác rưởi, các ngươi những người này, chính là chưa thấy qua việc đời!"

Lăng Phong cũng lười cùng những người này giải thích.

Hắn đó cũng không phải đang khoác lác, cái này hoa mai ấn ký Tôi Thể linh dịch, so với hắn luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch, thật là có chênh lệch rất lớn, nói cái này hoa mai ấn ký Tôi Thể linh dịch là rác rưởi, thật sự chính là không có chút nào quá phận.

Hắn đem cái này Tôi Thể linh dịch nhét về Hoa Ngữ Đạo Quân trong tay, nói ra: "Đem cái này Tôi Thể linh dịch ăn vào, mặt khác lại phục dụng chín bình, hoặc là lại nhiều mấy bình cũng không có việc gì! Ngươi yên tâm, có sư tôn ta tại, ngươi muốn nổ cũng khó khăn!"

Nhìn thấy Lăng Phong nói đến như vậy đã tính trước, Hoa Ngữ Đạo Quân khẽ cắn môi, sau đó ngửa đầu đem bình này Tôi Thể linh dịch uống vào.

Sau đó, nàng lại lấy ra chín bình Tôi Thể linh dịch, uống hết đi xuống dưới.

Uống xong những này Tôi Thể linh dịch đằng sau, Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức cảm giác được bụng của mình nở, cái kia Tôi Thể linh dịch linh lực, bắt đầu dọc theo kinh mạch của nàng du tẩu, cuối cùng tràn vào đến trong đan điền của nàng.

Nàng cảm giác được đan điền của mình lập tức bành trướng.

"Buông lỏng, cũng không cần vận chuyển công pháp luyện thể, hết thảy có ta!"

Nhìn thấy Hoa Ngữ Đạo Quân có chút khẩn trương dáng vẻ, Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Ngữ Đạo Quân thản nhiên nói.

Hoa Ngữ Đạo Quân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hít thở sâu một chút, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay, sau đó hai tay ngả vào Hoa Ngữ Đạo Quân đầu hai bên, hai tay ngón trỏ cùng ngón tay cái ở giữa, xuất hiện hai cây màu đỏ linh châm.

Cái này hai cây màu đỏ linh châm, lập tức bị hắn cắm vào Hoa Ngữ Đạo Quân trong huyệt Thái dương.

Huyền Linh Châm cắm vào Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội đằng sau, lập tức từng cấp phân hoá, dẫn dắt đến Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội tôi thể linh lực, bắt đầu đưa nàng những cái kia đã héo rút huyệt vị kích hoạt.

Bởi vì Hoa Ngữ Đạo Quân rất nhiều huyệt vị, đều đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới, mà những này đã héo rút huyệt vị, cho dù bị kích hoạt lên, ít nhất cũng phải thuế biến đến đệ ngũ biến cảnh giới mới được, nếu không liền không cách nào cùng với những cái khác huyệt vị hình thành hợp lực.

Như vậy cũng tốt so cùng một cái đội ngũ, người khác một canh giờ có thể đi một trăm dặm, ngươi một canh giờ chỉ có thể đi năm mươi dặm, cái này tụt lại phía sau quá rõ ràng, căn bản là mang không nổi.

Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội những cái kia đã héo rút huyệt vị, ngay cả đệ nhất biến cũng không bằng.

Muốn từ cấp thấp nhất lột xác thành là đệ ngũ biến thậm chí là đệ lục biến huyệt vị, cái này cần rất nhiều năng lượng.

Đây cũng là Lăng Phong vì sao để Hoa Ngữ Đạo Quân phục dụng nhiều như vậy Tôi Thể linh dịch nguyên nhân.

Tại Huyền Linh Châm dẫn đạo dưới, những cái kia tôi thể linh lực không ngừng tràn vào mấy cái này bị Lăng Phong kích hoạt huyệt vị bên trong.

Mà những huyệt vị này, tại khổng lồ linh lực dồn nhuận dưới, bắt đầu không ngừng thuế biến.

Hoa Ngữ Đạo Quân cảm giác được thân thể của mình ấm áp, đặc biệt là phía sau, cái kia cơ bắp tựa hồ đang không ngừng nhảy lên, loại này nhảy lên tần suất, cùng nàng nhịp tim tần suất gần như giống nhau.

Nàng sở dĩ có cảm giác như vậy, là bởi vì hiện tại Lăng Phong trọng điểm kích hoạt long khiếu bên trên héo rút kinh mạch cùng huyệt vị.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi cho nàng kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện nàng long khiếu bên trên héo rút kinh mạch cùng huyệt vị nhiều nhất, đối với nàng tu luyện ảnh hưởng lớn nhất.

Cho nên hiện tại Lăng Phong trước giải quyết nàng long khiếu bên trên kinh mạch cùng huyệt vị.

Nhìn thấy Hoa Ngữ Đạo Quân phục dụng nhiều như vậy Tôi Thể linh dịch đằng sau đều không có bạo thể mà chết, mà lại Lăng Phong cũng không hề dùng bí pháp đem Hoa Ngữ Đạo Quân linh lực trong cơ thể dẫn đạo đi ra, tất cả mọi người cảm giác được rất ngạc nhiên.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong đến cùng là như thế nào khống chế lại Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội cái kia khổng lồ tôi thể linh lực.

Sau nửa canh giờ, Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội tôi thể linh lực tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Phong cũng là đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Sắc mặt hắn như thường, mặc dù tốn thời gian nửa canh giờ, nhưng là đối với hắn mà nói, chút tiêu hao này căn bản là không tính là cái gì.

Vừa rồi hắn chỉ là trợ giúp Hoa Ngữ Đạo Quân kích hoạt long khiếu bên trên kinh mạch cùng huyệt vị mà thôi, mà hắn nhưng là ngay cả huyệt vị cấy ghép loại này độ khó cao thao tác đều làm qua ngưu nhân.

Hắn mở miệng nói với Hoa Ngữ Đạo Quân: "Có thể, ngươi bây giờ có thể thử hoạt động một chút thân thể của mình, sau đó lại luyện tập biến đổi cái kia cơ sở kiếm pháp!"

Ừm

Hoa Ngữ Đạo Quân gật gật đầu, sau đó nàng vặn vẹo một chút chính mình cái kia eo thon.

Một trận lốp bốp thanh âm tại trong cơ thể của nàng truyền ra, nàng bỗng nhiên cảm giác được phần eo của mình cùng phần lưng so trước kia càng thêm có lực lượng.

Nàng theo bản năng vận chuyển một chút công pháp, phát hiện chân nguyên trong cơ thể lực vận chuyển tốc độ, so trước kia càng thêm trôi chảy.

Loại cảm giác này, tựa như là bệnh nặng mới khỏi.

"Thử một chút cơ sở kiếm pháp đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hoa Ngữ Đạo Quân.

Tốt

Hoa Ngữ Đạo Quân gật gật đầu, sau đó lấy ra bội kiếm của mình, sau đó dựa theo Lăng Phong chỉ điểm, bắt đầu luyện tập cái kia cơ sở kiếm pháp.

Đâm, chọn, chặt, phê, mang. . .

Mỗi một cái cơ sở động tác, đều tinh chuẩn không gì sánh được, nguyên một cơ sở kiếm pháp luyện tập xuống tới, mặc dù hỏa hầu còn có điều khiếm khuyết, nhưng lại so vừa rồi có bay vọt về chất.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong những đệ tử khác nhìn thấy Hoa Ngữ Đạo Quân luyện tập xong cơ sở động tác, cũng nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Cho dù là những cái kia có nhất tinh kiếm cốt thiên phú người, cũng giống như thế.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, vừa rồi Hoa Ngữ Đạo Quân biểu thị, so với bọn hắn làm được càng tốt hơn.

Thế nhưng là thiên phú của bọn hắn, cao hơn Hoa Ngữ Đạo Quân a.

Trước đó Hoa Ngữ Đạo Quân thiên phú, thế nhưng là bất nhập lưu, hoàn toàn có thể nói là Kiếm Đạo ngớ ngẩn.

Nhưng là bây giờ biểu hiện của nàng, lại so bọn hắn những này nhất tinh thiên phú, thậm chí là nhị tinh thiên phú người đều tốt..