Chương 1337:: Tiến bộ một chút xíu

Chương 1337:: Tiến bộ một chút xíu

"Cái này sao có thể?"

Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn.

Đây chẳng qua là qua nửa canh giờ, Lăng Phong cũng không có dạy bảo Hoa Ngữ Đạo Quân luyện tập cái gì, thế nhưng là Hoa Ngữ Đạo Quân lại có lớn như thế tiến bộ.

Đừng nói là Động Tam Đạo Quân, liền ngay cả Hoa Ngữ Đạo Quân chính mình cũng không dám tin tưởng đây hết thảy.

Nàng ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Không sai, tiến bộ một chút xíu!"

Tại Động Tam Đạo Quân bọn hắn biểu tình khiếp sợ kia bên trong, Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân khẽ gật đầu.

Nhưng là tại Động Tam Đạo Quân trong mắt bọn họ đã thuộc về thoát thai hoán cốt Hoa Ngữ Đạo Quân, ở trong mắt Lăng Phong, chỉ là tiến bộ một chút xíu.

Cái này khiến bọn hắn càng thêm chấn kinh.

"Sư tôn thật không hổ là sư tôn!"

"Sư tôn thật không hổ là Kiếm Vương danh hiệu cường giả!"

Giờ phút này, vô luận là Động Tam Đạo Quân, hay là Cưu Hác Đạo Quân, hoặc là những người khác, trong lòng đối với Lăng Phong kính nể đều nâng cao một bước.

Lăng Phong vừa rồi chỉ là trợ giúp Hoa Ngữ Đạo Quân kích hoạt lên long khiếu bên trên kinh mạch cùng huyệt vị, trên người nàng mặt khác tám đại khiếu huyệt, còn có lớn bao nhiêu phiến héo rút kinh mạch cùng huyệt vị.

Chỉ cần Lăng Phong đem Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội những kinh mạch này cùng huyệt vị đều kích hoạt, Hoa Ngữ Đạo Quân tiềm lực khẳng định sẽ tiến một bước được phóng thích đi ra.

"Đa tạ sư tôn!"

Hoa Ngữ Đạo Quân lấy lại tinh thần, lập tức té quỵ dưới đất đối với Lăng Phong dập đầu.

"Đứng lên đi, không cần nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa!"

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân thản nhiên nói.

Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức từ dưới đất đứng lên, nàng tâm tình vào giờ khắc này rất kích động.

"Ngươi đi bên cạnh chính mình luyện tập một cái đi!"

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với một vị dáng người gầy yếu nam tử trung niên nói ra: "Vân Hạc, ngươi qua đây!"

Vị này dáng người gầy gò nam tử trung niên, cũng là một vị Đạo Quân cường giả, hơn nữa còn là một vị Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả, hắn phi thường am hiểu tốc độ, tốc độ cực nhanh, mà lại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh thứ tám, là một cái Linh Hạc.

Vân Hạc Đạo Quân cũng là này một đám Văn sư bên trong, số lượng không nhiều thất phẩm Giải Văn sư.

Hắn cũng là giống như Lăng Phong, vừa mới thông qua thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Mặc dù tu vi của hắn cao thâm, nhưng là hắn cũng giống như Hoa Ngữ Đạo Quân, là một vị Kiếm Đạo ngớ ngẩn.

Bây giờ hắn tại Lăng Phong những đệ tử này bên trong, xếp hạng cuối cùng.

Đúng

Nghe được Lăng Phong điểm tên của mình, Vân Hạc Đạo Quân lập tức đại hỉ, lập tức hấp tấp đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Buông lỏng, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hạc Đạo Quân nói ra.

Ừm

Vân Hạc Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó hít vào một hơi thật sâu, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình, cố gắng để cho mình thân thể trầm tĩnh lại.

Lăng Phong đưa tay điểm tại Vân Hạc Đạo Quân trên mi tâm, sau đó linh thức tại Vân Hạc Đạo Quân thể nội du tẩu.

Một lúc sau, hắn chậm rãi mở to mắt, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Cái này Vân Hạc Đạo Quân tình huống thân thể, so Hoa Ngữ Đạo Quân thân thể càng hỏng bét.

Bất quá, đôi này Lăng Phong mà nói, tối đa cũng chính là chỗ tiêu hao một chút công phu mà thôi.

"Có Tôi Thể linh dịch sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hạc Đạo Quân hỏi.

"Có có có!"

Vân Hạc Đạo Quân đột nhiên gật đầu, sau đó lấy ra mười mấy bình Tôi Thể linh dịch, trong tay hắn Tôi Thể linh dịch, cũng là hoa mai ấn ký lục phẩm Tôi Thể linh dịch.

"Uống hết!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hạc Đạo Quân thản nhiên nói.

Đúng

Vân Hạc Đạo Quân đột nhiên gật đầu, có Hoa Ngữ Đạo Quân trước đó làm mẫu, giờ phút này Vân Hạc Đạo Quân cũng không có bất kỳ cố kỵ, hắn biết mình vị sư tôn này thủ đoạn thông thiên.

Hắn lập tức đem cái này mười mấy bình Tôi Thể linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Khi hắn uống xong Tôi Thể linh dịch đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức thi triển Huyền Linh Châm, giúp hắn kích hoạt kinh mạch trong cơ thể cùng huyệt vị.

Lăng Phong cũng là trước trợ giúp Vân Hạc Đạo Quân kích hoạt long khiếu kinh mạch cùng huyệt vị.

Bởi vì trên cơ thể người nhiều như vậy trong khiếu huyệt, long khiếu vị trí đặc thù nhất, hắn kết nối lấy thủ khiếu, túc khiếu.

Tay này khiếu cùng túc khiếu đều là người tu luyện thi triển công phu quyền cước trọng yếu khiếu huyệt, nếu là long khiếu xảy ra vấn đề, sẽ dẫn đến người tu luyện tay chân không cân đối.

Ngay cả chân tay cân đối đều khó mà làm được người, một bộ kiếm pháp cơ sở động tác đều khó mà luyện tiêu chuẩn, chớ nói chi là tu luyện cao cấp kiếm pháp.

Lăng Phong biết hắn những đệ tử này ngộ tính khẳng định không kém, bởi vì văn thuật là đông đảo bí thuật bên trong, tu luyện độ khó lớn nhất bí thuật một trong.

Hắn những đệ tử này, trên Văn Đạo có thể có như thế cao tạo nghệ, ngộ tính khẳng định rất tốt.

Thế nhưng là bọn hắn trên Kiếm Đạo biểu hiện được kém như vậy, chủ yếu là bởi vì bọn họ tố chất thân thể có hạn chế.

Thân thể này tố chất, trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn.

Kiếm phù kia chính là kiểm tra bọn hắn gân cốt, từ đó kết hợp với những yếu tố khác suy đoán ra thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn.

Bởi vì Vân Hạc Đạo Quân thân thể nội tình so Hoa Ngữ Đạo Quân kém hơn, cho nên Lăng Phong mới khiến cho Vân Hạc Đạo Quân phục dụng càng nhiều Tôi Thể linh dịch.

Sau một canh giờ, Vân Hạc Đạo Quân thể nội Tôi Thể linh dịch linh lực cũng đã biến mất.

"Có thể, cảm thụ một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Hạc Đạo Quân thản nhiên nói.

Ừm

Vân Hạc Đạo Quân gật gật đầu, sau đó lập tức vận chuyển thể nội công pháp, hắn cảm giác đến thân thể của mình, phảng phất thoát thai hoán cốt một dạng.

Sau đó, hắn cũng  dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, tu luyện một lần cơ sở động tác kiếm pháp.

Trước đó hắn luyện tập những cơ sở này động tác thời điểm, đều rất khó đạt tới tiêu chuẩn, nhưng là bây giờ lại có thể một mạch mà thành, như đồng hành vân lưu nước một dạng.

"Quá thần kỳ!"

Vân Hạc Đạo Quân kích động đến nói năng lộn xộn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là một canh giờ, liền để hắn tiến bộ nhiều như vậy.

"Đa tạ sư tôn!"

Vân Hạc Đạo Quân lại lần nữa đối với đến trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu.

Cứ việc Lăng Phong vừa rồi đã nói để bọn hắn không cần nhiều như vậy lễ tiết, thế nhưng là Vân Hạc Đạo Quân vẫn như cũ là nhịn không được.

Hắn thật sự là quá kích động.

Lăng Phong xuất hiện, để hắn cảm giác đến chính mình giống như giành lấy cuộc sống mới, cũng làm cho hắn thấy được chính mình có thể trên Kiếm Đạo đi được càng xa hi vọng.

"Đứng lên đi, qua một bên luyện tập đi!"

Lăng Phong đối với Vân Hạc Đạo Quân khoát khoát tay.

Vân Hạc Đạo Quân lập tức từ dưới đất đứng lên, đi đến Hoa Ngữ Đạo Quân bên người, sau đó cùng Hoa Ngữ Đạo Quân nói ra: "Sư tỷ, chúng ta tới đối luyện một chút!"

Tốt

Lời nói Đạo Quân khẽ gật đầu, nàng kiếm pháp này trình độ phóng đại, đang muốn tìm một người cùng mình luận bàn một chút, hiện tại Vân Hạc Đạo Quân tới, nàng vừa vặn cùng Vân Hạc Đạo Quân luận bàn một chút.

Mà những người khác, đều là trơ mắt nhìn Lăng Phong, đôi mắt phía trên đều lộ ra vẻ khát vọng.

Bọn hắn đều hi vọng Lăng Phong kế tiếp điểm tên của mình, tuy nhiên lại lại không dám mở miệng trực tiếp gọi, sợ tại sư tôn trước mặt lưu lại ấn tượng xấu.

Bởi vì Vân Hạc Đạo Quân cùng Hoa Ngữ Đạo Quân loại Kiếm Đạo này ngớ ngẩn tại Lăng Phong chỉ điểm phía dưới, đều tiến bộ thần tốc, bọn hắn nếu là có thể đạt được sư tôn chỉ điểm, cái kia tiến bộ hẳn là sẽ lớn hơn.

Cho nên trong lòng bọn họ đều rất chờ mong.

Nhìn thấy những người này khát vọng ánh mắt, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút đắc ý, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta trước chỉ điểm sư đệ của các ngươi, sau đó lại chỉ điểm các ngươi, các ngươi không cần lo lắng, vi sư luôn luôn công bằng, sẽ không thiên vị người đó!".