Chương 1338:: Hồng Điệp đảo

Chương 1338:: Hồng Điệp đảo

Lăng Phong cũng nhìn ra những người này trong lòng tính toán, vì để cho bọn hắn không lo nghĩ, cho nên mở miệng an ủi một chút bọn hắn.

"Sư tôn, ngươi trước giúp chỉ điểm sư đệ bọn hắn đi!"

Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn đều gật gật đầu.

Hiện tại bọn hắn thế nhưng là sư huynh hoặc là sư tỷ, cho nên bọn hắn lẽ ra xuất ra sư huynh sư tỷ vốn có khí độ.

Bọn hắn cũng tin tưởng Lăng Phong, nếu Lăng Phong nói sẽ chỉ điểm mỗi người bọn họ, liền khẳng định sẽ chỉ điểm, đây chỉ là một tuần tự trình tự vấn đề.

Mà lại lấy Lăng Phong tốc độ, bọn hắn chậm nhất cũng là chờ lâu hai ngày thôi.

Liễu Hàn Yên ở bên cạnh nhìn xem, nàng cũng nghĩ để Lăng Phong chỉ điểm một chút nàng, thế nhưng là nàng hiện tại thế nhưng là những người này sư bá, đương nhiên không thể công khai chen ngang.

Mà lại nàng cùng Lăng Phong quan hệ càng thêm thân mật, nàng muốn để Lăng Phong chỉ điểm, cũng không nóng nảy cái này nhất thời.

Sau đó, Lăng Phong lại giúp ba vị trên Kiếm Đạo cơ hồ là ngu ngốc đệ tử kích hoạt lên long khiếu.

Tại long khiếu bị kích hoạt đằng sau, động tác của bọn hắn nhanh nhẹn tính đều tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này, sắc trời cũng đã tối xuống.

Lăng Phong mở miệng đối với đoàn người nói ra: "Chúng ta tìm một chỗ ở lại đi, thời gian dài ngốc ở trong Văn Sư các cũng không phải biện pháp!"

"Tốt, tìm địa phương sự tình, liền để ta đi làm đi, Văn Sư các tại Thiên Kiếm thành, là có một mảnh địa bàn của mình, ở nơi đó ở lại đều là Văn sư!"

Động Tam Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy chuyện này liền để ngươi đi làm đi!"

Lăng Phong đối với Động Tam Đạo Quân khẽ gật đầu.

Động Tam Đạo Quân tuân lệnh đằng sau lập tức liền quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Động Tam Đạo Quân trở về, hắn một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ta đã tìm xong trụ sở, sư tôn có thể di giá đi ngụ ở đâu chỗ!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Liễu Hàn Yên cùng những đệ tử này, rời đi Văn Sư các.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới Thiên Kiếm thành phía tây một tòa Huyền Không trên hòn đảo, cái này Huyền Không hòn đảo đường kính đại khái chỉ có ba dặm.

Tại trên đảo này, có vài chục tòa tinh sảo sân nhỏ.

Động Tam Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, đảo này tên là Hồng Điệp đảo, bị ta mướn, tương lai một đoạn thời gian, chúng ta liền ở lại đây!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút đảo này, phát hiện đảo này hoàn cảnh không sai, phía trên có một mảnh đỉnh núi thấp bé, xanh um tùm.

"Không tệ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu tán thưởng một tiếng, sau đó liền dẫn Liễu Hàn Yên cùng rất nhiều đệ tử rơi xuống đảo này phía trên.

Hắn cũng biết tại Thiên Kiếm thành loại này nơi phồn hoa, đừng nói thuê một hòn đảo, liền xem như thuê một cái viện, cái kia tiền thuê đều cực cao.

Thế nhưng là Động Tam Đạo Quân lại dám đem cả hòn đảo nhỏ đều mướn đến, đích thật là tài đại khí thô.

Bất quá chuyện này với hắn vừa mới thu làm môn hạ 30 vị Văn sư đệ tử mà nói, cái này xác thực không tính là cái gì.

Bây giờ hắn cái này 30 vị Văn sư đệ tử bên trong, có mười vị đã thông qua được thất phẩm Văn sư khảo hạch, trở thành thất phẩm Văn sư.

Còn lại đều là lục phẩm Văn sư, mà lại trình độ đều cực kỳ tiếp cận thất phẩm Văn sư, nếu không bọn hắn cũng sẽ không đi ghi danh tham gia thất phẩm Văn sư khảo hạch.

Cái này thuê đảo tiền, Động Tam Đạo Quân tự nhiên không dám để cho Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên ra, thế nhưng là hắn khẳng định cũng sẽ không chính mình ra.

Cuối cùng cái này thuê đảo tiền, đều sẽ bị hắn trải phẳng đến mặt khác sư đệ sư muội trên đầu.

Đối với cái này thuê đảo tiền, mặt khác Văn sư khẳng định cũng sẽ không không cho, đừng nói số tiền này đối bọn hắn mà nói căn bản là không tính là cái gì.

Hiện tại bọn hắn bái một cái thực lực như vậy ngưu bức sư tôn, đừng nói ra ngần ấy tiền trinh, liền xem như để bọn hắn táng gia bại sản, bọn hắn cũng nguyện ý.

Lăng Phong thực lực, bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Bọn hắn vị sư tôn này chỉ là để bọn hắn sư đệ ăn một chút Tôi Thể linh dịch, sau đó dùng kim đâm bọn hắn một chút, liền có thể để bọn hắn những sư đệ sư muội này kiếm thuật thoát thai hoán cốt.

Thủ đoạn như thế, đừng nói là Kiếm Vương, liền xem như Thiên Kiếm môn những Kiếm Hoàng kia tới cũng chưa chắc có thể làm được.

Bởi vì Thiên Kiếm môn Kiếm Hoàng, cũng không thể đem một cái Kiếm Đạo bạch si dạy bảo trở thành một cái Kiếm Đạo cao thủ.

Bởi vì những này Kiếm Đạo bạch si, cái kia Kiếm Đạo thiên phú sở dĩ thấp, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì thân thể của bọn hắn thiếu hụt.

Mà Lăng Phong chẳng những biết được kiếm thuật, càng là hiểu y thuật.

Lăng Phong y thuật thế nhưng là từ Y Vương Tôn Hạc nơi đó truyền thừa tới, tại Huyền Linh Châm phương diện, hắn tuyệt đối có thể nói là trò giỏi hơn thầy.

Tại hắn rời đi Y Vương ẩn cư vùng không gian kia trước đó, hắn tại Huyền Linh Châm phương diện tạo nghệ, liền đã vượt qua Y Vương.

Mà Thiên Kiếm môn những Kiếm Hoàng kia, mặc dù Kiếm Đạo tu vi cao tuyệt, nhưng là bọn hắn không nhất định hiểu y thuật, cho dù là bọn hắn hiểu y thuật, tại y thuật tạo nghệ bên trên, không nhất định có thể so sánh được Lăng Phong.

Bởi vậy, Lăng Phong có thể thông qua Huyền Linh Châm, kích hoạt hắn những đệ tử này thể nội héo rút kinh mạch cùng huyệt vị, một lần nữa toả sáng thân thể của bọn hắn tiềm năng.

Thủ đoạn như thế, đừng nói là Kiếm Hoàng, liền xem như những đại năng giả kia đều nhất định có thể làm được.

Y Vương tu vi, đã đạt đến đại năng giả cảnh giới, thế nhưng là hắn tại Huyền Linh Châm tạo nghệ bên trên, nhưng như cũ không sánh bằng học tập Huyền Linh Châm chỉ có mấy tháng Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong tại cái kia kỳ dị trong thời không vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng là theo Y Vương, Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục, vẫn như cũ chỉ là vượt qua mấy tháng thời gian.

Tại Tiên Ma đại lục rất nhiều đại thế lực gia tộc bên trong, bọn hắn đều có Thời Không pháp bảo.

Những này thế lực cổ lão truyền nhân, bọn hắn đều sẽ mượn nhờ Thời Không pháp bảo tu luyện.

Vô luận những người này trong Thời Không pháp bảo vượt qua bao dài thời gian, bọn hắn sẽ chỉ tính ở trên Tiên Ma đại lục tiêu hao thời gian.

Đây chính là thiên phú!

Lúc trước Y Vương nhìn thấy Lăng Phong lập tức liền đã luyện thành Huyền Linh Châm, mà lại lần thứ nhất tu luyện, liền trực tiếp đem Huyền Linh Châm tu luyện đến đệ lục biến cảnh giới.

Thiên phú như vậy, để Y Vương sợ hãi thán phục, để Y Vương cho rằng cái này Huyền Linh Châm, chính là trời sinh tại Lăng Phong mà sáng tạo.

Nếu là không có Huyền Linh Châm, Lăng Phong cũng vô pháp giúp hắn những đệ tử này kích hoạt những này đã héo rút nhiều năm huyệt vị cùng kinh mạch, từ đó toả sáng thân thể của bọn hắn tiềm năng.

Huyền Linh Châm loại bí thuật này, hoàn toàn có thể nói là một loại nghịch thiên bí thuật.

Động Tam Đạo Quân đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên an bài đến Hồng Điệp đảo bên trên xa hoa nhất trong một khu viện.

Cái này một tòa sân nhỏ gọi là lưu danh viện.

Mà hắn cùng mặt khác sư đệ sư muội, thì là phân biệt ở tại mặt khác trong sân.

"Hôm nay vi sư liền không chỉ điểm các ngươi tu luyện, ngày mai chúng ta lại tiếp tục!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra.

Đúng

Những đệ tử này đều nhao nhao ôm quyền đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên đi vào trong sân, đóng lại đại môn.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên bọn hắn ở lại cái này một tòa sân nhỏ rất lớn.

Tiền viện mới trồng cây đào, cây lê, còn có cây trúc cùng mặt khác hoa cỏ.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên, đi tới cái kia trong phòng khách.

Phòng khách này trên mặt đất, phủ lên dùng Yêu thú cấp cao da lông làm thành thảm, người đi ở phía trên, mềm nhũn, phảng phất chân của mình chính là giẫm trên hư không, không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra tới, cho người cảm giác đặc biệt dễ chịu.

Mà những cái bàn kia đều là dùng ngàn năm hoa cây lê điêu khắc mà thành, mà lại cái kia chạm trổ tinh xảo, tạo hình tinh mỹ.

"Không tệ!".