Chương 1339:: Hóa Thần Quyết

Chương 1339:: Hóa Thần Quyết

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên lại vô tâm lưu ý những thứ này.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư đệ, ngươi làm như thế nào?"

Liễu Hàn Yên trong lòng rất kỳ quái, Lăng Phong đến cùng là như thế nào để hắn những đệ tử kia trong thời gian ngắn kiếm pháp liền tăng lên nhiều như vậy.

Hắn cũng không có dạy bảo những người này như thế nào luyện kiếm, hắn chỉ là để những đệ tử kia phục dụng Tôi Thể linh dịch, sau đó lại dùng linh châm tại trên người của bọn hắn đâm một cái liền biến thành dạng này.

Nàng đã sớm muốn mở miệng hỏi.

Tuy nhiên lại một mực nhịn cho tới bây giờ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật rất đơn giản, ta những đệ tử này, bọn hắn sở dĩ không cách nào đem kiếm thuật luyện tốt, là bởi vì thân thể của bọn hắn có thiếu hụt, chính là bởi vì những này thiếu hụt, dẫn đến bọn hắn ngay cả một cái rất cơ bản kiếm pháp cơ sở động tác đều không thể làm tốt, điểm này, vô luận tu vi của bọn hắn cao bao nhiêu, đều không cải biến được, bởi vì đây chính là bọn họ thiếu hụt!"

Khuyết điểm, là có thể thông qua tu luyện đến từ từ cải biến, nhưng là thiếu hụt không thể.

"Thiếu hụt?"

Liễu Hàn Yên hơi sững sờ, nàng căn bản là không có nghĩ tới phương diện này qua.

"Đúng, chính là thiếu hụt, ta cho bọn hắn kiểm tra thân thể đằng sau, phát hiện thân thể của bọn hắn đều tồn tại rất nhiều thiếu hụt, cho nên ta ra tay trợ giúp bọn hắn đền bù những này thiếu hụt, khi những này thiếu hụt được bù đắp đằng sau, thân thể của bọn hắn tiềm năng, tự nhiên là bị phát huy ra, rất nhiều cơ sở động tác, cũng vô dụng ta đi dạy bảo, bọn hắn liền chính mình có thể làm ra đến rồi! Kỳ thật, bọn hắn cũng không ngốc, tương phản còn rất thông minh!"

Tiếp theo, Lăng Phong lại đem như thế nào đền bù những đệ tử này trên thân thiếu hụt phương pháp nói cho Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên cũng coi là hắn người thân cận nhất một trong, những bí mật này nói cho Liễu Hàn Yên cũng không sao.

"Đền bù trên người bọn họ thiếu hụt?"

Liễu Hàn Yên nghe Lăng Phong giải thích cặn kẽ đằng sau, cũng là triệt để chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong tại Y Vương nơi đó, học được nhiều đồ như vậy.

Nàng cũng ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

Bất quá, vừa nghĩ tới Y Vương, tâm tình của nàng lập tức liền chìm xuống dưới.

Y Vương vì đền bù sư tôn của nàng Nguyệt Hà Đạo Quân trên người thiếu hụt, hi sinh chính mình.

"Sư tỷ, ngươi có phải hay không lại nghĩ tới Y Vương tiền bối cùng Nguyệt Hà sư tôn?"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên cái này thần thái, Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư đệ, ta hơi mệt chút, ta nghỉ ngơi trước một hồi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên cùng đi đến hậu viện.

"Sư tỷ, ngươi muốn ở cái nào một cánh cửa?"

Lăng Phong nhìn xem những gian phòng kia, mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi.

Tại hậu viện này, bọn hắn cũng không có nhìn thấy sương phòng, mà là thấy được bốn cái cổng vòm.

Tại cái này bốn cái cổng vòm phía sau, theo thứ tự là bốn cái sân nhỏ.

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu hướng phía sương phòng này nhìn lại, nàng nhìn thấy mỗi một cái cổng vòm trên cửa ra vào, đều có một cái bảng hiệu.

Cái kia trên tấm bảng phân biệt viết, Mai, Lan, Trúc, Cúc.

Bên tay trái chính là hoa mai cùng hoa lan.

Là bên tay phải là cây trúc cùng hoa cúc.

Liễu Hàn Yên đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta tuyển hoa mai đi!"

Nàng tại Huyền Kiếm tông thời điểm, chính là Huyền Kiếm tông Mai Sơn Bố Nghệ phường đệ tử, trong lòng đối với hoa mai thế nhưng là tình hữu độc chung.

"Tốt, vậy ta tuyển cây trúc!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười nhạt một tiếng.

Liễu Hàn Yên đối với hoa mai tình hữu độc chung, trong lòng của hắn thế nhưng là đối với cây trúc tình hữu độc chung, vậy đại khái bởi vì hắn tu luyện Hóa Trúc Thuật nguyên nhân đi.

"Sớm nghỉ ngơi một chút!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó hướng phía cái kia treo hoa mai bảng hiệu cổng vòm đi vào.

Khi Liễu Hàn Yên đi vào cái này cổng vòm đằng sau, lập tức cảm giác được rùng cả mình đập vào mặt.

Tại trong nhà này, lại là tuyết trắng bồng bềnh, cứ việc giờ phút này đã là đêm khuya, nhưng là mượn nhờ cái kia ánh trăng sáng trong, nàng vẫn có thể thấy rõ ràng trong sân hết thảy.

Trong nhà này mới trồng rất nhiều hoa mai.

Giờ phút này, những này hoa mai đều nở rộ lấy.

Cả viện đều tràn ngập hoa mai hương thơm.

Liễu Hàn Yên đi đến một gốc cây mai bên cạnh, đem cái mũi của mình đụng lên đi, thật sâu hít một hơi hoa mai phát ra hương khí.

. . .

Mà Lăng Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên đi vào cổng vòm đằng sau, hắn cũng là đi vào cái kia treo cây trúc bảng hiệu cổng vòm bên trong.

Tiến vào cái này cổng vòm đằng sau, Lăng Phong liền thấy một mảng lớn rừng trúc.

Để hắn cảm giác kinh ngạc nhất là, vừa rồi bên ngoài hay là đêm tối, thế nhưng là trong lúc khắc hắn phát hiện vậy mà trời đã sáng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó một cái sắc thái lộng lẫy hồ điệp, bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Hoan nghênh chủ nhân tiến vào Thanh Trúc viên!"

Một cái thanh âm không linh tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt hồ điệp, sau đó mở miệng hỏi: "Là ngươi tại cùng ta nói chuyện?"

Đúng

Hồ điệp kia ở trước mặt Lăng Phong nhẹ nhàng đập cánh.

Lăng Phong đưa tay, hồ điệp kia lập tức liền rơi vào trên ngón tay của hắn.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện đây cũng không phải là là chân chính hồ điệp, mà là một cái làm công đẹp đẽ khôi lỗi.

"Vừa rồi ta ở bên ngoài là đêm tối, vì sao hiện tại trong này là ban ngày?"

Lăng Phong mở miệng đối với hồ điệp này hỏi.

"Đây là bởi vì viện này trận pháp ảnh hưởng, chỉ cần chủ nhân ngươi nguyện ý, Tiểu Điệp có thể đem Thanh Trúc viện bên trong thời gian, điều tiết đến cùng ngoại giới đồng bộ! Cũng có thể tùy thời điều chỉnh đến trong vòng một ngày mỗi một canh giờ! Chủ nhân hiện tại ngươi cần đem thời gian điều đến tối sao?"

Hồ điệp kia hai cái xúc giác nhẹ nhàng bãi động.

"Không cần!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn muốn thưởng thức một chút nơi này phong cảnh.

Tại Tiểu Thải Điệp dẫn theo, Lăng Phong dọc theo một đầu dùng đá cuội xếp thành tiểu đạo, tại mảnh này trong rừng trúc xuyên thẳng qua.

Một lúc sau, tại một dòng suối nhỏ biên giới, hắn thấy được một tòa dùng cây trúc dựng mà thành phòng.

Cái nhà này chính là mảnh này Trúc viên bên trong nghỉ ngơi chi địa.

Đi vào trong phòng trúc, Lăng Phong phát hiện trong phòng bài trí rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, vài cái ghế dựa.

Phòng trúc chỉ có một gian phòng ngủ cùng một gian phòng bếp cùng tắm phòng.

Lăng Phong an vị tại phòng trúc trước mặt, nhìn xem trước mặt dòng suối nhỏ có chút thất thần.

Ngồi một lúc sau, hắn liền đứng lên, trở lại phòng ngủ, ngồi ở trên giường, phục dụng một bình Hồn Dịch, bắt đầu tu luyện.

Trước đó hắn trợ giúp mấy vị đệ tử kích hoạt kinh mạch cùng huyệt vị, dẫn đến hắn tiêu hao rất nhiều Nguyên Thần chi lực.

Hắn hiện tại cần tu luyện, đem những này hao tổn Nguyên Thần chi lực bổ sung trở về.

Sau một nén nhang, hắn Nguyên Thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Mặc dù tu vi của ta đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, nhưng là Nguyên Thần tựa hồ còn không phải rất ổn định! Hay là trước hoãn một chút lại trùng kích vào một cảnh giới đi!"

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt.

Cảnh giới tiếp theo, chính là Phân Thần cảnh giới.

Cái gọi là Phân Thần cảnh giới, chính là dùng mặt khác lực lượng bản nguyên, đem linh hồn bản nguyên của mình, từ trong Nguyên Thần đổi thành đi ra.

Ở trên Tiên Ma đại lục, những người tu luyện kia, muốn đem linh hồn bản nguyên của mình từ trong Nguyên Thần đổi thành đi ra, biện pháp tốt nhất, chính là tu luyện Hóa Thần Quyết.

Cái gọi là Hóa Thần Quyết, chính là một loại đặc thù linh hồn tu luyện bí pháp..