Chương 1340:: Lại hướng lên một thước

Chương 1340:: Lại hướng lên một thước

Lăng Phong Hồn Quyết thế nhưng là Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, hắn Hồn Quyết bên trong, có một loại khẩu quyết, gọi là Hóa Tự Quyết.

Nếu như hắn muốn đột phá, liền vận chuyển cái này Hồn Quyết bên trong Hóa Tự Quyết là đủ.

Chỉ bất quá bây giờ Nguyên Thần của hắn còn không có triệt để ổn định, hắn còn không muốn đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Giờ phút này, Động Tam Đạo Quân mang theo mặt khác sư đệ sư muội, đều tiến vào lưu danh viện sát vách trong một cái viện.

Viện này rất lớn, mà cái kia phòng khách cũng rất rộng rãi.

Bất quá viện này nhưng không có bất kỳ thị nữ cùng người hầu.

Bởi vì Động Tam Đạo Quân sợ hãi Lăng Phong cho bọn hắn truyền thụ kiếm pháp sự tình để lộ, cho nên cũng không có xin mời thị nữ.

Những người này đi vào trong phòng khách, Động Tam Đạo Quân vung tay lên, đem phòng khách cái ghế cùng cái bàn thu lại đứng lên, vung ra ba mươi bồ đoàn, để mọi người cùng nhau ngồi xuống.

Bởi vì trong phòng khách này cái ghế quá ít, căn bản cũng không đủ bọn hắn những người này ngồi.

"Ta đem tất cả tìm đến, đầu tiên là muốn thương lượng một chút cái này thuê đảo tiền!"

Động Tam Đạo Quân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Ừm, Động Tam sư huynh ngươi trực tiếp mở miệng nói là được rồi!"

Cái kia Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức mở miệng đáp lại nói.

"Đúng đấy, Động Tam sư huynh ngươi không nên cùng chúng ta khách khí, chúng ta cũng không phải thiếu chút tiền ấy người!"

Vân Hạc Đạo Quân cũng là đi theo mở miệng.

Bởi vì Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân, còn có mặt khác mấy vị Đạo Quân, đều đã tự mình cảm nhận được Lăng Phong cường đại.

Lăng Phong chỉ là để bọn hắn phục dụng Tôi Thể linh dịch, sau đó dùng kim đâm bọn hắn một chút, liền để kiếm pháp của bọn hắn tăng lên nhiều như vậy.

Thủ đoạn như thế, hoàn toàn có thể dùng thần kỹ để hình dung.

Bọn hắn hiện tại đối với Lăng Phong có thể nói là bội phục đầu rạp xuống đất.

Bọn hắn hiện tại cũng rất may mắn chính mình có thể bái nhập Lăng Phong môn hạ, nếu không phải bái Lăng Phong vi sư, bọn hắn cả đời này đều khó có khả năng trên Kiếm Đạo có chỗ làm.

"Ừm, ta để mọi người tụ tập cùng một chỗ, chủ yếu thảo luận, còn không phải vấn đề tiền!"

Động Tam Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc cùng những người này nói ra: "Sư tôn thân phận tuyệt đối không đơn giản, chúng ta có thể bái nhập sư tôn môn hạ, chính là tam sinh đã tu luyện phúc phận, ở chỗ này ta thế nhưng là đầu tiên đem cảnh cáo nói ra trước mặt, nếu là sau này chúng ta những sư huynh đệ này trong tỷ muội, có ai vi phạm với sư môn quy củ, hoặc là làm ra có hại sư tôn sự tình đến, đừng trách ta không khách khí!"

"Cũng đừng trách ta không khách khí!"

Cưu Hác Đạo Quân cũng là lập tức mở miệng.

"Ta cũng vậy!"

Những người khác đều nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn giờ phút này đều là trong lòng bội phục Lăng Phong, cũng tôn kính Lăng Phong.

Bọn hắn đều không có ai dám bởi vì Lăng Phong tu vi so với bọn hắn thấp mà khinh thị Lăng Phong.

Động Tam Đạo Quân bọn hắn cùng một chỗ nói chuyện thật lâu.

Bọn hắn những người này trước đó cũng không phải rất quen thuộc.

Nhưng là bởi vì đều là đồng hành, cho dù không phải rất quen thuộc, đều có nghe nói qua mọi người danh hào.

Nhưng là bây giờ bởi vì Lăng Phong, bọn hắn đều thành sư huynh đệ tỷ muội, cái này cũng không thể không nói là một loại duyên phận.

Cuối cùng, Động Tam Đạo Quân thu tiền, mọi người lúc này mới tán đi.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong tỉnh lại, hắn từ Thanh Trúc viên đi ra, đi vào tiền viện trong phòng khách, phát hiện Liễu Hàn Yên ngồi ở phòng khách ăn điểm tâm.

"Sư tỷ, ngươi dậy sớm như thế? Thậm chí ngay cả điểm tâm đều làm xong!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Liễu Hàn Yên, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên thậm chí ngay cả điểm tâm đều làm xong.

"Những này điểm tâm là của ngươi những cái kia đồ đệ đưa tới, đều là đồ tốt a!"

Liễu Hàn Yên nói, đem một cái đẹp đẽ sủi cảo bỏ vào trong miệng của mình.

Những vật này, đều là dùng cao cấp linh thực làm thành, ẩn chứa linh lực khổng lồ, những linh lực này đối với người tu luyện thân thể có lợi ích to lớn.

Những thức ăn này bên trong ẩn chứa đặc thù linh lực, chỉ có thông qua dạ dày tiêu hóa mới có thể hấp thu, cho dù là cao minh đến đâu Luyện Đan sư, đều không thể đem những này đặc thù linh lực đề luyện ra.

Muốn thu hoạch loại này đặc thù linh lực, cũng chỉ có thể thông qua ẩm thực đến Nhiếp lấy.

"Bọn hắn đưa tới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức cười cười, liền ngồi tại cái bàn làm phản, cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Ăn no rồi đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể đi!"

Ừm

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, kỳ thật nàng tại đêm qua, liền muốn để Lăng Phong giúp làm một chút, chỉ bất quá đêm qua, nàng nhớ tới Y Vương cùng Nguyệt Hà Đạo Quân, bỗng nhiên trở nên thương cảm, mới không có để Lăng Phong hỗ trợ.

Còn có một chút chính là nàng biết Lăng Phong hôm qua liên tục là mấy tên đệ tử thi pháp, khẳng định cũng rất mệt mỏi, cho nên mới không để cho Lăng Phong động thủ.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay tại phòng khách bên trong, giúp Liễu Hàn Yên kiểm tra thân thể.

Lăng Phong phát hiện Liễu Hàn Yên cũng không ít khiếu huyệt đều đã khô héo.

Nhưng là cùng hắn những đệ tử kia so sánh, Liễu Hàn Yên tình huống thân thể so với hắn những đệ tử kia tốt hơn nhiều.

Hắn lấy ra một bình Tôi Thể linh dịch, mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, ngươi đem bình này Tôi Thể linh dịch uống hết, ta giúp ngươi kích hoạt một chút huyệt vị!"

Ừm

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong xuất ra Tôi Thể linh dịch uống vào.

"Sư tỷ ngươi nằm xuống, đem giày cởi xuống!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên mở miệng.

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó trên một cái ghế xích đu ngồi xuống, cúi người đem giày của mình cởi xuống.

Tại nàng cởi giày thời điểm, nàng cái kia nhu thuận tóc dài rủ xuống tới trên mặt đất.

Nàng động tác thuần thục đem trên giày dây lưng giải khai, sau đó đem cái kia làm công tinh mỹ giày cởi ra, nàng mặc cái này một đôi giày, chính là một kiện ngũ phẩm pháp bảo, đối với nàng tốc độ có nhất định gia trì tác dụng, chính là Liễu Hàn Yên âu yếm pháp bảo một trong.

Nàng đem giày sau khi cởi xuống, chậm rãi ngẩng đầu, sau đó hoạt động một chút chân răng của chính mình.

Nàng chân ngọc rất đẹp, đặc biệt là cặp chân kia chỉ nha, nhìn qua óng ánh như ngọc, tiểu xảo linh lung, rất đáng yêu.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, xin đem váy kéo lên!"

Liễu Hàn Yên nằm tại trên ghế xích đu, dùng con mắt ngắm lấy Lăng Phong, đưa tay bắt lấy chính mình váy, chậm rãi đi lên rồi, lập tức lộ ra chính mình cái kia trắng noãn bắp chân.

"Có thể sao?"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Lại hướng lên một thước!"

Lăng Phong cố tự trấn định nói với Liễu Hàn Yên.

"Một thước?"

Liễu Hàn Yên sửng sốt một chút, sau đó có chút ngẩng đầu nhìn một chút chân của chính mình, cái này nếu như lại hướng lên kéo một thước mà nói, vậy nàng chân cơ hồ toàn bộ bại lộ.

Bất quá nàng cũng không muốn cái gì, nghiến chặt hàm răng lấy môi son, hung hăng nắm lấy chính mình váy đi lên rồi, lộ ra chính mình cái kia trắng noãn bắp đùi thon dài.

Lăng Phong hít vào một hơi thật dài khí, sau đó đi đến Liễu Hàn Yên bên người.

Hắn lập tức vận chuyển Huyền Linh Châm, trợ giúp Liễu Hàn Yên kích hoạt cùng đả thông túc khiếu bên trên kinh mạch cùng huyệt vị.

Bởi vì Liễu Hàn Yên tố chất thân thể rất tốt, nàng hiện tại tu luyện công pháp luyện thể, chính là Lăng Phong tự mình truyền thụ cho nàng.

Liễu Hàn Yên chín đại khiếu huyệt bên trong, kém cỏi nhất chính là túc khiếu..