Chương 1341:: Liễu Hàn Yên hóa kén

Chương 1341:: Liễu Hàn Yên hóa kén

Cho nên Lăng Phong muốn trước tiên đem Liễu Hàn Yên túc khiếu thiếu hụt đền bù.

Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong liền làm xong.

Liễu Hàn Yên đem chính mình váy buông xuống, đứng lên.

Nàng cảm giác được chính mình bên trên chân tựa hồ so trước kia linh hoạt rất nhiều, nàng kìm lòng không được trong phòng khách nhảy lên vũ đạo.

Nàng trước đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, chính là Huyền Kiếm tông tứ đại mỹ nữ một trong, Huyền Kiếm tông có rất nhiều trọng yếu hoạt động, đều muốn nàng cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng tham gia, mục đích đúng là vì gia tăng nhân khí.

Tỉ như năm đó Lăng Phong tham gia một lần kia giải thi đấu tiễn thuật, Huyền Kiếm tông liền giá cao mời Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền còn có Diệp Lưu Ly các nàng mặc đặc sắc chế ngự ra sân, hiệu quả mười phần tốt.

Tại Lăng Phong không có tới Huyền Kiếm tông trước đó, Liễu Hàn Yên các nàng cũng sẽ tham gia các loại hoạt động mở màn biểu diễn, cho nên nàng trước kia cũng chuyên môn luyện tập vũ đạo.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, kìm lòng không được tại trong đại sảnh này nhảy dựng lên, động tác của nàng nhẹ nhàng, thân thể ưu mỹ, mỗi một lần thân thể vặn vẹo cùng thân thể xoay tròn nhảy vọt, đều khiên động Lăng Phong tâm linh.

Hắn cảm giác đến tim đập của mình, tựa hồ nhận lấy Liễu Hàn Yên nhảy lên động tác dẫn dắt.

Liễu Hàn Yên tựa hồ tiến vào một loại nào đó trạng thái huyền diệu, mặc dù không có nhạc khúc nhạc đệm, nhưng là nàng cũng đã trầm mê trong đó.

Mà Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này thật sâu hấp dẫn.

Chung quanh thiên địa linh khí, tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, vậy mà điên cuồng hướng phía Liễu Hàn Yên tụ đến.

Giờ phút này, Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn đều tại Hồng Điệp đảo trên một mảnh đất trống luyện kiếm.

Kiếm pháp của bọn hắn, so với hôm qua càng thêm thuần thục rồi.

Lăng Phong vì bọn họ đền bù thân thể thiếu hụt mang tới chỗ tốt là bền bỉ.

Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn cũng đều tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn luyện kiếm.

Bỗng nhiên, bọn hắn cảm giác được chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía lưu danh viện dũng mãnh lao tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Hẳn là sư tôn ở bên trong làm cái gì đại động tác đi!"

Cưu Hác Đạo Quân ngẩng đầu nhìn những cái kia điên cuồng tuôn hướng lưu danh viện linh khí, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sư tôn hắn thật là rất thần bí, để cho người ta nhìn không thấu!"

"Hừ, cái này còn cần ngươi nói, sư tôn hắn cao thâm khó lường, mặc dù tu vi không bằng chúng ta, nhưng là ta tin tưởng không bao lâu, sư tôn vô luận là tu vi hay là thực lực, đều sẽ viễn siêu chúng ta!"

Động Tam Đạo Quân vẻ mặt thành thật nói ra.

Ừm

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

Dạng này linh khí hội tụ tình huống, kéo dài đến nửa canh giờ.

Tại lưu danh trong nội viện, Liễu Hàn Yên giờ phút này cũng là ngừng lại, thân thể của nàng chung quanh, có màu sắc rực rỡ dây lụa quấn quanh lấy, những này màu sắc rực rỡ dây lụa, vậy mà kết thành một cái kén!

"Cái này? ?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia bị ngũ thải kén bao khỏa Liễu Hàn Yên, khẽ chau mày.

Hắn không biết Liễu Hàn Yên tại sao lại biến thành cái dạng này, nhưng lại có thể cảm giác được, đó cũng không phải chuyện gì xấu.

Hắn ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, dùng Huyền Linh Châm cắm ở kén kia bên trên, sau đó bắt đầu chia hóa Huyền Linh Châm.

Thông qua Huyền Linh Châm, Lăng Phong cảm giác được kén kia rất dày, bên trong có rất nhiều tầng.

Cuối cùng, hắn Huyền Linh Châm tiến vào kén nội bộ, hắn cảm giác đến kén nội bộ tình huống.

Kén nội bộ một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, thu hồi Huyền Linh Châm, đi ra phòng khách đằng sau, đem phòng khách đại môn đóng lại, lúc này mới cất bước đi hướng cửa viện.

Giờ phút này, Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn đều tụ tập tại Lăng Phong cửa viện.

Bỗng nhiên, cửa viện bị mở ra, Lăng Phong từ trong sân đi ra.

"Bái kiến sư tôn!"

Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Lăng Phong đối với những người này khoát khoát tay, ánh mắt tại những đệ tử này trên thân quét một lần đằng sau, mở miệng đối với Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn hỏi; "Các ngươi hôm nay cảm giác như thế nào?"

"Hồi sư tôn, ta cảm giác rất tốt, đoán chừng luyện thêm mấy ngày liền có thể đạt tới nhân kiếm hợp nhất cảnh giới!"

Hoa Ngữ Đạo Quân một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

Nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tại Kiếm Đạo người tu luyện bên trong, cũng không tính là cái gì cao cấp cảnh giới.

Thế nhưng là cảnh giới này, đối với trước đó Hoa Ngữ Đạo Quân mà nói, lại là xa không thể chạm.

Ngay tại đêm qua, Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn, đều dùng kiếm phù len lén kiểm trắc một chút thiên phú Kiếm Đạo của mình.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, thiên phú Kiếm Đạo của mình, từ trước đó Kiếm Đạo bạch si, tăng lên tới nhị tinh kiếm cốt cảnh giới.

Mặc dù cái này nhị tinh kiếm cốt thiên phú, ở những người khác trong mắt không tính là cái gì, nhưng là đối với Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân những người này mà nói, đây chính là nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.

Bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại có người có thể tăng lên thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn.

Mà Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn được đề thăng sự tình, Động Tam Đạo Quân bọn hắn cũng đều biết.

Biết được Lăng Phong có thể trợ giúp người khác tăng lên Kiếm Đạo thiên phú đằng sau, bọn hắn đối với Lăng Phong liền càng thêm sùng bái.

Thời khắc này Lăng Phong, tại bọn hắn trong những người này, đơn giản chính là không gì làm không được thần tiên.

Ừm

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn gật gật đầu, ra hiệu bọn hắn tiếp tục luyện kiếm.

Mà Lăng Phong thì là bắt đầu giúp những đệ tử khác kiểm tra thân thể, xem bọn hắn đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân mà dẫn đến kiếm pháp thiên phú như vậy thấp.

Nếu là những người khác mà nói, cho dù là Lăng Phong trợ giúp bọn hắn kích hoạt lên héo rút kinh mạch cùng huyệt vị, cũng chưa chắc sẽ có lớn như thế tiến bộ.

Nhưng là hắn những đệ tử này lại không giống với.

Hắn những đệ tử này bởi vì đều là sinh ra ở Kiếm Đạo thế gia, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều là Kiếm Đạo cao thủ, tại huyết mạch của bọn hắn bên trong, đã ẩn chứa Kiếm Đạo ý cảnh.

Đây chính là huyết mạch chi lực chỗ cường đại.

Trước đó Y Vương cùng Lăng Phong nói qua, Y Đạo một đường, có chuyên môn nghiên cứu kinh mạch cùng huyệt vị, có khả năng đặc biệt tại huyết mạch, có khả năng đặc biệt tại linh hồn.

Mà Y Vương mạch này người, chính là chuyên môn nghiên cứu kinh mạch cùng huyệt vị.

Tại đối với kinh mạch cùng huyệt vị nghiên cứu phương diện, Y Vương mạch này người nói thứ hai, không người nào dám nói thứ nhất.

Dù sao cái kia Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, cũng không phải thổi phồng lên.

Y Vương mạch này người, đem bọn hắn riêng phần mình người phát hiện thể kinh mạch cùng huyệt vị, đều thu nhận sử dụng đến Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong, truyền thừa mấy chục vạn năm thời gian.

Cái này Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, thế nhưng là tại Thái Cổ đã có từ trước.

Tiên Ma đại lục người người, đem 100. 000 năm đến một triệu năm trước đó đoạn thời gian này, chia làm Thái Cổ thời kỳ.

Một triệu năm trước đó, đó chính là Hoang Cổ thời kỳ.

Mà Hoang Cổ thời kỳ thì là có thể truy tố đến ngàn vạn năm, trên triệu năm, thậm chí là thiên địa sơ khai Hồng Hoang thời kỳ.

Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, tại Thượng Cổ thời kỳ liền đã tồn tại, cho dù là mười vạn năm trước trận kia thiên địa rung chuyển, cũng không có đưa nó hủy đi.

Trải qua mấy chục vạn năm truyền thừa, Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong huyệt vị cùng kinh mạch cũng là ngày càng hoàn thiện, mỗi một thời đại người thừa kế, đều sẽ đem mình tại làm nghề y quá trình bên trong phát hiện mới kinh mạch cùng huyệt vị ghi chép trong đó.

Cái này cũng dẫn đến Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong lượng tin tức quá to lớn  người bình thường muốn đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tin tức toàn bộ đều nhớ kỹ, chỉ cần mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm..