Chương 1342:: Độc Cô Vũ cầu kiến

Chương 1342:: Độc Cô Vũ cầu kiến

Mà Lăng Phong bởi vì cái kia Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, có thể cho hắn ở trong Thiên Hoang Địa Huyền Đồ phân hoá ra mấy ngàn Nguyên Thần phân thân.

Cái này mấy ngàn Nguyên Thần phân thân, có thể cho Lăng Phong tại trong thời gian cực ngắn, đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong tin tức đều nhớ kỹ.

Muốn đem Huyền Linh Châm uy lực phát huy đến cực hạn, vậy thì trước hết đem thân thể người mạch lạc cùng huyệt vị hiểu rõ rõ ràng mới được.

Mà Lăng Phong làm được, hắn là mấy chục vạn năm đến, cái thứ nhất đem Thiên Hoang Địa Huyền Đồ bên trong cấp mười một huyệt vị cùng kinh mạch đều toàn bộ nhớ người.

Hiện tại, Lăng Phong có thể bằng vào Huyền Linh Châm, đem hắn những đệ tử này thể nội bởi vì Hậu Thiên nguyên nhân mà dẫn đến héo rút kinh mạch cùng huyệt vị kích hoạt, một lần nữa toả sáng trong cơ thể của bọn hắn thiên phú.

Chỉ cần đem bọn hắn thể nội thiên phú toả sáng, cho dù không cần Lăng Phong tự mình dạy bảo bọn hắn luyện kiếm, kiếm pháp của bọn hắn cũng sẽ ở trong thời gian ngắn tiến bộ thần tốc.

Hôm qua, Lăng Phong chỉ là giúp Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn kích hoạt long khiếu bên trên héo rút kinh mạch cùng huyệt vị, thiên phú của bọn hắn tiềm năng, liền đã đạt được lớn như vậy tăng lên.

Nếu là Lăng Phong đem bọn hắn mặt khác tám đại trong khiếu huyệt héo rút kinh mạch cùng huyệt vị đều kích hoạt, vậy bọn hắn thể nội truyền thừa Kiếm Đạo thiên phú, cũng có thể trăm phần trăm phát huy ra.

Chỉ bất quá cái này cần hao phí rất nhiều thời gian.

Mà Lăng Phong hiện tại chỉ là muốn trước giúp bọn hắn kích hoạt mấy cái chủ yếu khiếu huyệt huyệt vị cùng kinh mạch, còn lại chờ hắn đi Trùng Đảo, đem Liễu Hàn Yên thể nội vấn đề giải quyết lại nói.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị giúp những đệ tử này kích hoạt kinh mạch cùng huyệt vị thời điểm, một đạo âm thanh vang dội từ Hồng Điệp đảo bên ngoài truyền đến: "Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ cầu kiến!"

"Độc Cô Vũ?"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn nghe được thanh âm này đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

"Cái này Độc Cô Vũ đến chúng ta nơi này làm cái gì?"

Lăng Phong cùng hắn những đệ tử kia cũng không khỏi nhíu mày.

"Tại hạ Độc Cô Vũ, muốn bái kiến Thiên Tà đạo hữu, hướng Thiên Tà đạo hữu học tập một chút kiếm thuật!"

Giờ phút này, lại có một thanh âm truyền vào, thanh âm này tất cả mọi người rất quen thuộc, là Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín Độc Cô Vũ.

Hôm qua, Độc Cô Vũ bị Lăng Phong đánh bại đằng sau, trong lòng của hắn cực kỳ chấn động.

Cũng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, mới khiến cho Độc Cô Vũ biết thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Trước đó, Độc Cô Vũ thế nhưng là cho là mình tại Đạo Chủ trước đó, đã là Kiếm Đạo người thứ nhất, cho dù hắn lại cố gắng, tại không có đột phá trở thành Đạo Chủ cảnh giới trước đó, thực lực sẽ không còn có tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là hôm qua Lăng Phong xuất hiện, lại hung hăng trên mặt của hắn quất một cái tát, đem hắn đất này thức tỉnh.

Cho nên hôm nay sáng sớm này, hắn liền quyết định đến đây bái phỏng Lăng Phong, chuẩn bị hướng Lăng Phong học tập.

Độc Cô Vũ cách làm này, cũng đã nhận được gia tộc bọn họ những cường giả kia cho phép.

Độc Cô Vũ trong gia tộc những trưởng bối kia, cũng không phải là loại người cổ hủ, bọn hắn đối với Độc Cô Vũ bị đánh bại tin tức thế nhưng là thích nghe ngóng.

Bởi vì Độc Cô Vũ tại trở thành Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín đằng sau, cũng có chút bành trướng, cảm thấy hắn là Thiên Kiếm môn vài vạn năm tới đệ nhất thiên tài, cho dù là gia tộc một ít trưởng bối lời nói, hắn đều nghe không lọt.

Cái này cũng khó trách Độc Cô Vũ, hắn còn quá trẻ, tại Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn thời điểm, liền thông qua được Thiên Kiếm môn trùng điệp khảo nghiệm, trở thành Thiên Kiếm môn sử thượng vị thứ 9 Thánh Tử.

Hắn nhưng là Thiên Kiếm minh sử thượng trẻ tuổi nhất Thánh Tử.

Mà lại, Độc Cô Vũ còn tự sáng tạo ra kiếm pháp của mình, một chiêu là Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền, một chiêu là Nhị Kiếm Thông Cửu U.

Nếu không có đối với kiếm pháp nghiên cứu cùng lý giải đầy đủ thấu triệt, Độc Cô Vũ là sáng tạo không ra cái này hai chiêu uy lực to lớn kiếm chiêu.

Tự sáng tạo kiếm pháp, đây chính là ngay cả rất nhiều Đạo Tổ cường giả đều làm không được sự tình, mà hắn Độc Cô Vũ tại Kim Đan kỳ thời điểm, liền đã làm được.

Lúc trước Độc Cô Vũ sáng tạo ra Nhất Kiếm La Hoàng Tuyền một chiêu này thời điểm, hay là Tiên Thiên ( Kim Đan ) cảnh giới đại viên mãn.

Mà thức thứ hai kiếm chiêu, thì là hắn tại Nguyên Anh cảnh giới mới sáng tạo ra.

Cái này đều đã chứng minh hắn tại Kiếm Đạo phương diện thiên phú.

"Gia hỏa này cũng nghĩ đến bái sư học nghệ?"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn nghe được Độc Cô Vũ lời nói đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử, vậy mà lại buông xuống mặt mũi hướng Lăng Phong lĩnh giáo.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng rất bội phục Độc Cô Vũ, vậy mà có thể buông xuống thành kiến cùng mặt mũi tới.

"Động Tam, ngươi ra ngoài cho ta đem gia hỏa này đuổi đi, liền nói ta hiện tại không rảnh phản ứng hắn!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân nói ra.

Đúng

Động Tam Đạo Quân gật gật đầu, lập tức liền quay người hướng phía Hồng Điệp đảo bên ngoài bay đi.

Khi Động Tam Đạo Quân bay ra Hồng Điệp đảo phía ngoài thời điểm, lập tức liền phát hiện Độc Cô Vũ.

Cái này bên ngoài, chỉ có Độc Cô Vũ một người.

Động Tam Đạo Quân lập tức đối với Độc Cô Vũ ôm quyền, khẽ thi lễ, nói ra: "Độc Cô Vũ công tử, sư tôn ta nói hắn không rảnh, mời ngươi trở về đi!"

"Ngươi sư tôn?"

Độc Cô Vũ hơi kinh ngạc nhìn xem Động Tam Đạo Quân.

Hắn hôm qua bị Lăng Phong đánh bại đằng sau, liền lập tức vận dụng quan hệ của gia tộc, để cho người ta đi thăm dò Lăng Phong tin tức.

Bây giờ hắn cũng biết Lăng Phong tên là Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà, là một vị Giải Văn sư, hơn nữa còn là đem hai cây Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ lục biến ngưu nhân, ngay tại hôm qua cái này Thiên Tà Chân Quân vừa mới thông qua thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Nhìn thấy Lăng Phong những tin tức này đằng sau, Độc Cô Vũ cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Hắn cảm thấy vị này Thiên Tà Chân Quân thật không đơn giản, thế nhưng là cho dù hắn vận dụng quan hệ của gia tộc, cũng tra không được vị này Thiên Tà Chân Quân càng nhiều tin tức hơn.

Mà gia tộc bọn họ những trưởng bối kia phỏng đoán, cái này Thiên Tà Chân Quân, có thể là một vị nào đó đại đầu sỏ truyền thừa đệ tử.

Người như vậy cũng không tốt trêu chọc.

Bởi vì những này đại đầu sỏ đều rất lợi hại, bọn hắn không có gia tộc thế lực ràng buộc, ai nếu là động truyền thừa của bọn hắn đệ tử, những cái kia đại đầu sỏ khẳng định sẽ nổi điên.

Bọn hắn những thế gia này, sợ nhất chính là những này đại đầu sỏ.

Thiên Kiếm môn mặc dù bị Nhân tộc người tu luyện ca tụng là Kiếm Đạo thánh địa, nhưng là Thiên Kiếm môn những cái kia lão cổ đổng trong lòng cũng minh bạch, tại Nhân tộc, hay là có rất nhiều Kiếm Đạo cao thủ, những cái kia tại Kiếm Đạo tạo nghệ bên trên so với bọn hắn Thiên Kiếm môn cường giả cao người, chỗ nào cũng có.

Chỉ bất quá những người kia luôn luôn điệu thấp, không bị ngoại nhân biết mà thôi.

Độc Cô Vũ không nghĩ tới Động Tam Đạo Quân, lại là Thiên Tà Chân Quân đồ đệ.

Bởi vì Động Tam Đạo Quân gia tộc cùng bọn hắn Độc Cô gia tộc đều là lệ thuộc vào Thiên Kiếm môn.

Động Tam Đạo Quân gia tộc, tại Hoa Dương thành.

Hoa Dương thành Đoàn gia, cũng là Kiếm Đạo truyền thừa gia tộc.

Đoàn gia ở trong Thiên Kiếm môn cũng là có rất mạnh thực lực, là gần với Độc Cô gia tộc tồn tại.

Đương nhiên, tại Thiên Kiếm môn, còn có bảy cái thực lực cùng Đoàn gia tương tự gia tộc.

Bởi vì Động Tam Đạo Quân người này ưa kết giao bằng hữu, hắn cùng Độc Cô gia tộc rất nhiều đệ tử hạch tâm đều quen thuộc, có quá cứng giao tình.

Mà Động Tam Đạo Quân cũng là thường xuyên xuất nhập Độc Cô gia tộc, Độc Cô Vũ đây cũng không phải là lần thứ nhất gặp Động Tam Đạo Quân.

Hắn cũng biết cái này Động Tam Đạo Quân Kiếm Đạo thiên phú cực thấp, Động Tam Đạo Quân Kiếm Đạo thiên phú, ngay cả trở thành Thiên Kiếm môn đệ tử ngoại môn tư cách đều không có.

Nhưng là bây giờ Động Tam Đạo Quân vậy mà nói hắn bái Thiên Tà Chân Quân vi sư..