Chương 1343:: Ngớ ngẩn biến trở thành thiên tài

Chương 1343:: Ngớ ngẩn biến trở thành thiên tài

Cái này xác thực để Độc Cô Vũ cảm thấy giật mình.

Bất quá Độc Cô Vũ rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn mở miệng, một mặt cung kính đối với Động Tam Đạo Quân nói ra: "Động Tam đạo hữu, không biết ngươi sư tôn hắn lúc nào có rảnh!"

"Cái này ta không biết! Độc Cô Vũ công tử ngươi hay là mời trở về đi, sư tôn ta thật bề bộn nhiều việc, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài, hắn cũng sẽ không có rảnh rỗi!"

Động Tam Đạo Quân mở miệng nói ra.

Hắn đây không phải nói dối, hắn cũng biết Lăng Phong muốn chỉ điểm hắn cùng những sư đệ sư muội kia tu luyện, căn bản là không có công phu phản ứng những người ngoài này.

Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới ngay cả Độc Cô Vũ loại cấp bậc này người, muốn gặp Lăng Phong đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, mà hắn lại trở thành Lăng Phong đệ tử, Động Tam Đạo Quân trong lòng có chút tối thoải mái.

Trước kia cái này Độc Cô Vũ tại đối mặt Động Tam Đạo Quân thời điểm, cũng sẽ không khách khí như thế.

Nhưng là bây giờ Độc Cô Vũ, ở trước mặt hắn, cũng rất khách khí.

Động Tam Đạo Quân cũng biết đây hết thảy đều là bởi vì hắn sư tôn, cái kia chỉ có Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn người trẻ tuổi.

Nhìn thấy ngay cả Độc Cô Vũ đều tình nguyện buông xuống tư thái đến bái kiến Lăng Phong, Động Tam Đạo Quân ở trong lòng càng thêm may mắn chính mình bái tại Lăng Phong môn hạ.

Đây có lẽ là hắn đời này làm chính xác nhất một chuyện.

"Cái này không quan hệ, ta tại chỗ này chờ đợi chính là, nếu là ngươi sư tôn có rảnh rỗi, còn phiền phức Động Tam đạo hữu ngươi cho ta biết một tiếng!"

Độc Cô Vũ đối với Động Tam Đạo Quân nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn vốn chính là một cái tương đối cố chấp người, hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương cùng hắn nói một câu không rảnh liền xoay người rời đi.

"Đi! Vậy ta liền đi về trước!"

Động Tam Đạo Quân đối với Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó liền xoay người bay trở về Hồng Điệp đảo.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Điệp đảo chỗ sâu, không khỏi khẽ lắc đầu.

Mặc dù cái này Thiên Kiếm thành là Thiên Kiếm môn địa bàn, cho dù là hắn Độc Cô Vũ mạnh mẽ xông tới, Lăng Phong những người này cũng không dám đem hắn thế nào.

Nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy, hắn tìm đến Lăng Phong, là muốn học đồ vật.

Mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không dạy hắn, hắn đều phải làm ra cố gắng.

Động Tam Đạo Quân về tới Hồng Điệp đảo bên trên, lập tức hướng Lăng Phong báo cáo: "Sư tôn, cái kia Độc Cô Vũ không chịu đi, hắn còn ở bên ngoài chờ lấy đâu!"

"Để hắn chờ đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn nhưng là không có tâm tư để ý tới cái này Độc Cô Vũ, dù sao hắn bây giờ còn có nhiều đệ tử như vậy muốn chỉ điểm.

Mà hắn bây giờ cái gọi là chỉ điểm, chẳng qua là trợ giúp hắn những đệ tử này đền bù một chút thân thể thiếu hụt mà thôi.

Về sau thời gian, Lăng Phong ban ngày đều là giúp hắn những đệ tử này đền bù thân thể thiếu hụt.

Ba ngày sau, hắn giúp tất cả đệ tử đều đem long khiếu kinh mạch cùng huyệt vị khuyết điểm đền bù.

Mà hắn những đệ tử này tại long khiếu khuyết điểm được bù đắp đằng sau, thực lực đều có to lớn tăng lên.

Đặc biệt là Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân.

Bọn hắn hai người này Kiếm Đạo thiên phú, trước đó thế nhưng là đạt đến Tam Tinh Kiếm xương cấp bậc.

Tại Lăng Phong trợ giúp bọn hắn đền bù long khiếu thiếu hụt đằng sau, thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn, càng là một chút nhảy lên đến ngũ tinh cấp bậc.

Tất cả mọi người Kiếm Đạo thiên phú, đều có chỗ tăng lên, có người chỉ là tăng lên một cấp, có người lại là tăng lên hai cấp.

Bởi vì có người thì long khiếu thiếu hụt tương đối lớn, khi long khiếu thiếu hụt bị bù lại đằng sau, thiên phú của bọn hắn lập tức đạt được to lớn tăng lên.

Có người long khiếu thiếu hụt cũng không lớn, cho dù long khiếu thiếu hụt được bù đắp, thiên phú tăng lên cũng có hạn.

Dù vậy, tất cả mọi người rất hưng phấn, bởi vì trước đó, bọn hắn cũng không tin có người có thể tăng lên thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn, mà Lăng Phong lại làm được.

Mà lại Lăng Phong còn biểu thị, đây chỉ là bắt đầu.

Về sau Lăng Phong sẽ còn tiếp tục chỉ điểm bọn hắn.

Mà Lăng Phong cái gọi là chỉ điểm, chính là trợ giúp bọn hắn đền bù thân thể thiếu hụt.

Lăng Phong cũng biết, hắn những đệ tử này đều là Kiếm Đạo thế gia truyền thừa, có rất tốt di truyền.

Tại Kiếm Đạo phương diện, bọn hắn không phải là không có thiên phú, chỉ là bọn hắn thiên phú bởi vì kinh mạch cùng huyệt vị héo rút, bị mai một.

Hiện tại Lăng Phong muốn làm, chính là đem bọn hắn thể nội thiên phú phóng xuất ra.

Nếu là đổi lại những người khác, cho dù là Lăng Phong thủ đoạn thông thiên, cũng không thể tăng lên thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn, bởi vì Lăng Phong không có loại kia từ không sinh có năng lực.

Hắn hiện tại làm, cũng không phải là trợ giúp Động Tam Đạo Quân bọn hắn tăng lên Kiếm Đạo thiên phú, mà là trợ giúp bọn hắn phóng thích Kiếm Đạo thiên phú.

Bởi vì Động Tam Đạo Quân bọn hắn bản thân liền rất có thiên phú, chẳng qua là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, những thiên phú này không có bị khai quật ra.

Chỉ bất quá Động Tam Đạo Quân bọn hắn không rõ nguyên nhân trong đó, bọn hắn cho rằng Lăng Phong thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn, là Lăng Phong trợ giúp bọn hắn tăng lên.

Nhưng là đứng tại góc độ của bọn hắn, có dạng này cái nhìn cũng không sai.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn, chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại lúc trước cảnh giới.

Ba ngày thời gian trôi qua, nhưng là Liễu Hàn Yên vẫn như cũ bao khỏa tại cái kén kia bên trong, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Cũng không biết sư tỷ lúc nào có thể đi ra!"

Lăng Phong nhìn xem trong đại sảnh to lớn kén, lông mày có chút nhíu lại.

Hiện tại hắn sân nhỏ đã bị liệt là cấm địa, tất cả mọi người không thể tiến vào.

Hắn mỗi ngày sớm một chút, đều là ra ngoài bên ngoài viện cái kia một gốc dưới tán cây ăn.

Ngày thứ tư, Lăng Phong bắt đầu giúp những đệ tử này đền bù thủ khiếu bên trên thiếu hụt.

Thủ khiếu huyệt vị cũng không phải là rất nhiều, Lăng Phong lượng công việc cũng không phải rất lớn.

Hắn chỉ là hao phí thời gian một ngày, liền đem 30 vị đệ tử thủ khiếu thiếu hụt toàn bộ đều đền bù.

Sau một tháng.

Lăng Phong trợ giúp những đệ tử này đem ngoại trừ hồn khiếu bên ngoài khiếu huyệt thiếu hụt cũng đền bù.

Khi tám đại khiếu huyệt thiếu hụt được bù đắp đằng sau, hắn những đệ tử này Kiếm Đạo thiên phú, đều có tăng lên rất nhiều.

Thiên phú cao nhất Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân, thiên phú đều đạt đến thất tinh kiếm cốt cấp bậc.

Để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, Vân Hạc Đạo Quân cùng Hoa Ngữ Đạo Quân hai cái này trước đó Kiếm Đạo bạch si, thiên phú Kiếm Đạo của bọn hắn, cũng đều đạt đến thất tinh kiếm cốt cấp bậc.

Đây là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến.

Những đệ tử khác, Kiếm Đạo thiên phú đều đạt đến lục tinh cấp bậc.

Cái này lục tinh cấp bậc Kiếm Đạo thiên phú, đủ để cho bọn hắn trở thành Thiên Kiếm môn đệ tử hạch tâm.

Về phần hồn khiếu, cho dù đối với Lăng Phong mà nói, cũng là rất có độ khó.

Hắn hiện tại cũng không có nắm chắc đem những đệ tử này hồn khiếu thiếu hụt đền bù.

Muốn làm đến điểm này, hắn Huyền Linh Châm ít nhất cũng phải đạt tới đệ cửu biến, hoặc là đệ thập biến cảnh giới mới có thể làm đến.

Cái này chỉ có thể lưu đến về sau, hắn Huyền Linh Châm cảnh giới tăng lên đằng sau lại thử.

Những đệ tử này thân thể thiếu hụt đền bù, Lăng Phong cũng dự định truyền thụ một chút tuyệt học của mình cho bọn hắn tu luyện.

Hắn nhưng là người mang hai đại nghịch thiên kiếm quyết người.

Lấy Lăng Phong hiện tại năng lực, hắn có thể đem Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết phân tách, sau đó lại dung hợp, đụng thành một môn thích hợp bọn hắn những đệ tử này tu luyện công pháp.

Bây giờ, không có người nào so với hắn càng hiểu hơn những đệ tử này thể chất.

Hắn bế quan mười ngày!

Rốt cục là cái này 30 vị đệ tử sàng chọn ra phù hợp mỗi người bọn họ tu luyện kiếm pháp.

Lăng Phong đem môn này kiếm pháp xưng là « Tử Thanh Kiếm Quyết ».

Tử Thanh Kiếm Quyết là Lăng Phong lấy Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết cái này hai đại nghịch thiên kiếm quyết làm bản gốc mân mê đi ra kiếm quyết..