Chương 1344:: Sư tỷ đi ra

Chương 1344:: Sư tỷ đi ra

Mà hắn lại lấy Tử Thanh Kiếm Quyết làm nội tình, căn cứ cái này 30 vị đệ tử thể chất cùng thiên phú, chuyên môn tại bọn hắn đổi ra ba mươi khác biệt phiên bản.

Mặc dù cái này ba mươi phiên bản cơ bản giống nhau, nhưng là có đôi khi cho dù là một cái nho nhỏ kinh ngạc, đều sẽ ảnh hưởng đến tu luyện hiệu quả.

Đối đãi cái này 30 vị đệ tử, Lăng Phong cũng coi là dốc hết tâm huyết.

"Không nghĩ tới, tước đoạt cùng dung hợp những công pháp này, đã vậy còn quá hao tâm tốn sức!"

Lăng Phong ngồi ở đại sảnh bên trong, sắc mặt có chút tái nhợt.

Việc này thế nhưng là so với hắn trước đó tại Thể Thư không gian truyền thừa, Thiên Anh Huyền Giới, còn có Sâm La di tích cổ bên trong dung hợp những công pháp kia vất vả nhiều.

Bởi vì lúc kia, hắn đạt được công pháp, một mực dung hợp là được rồi.

Nhưng là bây giờ hắn muốn vì mình những đệ tử này chọn lựa thích hợp nhất công pháp, cũng chỉ có thể đem một chút không thích hợp bạo tước đoạt, đem một chút thích hợp dung hợp tiến đến.

Việc này đột nhiên so với hắn trước đó dung hợp những Luyện Thể Quyết kia, Ngưng Anh bí pháp, còn có linh hồn bí pháp phức tạp nhiều.

Mà lại hắn hay là liên tiếp đổi ra ba mươi khác biệt phiên bản.

Cũng chính là hắn cái này cường đại Nguyên Thần cùng sung túc Hồn Dịch mới có thể để cho hắn tại ngắn như vậy thời gian bên trong làm đến những thứ này.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía phiêu phù ở trong đại sảnh kén nhìn lại.

Chỉ gặp kén kia tựa như là một khối như băng, đang chậm rãi hòa tan.

Hòa tan đằng sau kén, hóa thành từng cái nhè nhẹ màu sắc rực rỡ sương mù, không ngừng bị hút vào kén bên trong.

"Sư tỷ đây là muốn đi ra sao?"

Nhìn thấy kén này biến hóa, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Sau nửa canh giờ, kén toàn bộ biến mất, mà một đạo nổi bật thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, thân thể bao phủ tại trong ngũ thải hà quang, Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy thân thể của nàng trục bánh xe.

Mái tóc dài màu đen kia tại nhẹ nhàng đong đưa, trên người nàng mỗi một tấc da thịt, đều có hào quang năm màu lưu động.

Sau một lát, Liễu Hàn Yên trên da lưu động quang mang nội liễm, nàng chậm rãi mở to mắt, một vòng tinh mang tại trong con mắt của nàng chợt lóe lên rồi biến mất.

Lập tức một cỗ cường đại khí tức tại trên người nàng phát ra, Nguyên Thần của nàng trong nháy mắt trong nháy mắt xuất thể.

Liễu Hàn Yên quần áo trên người không thấy, nhưng là tại thân thể của nàng chung quanh, lại nổi lơ lửng cái trâm cài đầu, ngọc bội, bình ngọc, còn có túi trữ vật.

Oanh

Trên người nàng khí thế đột nhiên tăng lên, cho dù là Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Bất quá Liễu Hàn Yên ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thần thái, nàng lập tức khống chế được Nguyên Thần của mình, cũng không có để cho mình Nguyên Thần bành trướng.

Nàng đem Nguyên Thần của mình khống chế đến cùng nàng thân thể một dạng lớn nhỏ.

Tại Nguyên Thần của nàng phía sau, có cửu trọng hư ảnh!

"Nguyên Thần đệ cửu trọng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên phía sau Nguyên Thần hư ảnh, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Trong khoảng thời gian này đến nay, đều là Lăng Phong lần lượt để Liễu Hàn Yên kinh ngạc.

Nhưng là hôm nay, lại là Liễu Hàn Yên để hắn kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên tu vi, vậy mà tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, đã đột phá đến Nguyên Thần đệ cửu trọng.

Liễu Hàn Yên Nguyên Thần, không phải phổ thông Nguyên Thần, mà là Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển Nguyên Thần.

Dạng này Nguyên Thần, tại không tá trợ bất luận cái gì bảo vật trợ giúp điều kiện tiên quyết, cho dù là tại cái kia Thể Tông hoặc là Ngự Thiên tông thánh địa như này, nhanh nhất cũng cần thời gian nửa năm mới có thể đạt tới Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới.

Nhưng vào lúc này, Liễu Hàn Yên cảm giác được thân thể của mình có chút mát, nàng cúi đầu xem xét, phát hiện trên người mình quần áo không biết lúc nào không có.

Nàng kinh hô một tiếng, lập tức đưa tay che lồng ngực của mình, trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Liễu Hàn Yên cái kia mê người bóng lưng nhìn thoáng qua, sau đó quay người đi ra phòng khách, đem đại môn đóng lại.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Liễu Hàn Yên lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi, nàng không biết mình quần áo trên người tại sao lại biến mất.

Nàng ngẩng đầu ở phòng khách bên trên nhìn lướt qua, phát hiện túi trữ vật của chính mình cùng cái trâm cài đầu những vật kia, đều rơi trên mặt đất.

Nàng lập tức ở trên mặt đất đem những vật này nhặt lên, sau đó tại trong túi trữ vật xuất ra quần áo mặc vào.

Sau khi mặc quần áo tử tế, Liễu Hàn Yên lúc này mới tỉnh táo lại.

"Y phục của ta tại sao lại biến mất?"

"Còn có tu vi của ta, tại sao lại bỗng nhiên tăng lên nhiều như vậy?"

Liễu Hàn Yên trong đầu không ngừng hồi tưởng đến.

Thế nhưng là nàng căn bản là nhớ không nổi cái gì, nàng chỉ là nhớ kỹ Lăng Phong trợ giúp nàng kích hoạt túc khiếu kinh mạch cùng huyệt vị.

Nàng túc khiếu kinh mạch cùng huyệt vị bị kích hoạt đằng sau, nàng cảm giác được hai chân của mình tựa hồ tràn đầy lực lượng thần kỳ, nàng nhịn không được tại trong phòng khách này uyển chuyển nhảy múa.

Thế nhưng là nhảy nhảy, nàng cảm giác được chính mình tựa hồ tiến vào một cái trạng thái huyền diệu, sau đó nàng liền cái gì đều không nhớ rõ.

Nàng để cho mình cảm xúc tỉnh táo lại đằng sau, lúc này mới lên tiếng đối với đại sảnh hô một tiếng: "Sư đệ, ngươi vào đi!"

Lăng Phong trực tiếp mở ra đại môn, đi từ từ vào.

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên mặc quần áo xong, Lăng Phong trong lòng có một tia tiếc nuối, trong óc hắn không ngừng hiện ra vừa rồi Liễu Hàn Yên dáng vẻ.

"Sư đệ, trên người của ta rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Liễu Hàn Yên không tâm tư suy nghĩ vừa rồi cái kia chuyện lúng túng, nàng hiện tại rất muốn cái biết rõ ràng trên người mình đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi không biết?"

Lăng Phong sững sờ, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Liễu Hàn Yên sẽ biết chính nàng trên thân phát sinh sự tình.

Nhưng là bây giờ xem ra, Liễu Hàn Yên căn bản cũng không biết.

"Ta không biết, ta chỉ nhớ rõ ngươi giúp ta kích hoạt lên túc khiếu kinh mạch cùng huyệt vị, ta sau đó liền không nhịn được khiêu vũ, nhảy nhảy, ta tựa hồ cảm giác được chính mình tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong, sau đó thì cái gì cũng không biết!"

Liễu Hàn Yên đem mình làm lúc tự mình cảm thụ nói cho Lăng Phong.

"Dạng này a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên thậm chí ngay cả nàng khiêu vũ chuyện sau đó đều không nhớ rõ.

Lúc đó Liễu Hàn Yên càng nhảy càng hưng phấn, chung quanh thiên địa linh khí đều cuồn cuộn không dứt hướng phía nàng tụ đến, cuối cùng bị thân thể của nàng hấp thu.

Nơi đây chính là Thiên Kiếm thành, linh khí chung quanh rất nồng nặc, linh khí này mức độ đậm đặc, là Huyền Kiếm tông gấp trăm lần trở lên.

Liễu Hàn Yên tại loại này trạng thái huyền diệu phía dưới, hấp thu rất nhiều linh khí.

Mặc dù nàng trong thời gian ngắn, hấp thu nhiều như vậy linh khí, nhưng là thân thể của nàng cũng không có bị no bạo, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được rất kỳ quái.

"Sư đệ, trên người của ta rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nhìn thấy Lăng Phong có chút ngẩn người dáng vẻ, Liễu Hàn Yên lại nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Ngươi khiêu vũ thời điểm, hấp thu rất nhiều thiên địa linh khí, cuối cùng những thiên địa linh khí này hóa thành ngũ thải dây lụa, đưa ngươi bao lấy, hình thành một cái kỳ lạ kén, ngươi tại kén này bên trong, ngây người 40 ngày, coi ngươi sau khi đi ra, tu vi của ngươi, lại đột phá đến Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới, thật sự là thần tốc a!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới Liễu Hàn Yên vậy mà lại có như thế kỳ ngộ.

"Vậy mà lại dạng này?"

Nghe được chính mình vậy mà lại hóa kén, Liễu Hàn Yên cũng cảm thấy hơi kinh ngạc..