Chương 1345:: Nữ hài kia gọi U U

Chương 1345:: Nữ hài kia gọi U U

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư đệ, này sẽ không phải là bởi vì ta thể nội cổ trùng kia nguyên nhân?"

Liễu Hàn Yên thực sự nghĩ mãi mà không rõ thân thể của mình tại sao lại biến thành dạng này, nàng duy nhất có thể nghĩ tới chính là thể nội cổ trùng.

"Không biết, bất quá cũng không bài trừ loại khả năng này, để cho ta giúp ngươi nhìn một chút!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên vẫy tay.

Liễu Hàn Yên lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đem bàn tay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong sau lưng đem Liễu Hàn Yên tay đè trở về, sau đó xòe bàn tay ra, đặt ở Liễu Hàn Yên cái kia bằng phẳng trên bụng.

Cho dù là cách quần áo, Lăng Phong cũng có thể cảm giác được Liễu Hàn Yên nơi bụng truyền đến ấm áp cùng trơn nhẵn.

Trong óc hắn lại không khỏi hiện ra một chút duy mỹ hình ảnh, hắn cắn răng, để cho mình tập trung tinh thần, sau đó trợ giúp Liễu Hàn Yên kiểm tra thân thể.

Hắn thông qua linh thức, phát hiện Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng ngay tại ngủ say, mà lại cổ trùng này cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Khi Lăng Phong linh thức rời đi Liễu Hàn Yên đan điền đằng sau, tại Liễu Hàn Yên trong đan điền cổ trùng, mặt ngoài thân thể bỗng nhiên có một vòng ngũ thải chi quang lấp lóe.

Lăng Phong buông tay ra, mở to mắt, nói với Liễu Hàn Yên: "Không phải cổ trùng vấn đề!"

"Không phải cổ trùng, vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì?"

Liễu Hàn Yên không khỏi nhíu mày.

"Ta cũng không biết, bất quá cái này đối ngươi mà nói, là chuyện tốt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên mỉm cười, mặc dù hắn cũng không biết Liễu Hàn Yên trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là hắn lại có thể đoán được một chút nguyên nhân.

Liễu Hàn Yên trên thân sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, khẳng định là bởi vì hắn đền bù Liễu Hàn Yên túc khiếu bên trên kinh mạch cùng huyệt vị thiếu hụt đưa đến.

Điểm này, Lăng Phong mười phần khẳng định.

Về phần hắn những đệ tử kia bị hắn đền bù khiếu huyệt thiếu hụt đằng sau, vì sao sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy, đây cũng là bởi vì bọn họ thể chất cùng Liễu Hàn Yên không giống với.

Từ điểm này nhìn, Lăng Phong có thể kết luận Liễu Hàn Yên thể chất cùng người khác không giống với.

Trong cơ thể nàng khả năng ẩn giấu đi một loại nào đó trên thân người khác không có thiên phú.

Khi hắn trợ giúp Liễu Hàn Yên đem túc khiếu kinh mạch cùng huyệt vị kích hoạt đằng sau, dẫn đến loại này bị dìm ngập thiên phú, lập tức bị khai quật ra.

Đây là Lăng Phong suy đoán, hắn loại suy đoán này là có căn cứ.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu.

"Sư tỷ ngươi trước củng cố một chút tu vi của mình, ta đi trước cho ta những đồ đệ kia truyền thụ một chút kiếm pháp  chờ ta đem những này kiếm pháp truyền thụ cho hắn bọn họ đằng sau, ta liền mang ngươi xuất phát tiến về Trùng Đảo, mau chóng đem trên người ngươi cổ trùng giải quyết hết!"

Mặc dù Lăng Phong từ mộng cảnh kia bên trong biết cuối cùng hắn hẳn là giải quyết chính mình cùng Liễu Hàn Yên trên người cổ trùng vấn đề, nhưng là hắn không muốn ở chỗ này kéo.

Hắn muốn mau sớm đem vấn đề này giải quyết hết.

Hắn còn muốn đi tìm U U.

Tốt

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức liền ở phòng khách bên trên ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu củng cố tu vi của mình.

Mà Lăng Phong thì là rời đi lưu danh viện, đi tới cửa sân bên ngoài.

Hắn những đệ tử kia đã sớm tại cửa viện bên ngoài chờ đợi.

"Sư tôn!"

Những đệ tử này nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi quét chỗ, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Trong khoảng thời gian này, vi sư cũng không có dạy bảo các ngươi cái gì, chỉ là đào móc các ngươi một chút tiềm năng, thả ra Kiếm Đạo của các ngươi thiên phú, hôm nay, vi sư liền riêng phần mình truyền cho các ngươi một bộ kiếm pháp!"

Lăng Phong muốn truyền cho hắn bọn họ kiếm pháp, có kiếm quyết, cũng có kiếm chiêu.

Những kiếm này quyết cùng kiếm chiêu, đều là Lăng Phong căn cứ mỗi người bọn họ tự thân vì bọn hắn đổi.

"Đa tạ sư tôn!"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn nghe được Lăng Phong muốn truyền thụ kiếm pháp bí quyết cho bọn hắn, tất cả mọi người lộ ra rất hưng phấn.

"Động Tam!"

Lăng Phong mở miệng điểm danh.

"Đệ tử tại!"

Động Tam Đạo Quân lập tức tiến lên một bước.

"Đây là ngươi!"

Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản, ngọc giản này chính là hắn dùng Hoàng phẩm Bạch Hồn Ngọc điêu khắc thành.

Bởi vì nếu như hắn trực tiếp dùng nguyên Thần Tướng những này công phu in dấu tiến những đệ tử này trong óc mà nói, đối với hắn Nguyên Thần hao tổn cực lớn.

Cho nên hắn chỉ có thể đem hắn đối với kiếm pháp một chút tu luyện tâm đắc, còn có hắn muốn truyền thụ cho những đệ tử này kiếm pháp đều in dấu tại ngọc giản này phía trên.

Hắn những đệ tử này kích hoạt những ngọc giản này đằng sau, trong ngọc giản tin tức, cũng sẽ tràn vào đến trong đầu của bọn họ, hiệu quả cùng Lăng Phong trực tiếp dùng Nguyên Thần in dấu tiến trong đầu của bọn hắn không kém bao nhiêu.

Chỉ bất quá, những ngọc giản này, bị bọn hắn kích hoạt đằng sau, liền sẽ vỡ vụn, chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Động Tam Đạo Quân tiếp nhận ngọc giản đằng sau, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó lui trở về.

"Cưu Hác!"

Lăng Phong đọc lên Cưu Hác Đạo Quân đạo hiệu.

"Đệ tử tại!"

Cưu Hác Đạo Quân lập tức tiến lên một bước nhận lấy ngọc giản.

Rất nhanh, Lăng Phong đem tất cả ngọc giản đều phát hạ đi.

Những đệ tử này dẫn tới ngọc giản đằng sau, đều bảo trì đội hình đứng tại Lăng Phong trước mặt, bọn hắn hai tay dâng Lăng Phong phát cho thẻ ngọc của bọn họ.

Lăng Phong nhìn xem những đệ tử này, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại lập tức thu nhiều như vậy đệ tử, mà lại thực lực đều mạnh như vậy.

Lập tức liền có 30 vị Đạo Quân tu vi đệ tử, cái này nói ra có thể sẽ dọa sợ rất nhiều người.

Hắn nhìn xem những đệ tử này nói ra: "Từ khi các ngươi bái ta làm thầy đằng sau, ta cũng không có cầu các ngươi giúp vi sư làm qua cái gì, hôm nay, vi sư liền có một chuyện cần các ngươi giúp ta đi làm!"

"Sư tôn mời nói, liền xem như sư tôn để cho chúng ta lên núi đao xuống biển lửa, chúng ta cũng ở đây không chối từ!"

Hắn những đệ tử này đều là trăm miệng một lời nói.

Những đệ tử này phản ứng, để Lăng Phong cảm giác được có chút ngoài ý muốn, cũng rất vui mừng.

Hắn mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra: "Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, mang các ngươi sư bá đi cầu y, ta muốn giao cho các ngươi làm sự tình, chính là để cho các ngươi giúp ta nghe ngóng một người, nàng là một vị nữ tử, bây giờ tuổi tác, đại khái 19 tuổi, nàng gọi U U, là người của U gia, nhưng là Tiên Ma đại lục thực sự quá lớn, mà họ U tại Tiên Ma đại lục cũng là một cái lớn họ, ta biết tại trên đại lục này, gọi U U nữ hài tử nhất định có thể tìm ra một đống lớn đến, muốn trên đại lục tìm tới ta nói tới người này, cơ hội xa vời, hết thảy đều phải dựa vào vận khí!"

"Các ngươi phải ta nghe ngóng có quan hệ gọi U U nữ hài này tin tức, đến lúc đó giao cho ta!"

"Sư tôn xin yên tâm, ta nhất định sẽ đem hết khả năng đi giúp ngươi làm chuyện này!"

Động Tam Đạo Quân vỗ ngực nói với Lăng Phong.

Đây là Lăng Phong giao cho bọn hắn chuyện làm thứ nhất, bọn hắn nhất định phải hết sức đi làm.

"Sư tôn yên tâm đi, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực đi giúp ngươi tìm cái này gọi U U nữ hài!"

Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao mở miệng nói ra.

"Tốt, các ngươi đều trở về tu luyện đi, chờ một chút vi sư liền muốn rời khỏi! Tại tu luyện có cái gì nghi hoặc  chờ vi sư trở về, lại từng cái giúp các ngươi giải hoặc!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này đệ tử nói ra.

"Sư tôn, ta cái này còn có một việc!"

Động Tam Đạo Quân bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Động Tam Đạo Quân.

"Là cái kia Thiên Kiếm môn Độc Cô Vũ, hắn còn tại ngoại môn chờ lấy, gia hỏa này chết đầu óc, cơ hồ mỗi ngày đều cho ta đưa tin, hỏi ngươi có rảnh hay không!".