Chương 1346:: Để cho ta sờ sờ xương

Chương 1346:: Để cho ta sờ sờ xương

Động Tam Đạo Quân khẽ nhíu mày, hắn không biết mình giúp Độc Cô Vũ đưa tin, có thể hay không trêu đến Lăng Phong không vui.

"Gia hỏa này, cũng thật là ngoan cố a, cũng được, ngươi dẫn hắn vào đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân nói ra.

Đúng

Động Tam Đạo Quân lên tiếng, sau đó liền xoay người bay ra ngoài.

"Các ngươi tất cả giải tán đi, trở về riêng phần mình nơi ở, trước suy nghĩ một chút ta truyền thụ cho các ngươi kiếm pháp!"

Lăng Phong mở miệng đối với những khác đệ tử nói ra.

Đúng

Những đệ tử này lên tiếng, sau đó quay người về tới riêng phần mình nơi ở.

Một lúc sau, Động Tam mang theo Độc Cô Vũ đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn tự giác lui xuống.

"Độc Cô Vũ gặp qua Thiên Tà đạo hữu!"

Độc Cô Vũ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Độc Cô Vũ không có đạo hiệu, cho nên tại tự giới thiệu thời điểm, hắn cũng liền nói mình danh tự.

"Ngươi cái tên này, đến cũng là có kiên nhẫn!"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Độc Cô Vũ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hỏi: "Nói đi, tới tìm ta làm cái gì? Trước đó không có đánh qua nghiện, chuẩn bị lại cùng đánh một trận?"

"Ta tự biết mình cùng Thiên Tà đạo hữu ngươi chênh lệch cực lớn, lần này đến đây tìm Thiên Tà đạo hữu ngươi, là hi vọng Thiên Tà đạo hữu ngươi chỉ điểm một chút ta!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Để cho ta chỉ điểm ngươi? Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Độc Cô Vũ, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Hắn chỉ điểm Động Tam Đạo Quân những người này tu luyện, là bởi vì Động Tam Đạo Quân bọn hắn nguyện ý bái hắn làm thầy.

Mà hắn cùng cái này Độc Cô Vũ, không thân chẳng quen, hắn thật đúng là tìm không thấy chỉ điểm cái này Độc Cô Vũ lý do.

"Ta có thể bái ngươi làm thầy!"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hai mắt cùng Lăng Phong nhìn thẳng, biểu tình kia nhìn rất chân thành.

Lăng Phong cứ như vậy nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, muốn trong mắt hắn nhìn ra một chút cái gì, nhưng là hắn ở trong mắt Độc Cô Vũ, nhìn thấy chỉ là chấp nhất.

Trước đó, Độc Cô Vũ tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm bị Lăng Phong đánh bại qua một lần, nhưng là Độc Cô Vũ cũng không biết Lăng Phong thân phận.

Lúc trước Lăng Phong tại Thiên Anh Huyền Giới đánh bại Độc Cô Vũ thời điểm, dùng chính là Hầu Vương thân phận.

Hầu Vương không gì sánh được thần bí, mà lại thực lực cường đại, cái kia quân đoàn khỉ, sẽ để cho bất luận kẻ nào đều cảm giác được tuyệt vọng.

Cho dù là năm đó Độc Cô Vũ bị Hầu Vương đánh bại, hắn cũng cảm giác được đây là đương nhiên, bởi vì thần bí Hầu Vương thực lực, thật là quá mạnh, cường đại đến làm cho không người nào có thể nhìn theo bóng lưng tình trạng.

Thế nhưng là trên Thiên Kiếm đảo thời điểm, vậy liền không giống với lúc trước.

Trên Thiên Kiếm đảo thời điểm, Lăng Phong là lấy Giải Văn sư thân phận xuất hiện, hắn tại tu vi cùng Độc Cô Vũ ngang hàng dưới điều kiện, cùng Độc Cô Vũ so kiếm, cuối cùng đem hắn hoàn ngược.

Đây chính là tại Độc Cô Vũ am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại hắn, cái này khiến Độc Cô Vũ cảm nhận được to lớn sỉ nhục.

Nhưng là Lăng Phong cũng là triệt để đem Độc Cô Vũ đánh thức.

Điều này cũng làm cho Độc Cô Vũ nhận thức đến thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Trải qua một buổi tối suy nghĩ, Độc Cô Vũ cuối cùng làm ra quyết định, muốn tìm Lăng Phong học tập.

Đương nhiên, hắn thân là Thiên Kiếm môn Thánh Tử, làm mỗi một chuyện, đều quan hệ đến Thiên Kiếm môn mặt mũi, cho nên hắn không thể không đem ý nghĩ này nói với chính mình gia tộc trưởng bối.

Lúc đầu hắn còn cho là nhà mình tộc trưởng bối bởi vì mặt mũi nguyên nhân, không để cho hắn tìm đến Lăng Phong.

Thế nhưng là kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, gia tộc bọn họ trưởng bối, cũng không phản đối hắn cách làm này.

Độc Cô Vũ vì có thể tìm tới tự thân không đủ, tăng lên chính mình Kiếm Đạo tu vi, hắn ở ngoài Hồng Điệp đảo đợi chừng hơn bốn mươi ngày.

Lăng Phong cũng tại Độc Cô Vũ trong ánh mắt, thấy được hắn đối với Kiếm Đạo một phần kia chấp nhất.

Hắn nhìn xem Độc Cô Vũ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhàn nhạt nói ra:

"Ngươi Độc Cô Vũ đường đường một cái Thiên Kiếm môn Thánh Tử, đến bái ta vô danh tiểu tốt này vi sư, ngươi chẳng lẽ liền không sợ cho các ngươi Thiên Kiếm môn mất mặt, chẳng lẽ ngươi liền không sợ những người khác chế nhạo sao?"

"Bọn hắn tại làm sao cười liền làm sao cười, cái này không liên quan gì đến ta, ta Độc Cô Vũ, sẽ không để ý những lưu ngôn phỉ ngữ kia, ta chỉ là một lòng muốn truy cầu Kiếm Đạo, ngươi đánh bại ta, chứng minh ngươi so với ta mạnh hơn, bái một cái so với ta mạnh hơn nhân vi sư, cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt! Mà lại, Động Tam đạo hữu tu vi của hắn cao hơn ngươi, hắn không phải cũng một dạng bái ngươi làm thầy sao?"

Độc Cô Vũ hai mắt nhìn thẳng Lăng Phong, hắn cũng không có bởi vì Lăng Phong nói chuyện ép buộc hắn mà tức giận.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Nhưng là Độc Cô Vũ lại là cùng Lăng Phong nhìn nhau, không chút nào yếu thế.

Sau một lát, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Ngươi qua đây!"

"Làm gì?"

Độc Cô Vũ bỗng nhiên trở nên có chút cảnh giác lên.

Nhìn thấy Độc Cô Vũ bộ dạng này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được Độc Cô Vũ rất có ý tứ, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Để cho ta sờ sờ xương!"

"Sờ xương?"

Độc Cô Vũ sửng sốt một chút, sau đó nhìn Lăng Phong, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi là Chiêm Bặc sư sao?"

"Chiêm Bặc sư?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Độc Cô Vũ hỏi: "Vì sao nói ta là Chiêm Bặc sư?"

"Cái này sờ xương mánh khoé, không phải đoán mệnh chuyên môn dùng để lừa dối nữ hài sao?"

Độc Cô Vũ có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên.

Độc Cô Vũ thật đúng là mua nói sai, khi còn bé tại Nam Vực Ngọc Dương thành thời điểm, những cái kia coi bói, thật đúng là thường xuyên dùng sờ xương thuyết pháp này đến chiếm nữ hài tử tiện nghi.

Bất quá hắn vừa rồi nói với Độc Cô Vũ sờ xương, cũng không phải là thật muốn chiếm Độc Cô Vũ tiện nghi.

Coi như hắn muốn chiếm tiện nghi, cũng sẽ tìm một cái mỹ nữ, mà không phải xuống tay với Độc Cô Vũ, mặc dù cái này Độc Cô Vũ dáng dấp rất đẹp trai, cũng rất trắng, nhưng là Lăng Phong hướng giới tính hay là rất bình thường.

"Ta không phải coi bói, ngươi đến cùng có còn muốn hay không học kiếm? Muốn liền tranh thủ thời gian tới để cho ta sờ sờ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

"Sờ sờ?"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nhãn thần trở nên càng thêm cảnh giác.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lòng hoài nghi Lăng Phong lấy hướng vấn đề, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Cái này, Thiên Tà đạo hữu, nếu là ngươi thật ưa thích soái ca, ta có thể cho ngươi giới thiệu mấy cái, bảo đảm ngươi ưa thích!"

"Cái gì? Ai nói ta thích nam rồi? Trong đầu óc ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? Ta để cho ngươi tới, là muốn nhìn một chút thiên phú của ngươi, không phải muốn chiếm tiện nghi của ngươi? Nếu là không nguyện ý, liền lập tức cút ngay cho ta!"

Nhìn thấy Độc Cô Vũ nghĩ lầm mình thích nam nhân, Lăng Phong lập tức liền nổi giận.

Đây chính là hắn không thể chịu đựng.

Hắn không nghĩ tới tên tiểu bạch kiểm này tư tưởng, vậy mà như thế ác tha.

Ta Lăng Phong như loại này người sao?

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong phản ứng này lớn như vậy, Độc Cô Vũ cũng là sửng sốt một chút.

Hắn cắn cắn, đi tới Lăng Phong trước mặt, đem chính mình cái kia trắng noãn thon dài vươn tay ra đi.

Nếu quả như thật từ đôi tay này đến xem, không thể phủ nhận, Độc Cô Vũ đôi tay này đích thật là rất đẹp.

Làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, ngón tay ngọc thon dài, nếu như là nữ hài tử tay, Lăng Phong thật đúng là tin tưởng.

"Con mụ nó, một đại nam nhân tay, vậy mà trưởng thành cái dạng này!"

Nhìn thấy Độc Cô Vũ tay đằng sau, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn thậm chí ở trong lòng hoài nghi cái này Độc Cô Vũ có phải hay không nữ..