Chương 1347:: Ngươi là nữ nhân sao?

Chương 1347:: Ngươi là nữ nhân sao?

Ở trong lòng xuất hiện ý nghĩ này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ, mở miệng hỏi: "Ngươi là nữ nhân sao?"

A

Độc Cô Vũ đang nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt lập tức xuất hiện một vẻ bối rối.

Bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, sắc mặt có chút trầm xuống, nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, xin đừng nên đùa giỡn như vậy được không?"

Nhìn thấy Độc Cô Vũ phản ứng này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia ý vị sâu xa mỉm cười, hắn đối với Độc Cô vẫy tay, nói ra:

"Tiến lên một chút, nơi này là Thiên Kiếm thành, là các ngươi Thiên Kiếm môn địa bàn, ngươi một đại nam nhân, còn sợ ta ăn ngươi phải không?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút nhíu một chút, sau đó liền cắn răng tiến lên một bước.

"Nắm tay để lên đến!"

Lăng Phong vươn hai tay của mình, lòng bàn tay muốn lên, thần sắc đạm mạc nói với Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ chậm rãi đem hai tay của mình, sau đó phóng tới Lăng Phong trên lòng bàn tay, cùng Lăng Phong bàn tay trùng hợp.

Hắn lập tức cảm giác được Lăng Phong trên lòng bàn tay truyền đến ấm áp, mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

"Đừng động, thân thể buông lỏng!"

Lăng Phong có thể cảm giác được thời khắc này Độc Cô Vũ rất khẩn trương.

Độc Cô Vũ hít một hơi thật sâu, sau đó cố gắng để cho mình thân thể buông lỏng.

Lăng Phong bàn tay hiện ra hừng hực bạch quang, đem hắn tay cùng Độc Cô Vũ tay cùng một chỗ bao trùm.

Hắn cũng là chậm rãi nhắm mắt lại, thông qua phương thức như vậy tới kiểm tra Độc Cô Vũ tình huống thân thể.

Sau một lát, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn nhìn xem Độc Cô Vũ, trong đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Sau đó, hắn đem tay của mình thu hồi lại, sau đó cầm lấy Độc Cô Vũ tay, tại trong tay của mình thưởng thức, không, là nắm đi lên.

"Cái này xúc cảm thật tốt a!"

Lăng Phong không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Cái này Độc Cô Vũ tay, cầm bốc lên tới cảm giác, cùng hắn Liễu Hàn Yên sư tỷ nhu đề không sai biệt lắm.

Hắn thật đúng là không thể tin được cái này lại là một người nam tử tay.

Tại lúc này, hắn có như vậy một sát na, tựa hồ có thể hiểu được những cái kia cong hàng.

Độc Cô Vũ cảm giác được tay của mình bỗng nhiên bị người nắm, lập tức mở to mắt.

Hắn phát hiện Lăng Phong trên mặt vậy mà xuất hiện một mặt vẻ say mê, trong lòng không khỏi một trận ác hàn, hắn theo bản năng muốn đem tay của mình rút về đi.

Thế nhưng là Lăng Phong chợt phát lực, đem hắn tay bắt được.

"Nếu là muốn học kiếm nói, vậy liền không nên động!"

Lăng Phong mở miệng, thần sắc đạm mạc nói với Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ cắn răng, sau đó cố nén muốn đem tay rút trở về xúc động.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên buông lỏng ra Độc Cô Vũ tay, đưa tay đặt tại Độc Cô Vũ trước người.

Ngươi

Độc Cô Vũ lập tức trừng to mắt, hắn giờ phút này chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại làm ra cử động như vậy tới.

Hắn giờ phút này cảm giác được đầu của mình đều biến thành trống rỗng.

Thừa dịp Độc Cô Vũ cái này đầu óc biến trống không đứng không, Lăng Phong tay lại đang Độc Cô Vũ trước người dùng sức ấn mấy lần.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ đã lấy lại tinh thần, hắn trong đôi mắt, lập tức lộ ra một tia sát cơ.

Ngươi

Độc Cô Vũ đang chuẩn bị đối với Lăng Phong mở miệng mắng to, sau đó Lăng Phong lập tức xuất thủ điểm tại trước người hắn một cái huyệt vị phía trên, miệng của hắn lập tức mở đến thật to, không cách nào phát ra tiếng.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại xuất thủ đem hắn trên người một chút huyệt vị phong bế.

Hắn cứ như vậy ngơ ngác đứng ở nơi đó, hai mắt căm tức nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong đi đến Độc Cô Vũ phía sau, ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, tại Độc Cô Vũ phần gáy vị trí cắm vào.

Huyền Linh Châm tại Độc Cô Vũ thể nội không ngừng phân hoá lan tràn.

Mà Lăng Phong linh thức, thì là thuận Huyền Linh Châm, không ngừng lan tràn đến Độc Cô Vũ thể nội mỗi một hẻo lánh, hắn phát hiện Độc Cô Vũ trên thân, có rất nhiều cấm chế, những cấm chế này cũng đều là những đại năng giả kia ở trong cơ thể hắn lưu lại.

Độc Cô Vũ làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử, Thiên Kiếm môn những đại năng giả kia, đoán chừng trong cơ thể hắn lưu lại không thiếu bảo mệnh thủ đoạn.

Sau một lát, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Hắn đi đến Độc Cô Vũ trước mặt, một chưởng vỗ tại Độc Cô Vũ trên ngực, Độc Cô Vũ cảm giác được thân thể của mình khôi phục năng lực hành động.

Hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong mắng: "Ngươi đến cùng muốn đối với ta làm cái gì?"

Hắn rất tức giận, bởi vì từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ có người dám như thế hắn động thủ động cước.

Bất quá, hắn hay là chịu đựng không có đối với Lăng Phong động thủ, bởi vì hắn biết cho dù động thủ, hắn cũng đánh không lại Lăng Phong.

"Phát lớn như vậy hỏa khí làm cái gì? Ta chỉ bất quá muốn kiểm tra một chút thân thể của ngươi mà thôi, rất nhiều người kiếm pháp sở dĩ không cách nào tiến bộ, thân thể có thiếu hụt là rất lớn nguyên nhân!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi mang theo Tôi Thể linh dịch sao?"

Độc Cô Vũ cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lăng Phong một hồi, sau đó mới mở miệng hồi đáp: "Có!"

"Lấy ra, lấy thêm mấy bình!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ mặc dù không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm gì, nhưng là hắn hay là dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Hắn tại trong nhẫn trữ vật của mình mặt, lấy ra mười bình Tôi Thể linh dịch.

Trong tay hắn những này Tôi Thể linh dịch, đều là lục phẩm Tôi Thể linh dịch, mà lại những này Tôi Thể linh dịch, phía trên đều khắc lấy hoa sen.

Lăng Phong ở trong tay Độc Cô Vũ cầm lên một bình Tôi Thể linh dịch, cẩn thận tại bình này trên thân nhìn một chút, hắn thấy được trên thân bình có một cái hoa sen ấn ký, mà đáy bình lại là in Vạn Hoa cốc tiêu chí.

Hắn mở ra nắp bình, ở bên trong đổ ra một giọt Tôi Thể linh dịch, đầu tiên là ngửi một cái, sau đó lại dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút.

Hắn muốn hiểu một chút Độc Cô Vũ những này Tôi Thể linh dịch dược hiệu.

"Cái này Tôi Thể linh dịch, còn miễn cưỡng!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đem trong miệng Tôi Thể linh dịch nôn trên mặt đất.

"Miễn cưỡng? Ta cái này Tôi Thể linh dịch, thế nhưng là Vạn Hoa cốc ấn ký hoa sen Tôi Thể linh dịch, chính là lục phẩm Tôi Thể linh dịch bên trong cực phẩm! Người bình thường căn bản là không lấy được!"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn nói với Lăng Phong chính mình cái này Tôi Thể linh dịch hiệu quả chỉ là miễn cưỡng cảm thấy có chút bất mãn.

"Ngươi kích động như vậy làm cái gì? Cái này Tôi Thể linh dịch mặc dù trong mắt ngươi là cực phẩm, trong mắt ta, nhiều lắm là cũng là chính là so rác rưởi mạnh một chút!"

Lăng Phong đem bình kia Tôi Thể linh dịch nhét vào Độc Cô Vũ trong tay, thần sắc đạm mạc nói ra:

"Nhìn thấy ngươi như thế cố chấp phân thượng, nay lấp ta liền giúp ngươi một chút, ngươi trước tiên đem những này Tôi Thể linh dịch uống hết đi đi!"

"Cái gì? Uống hết, ngươi điên rồi sao? Đây chính là Liên Hoa Ấn lục phẩm Tôi Thể linh dịch, cường độ thân thể của ta, chỉ là đệ ngũ biến cảnh giới đại thành, căn bản là không có cách tiếp nhận nhiều như vậy Tôi Thể linh dịch, uống hết sẽ ta sẽ bạo thể mà chết!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong lớn tiếng nói, hắn hoài nghi giờ phút này đứng ở trước mặt mình người, căn bản chính là một người điên.

"Uống đi, ta những cái kia đồ nhi một lần uống mười mấy bình đều vô sự, ngươi ở chỗ này ồn ào cái gì? Ta giống như là loại kia người không có đầu óc sao? Đem ngươi giết chết, đối với ta có chỗ tốt gì? Không uống đúng không? Vậy liền cút đi? Cỏ, lão tử còn cầu ngươi uống?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn cũng lười cùng Độc Cô Vũ đi giải thích..