Chương 1348:: Linh châm nhiếp ý

Chương 1348:: Linh châm nhiếp ý

Mặc dù hắn biết lập tức để Độc Cô Vũ uống xong mười bình dạng này Tôi Thể linh dịch, đối với những người này mà nói, đích thật là một kiện rất hoang đường sự tình.

Bất quá hắn căn bản cũng không muốn cùng Độc Cô Vũ giải thích, cái này Độc Cô Vũ hoặc là liền lựa chọn tin tưởng hắn, hoặc là liền lăn trứng.

Nếu là cái này Độc Cô Vũ ngay cả ngần ấy quyết đoán đều không có, vậy hắn cũng không có tất yếu giúp cái này Độc Cô Vũ.

Hắn quay người hướng phía sân nhỏ của mình đi đến.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bóng lưng, cắn răng, do dự một hồi, cuối cùng hắn ánh mắt kia bỗng nhiên trở nên kiên định, hắn đem những này Tôi Thể linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Uống xong cái này Tôi Thể linh dịch đằng sau, Độc Cô Vũ lập tức cảm giác được cái kia tôi thể linh lực dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng thân thể của hắn các nơi, lấy hắn tu luyện công pháp luyện thể, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn luyện hóa khổng lồ như thế tôi thể linh lực.

Cái này cường đại tôi thể linh lực, để Độc Cô Vũ thân thể lập tức bành trướng, cái kia gân xanh cùng mạch máu đều từng cây bạo khởi.

A

Độc Cô Vũ cảm giác được thân thể của mình sắp nổ, nhịn không được phát ra một trận gầm rú.

Nghe được Độc Cô Vũ gầm rú đằng sau, Lăng Phong chợt xoay người.

Khi hắn nhìn thấy Độc Cô Vũ dáng vẻ như vậy thời điểm, khóe miệng chảy ra vẻ mỉm cười, sau đó một cái lắc mình đi tới Độc Cô trước mặt, mở miệng nói ra: "Không cần vận chuyển bất kỳ công pháp nào, hết thảy giao cho ta đi!"

Độc Cô Vũ cắn răng một cái, sau đó đem trong cơ thể mình vận chuyển công pháp đều dừng lại.

Lăng Phong đưa tay ngả vào Độc Cô Vũ huyệt Thái Dương vị trí, sau đó ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, từ huyệt Thái Dương vị trí cắm vào Độc Cô Vũ thể nội.

Tại Huyền Linh Châm nhập thể đằng sau, Độc Cô Vũ thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình cái kia bàng bạc tôi thể linh lực, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế.

Cái này một cỗ lực lượng thần bí, dẫn dắt đến những này tôi thể linh lực, đưa chúng nó không ngừng phân hoá.

Cùng lúc đó, Độc Cô Vũ cũng cảm giác được trong cơ thể mình một chút huyệt vị bắt đầu mỏi nhừ nở, loại cảm giác này có chút khó chịu, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Vũ cảm giác được trong cơ thể mình tôi thể linh lực, toàn bộ đều biến mất.

Lăng Phong cũng là đem Huyền Linh Châm thu hồi, mở miệng đối với Độc Cô Vũ nhàn nhạt nói ra: "Có thể, ngươi hoạt động một chút, nhìn xem có cái gì khó chịu?"

Độc Cô Vũ lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình, tựa hồ tràn đầy lực lượng, cảm giác này liền cùng hắn trước kia sau khi trúng độc khỏi hẳn cảm giác một dạng, có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Mà lại hắn cảm giác đến trong cơ thể mình rất nhiều khiếu huyệt, đều từ trước đó đệ ngũ biến cảnh giới đại thành, tăng lên tới đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Độc Cô Vũ mặc dù là kiếm tu, nhưng là tố chất thân thể của hắn cũng rất mạnh.

Bình thường Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn người tu luyện, tố chất thân thể của bọn hắn, đại bộ phận đều là đệ tứ biến cảnh giới, đại khái chỉ có một thành thân thể người tố chất có thể đạt tới đệ ngũ biến sơ cấp cảnh giới.

Mà tại Nguyên Thần cảnh giới liền có thể đem tố chất thân thể tu luyện đến đệ ngũ biến đại viên mãn người ít càng thêm ít.

Có thể làm được điểm này người, đại bộ phận đều là người Thể Tông người tu luyện.

Bởi vì Thể Tông vốn chính là luyện thể nổi danh.

"Lại thi triển một chút ngươi ngày đó đối với ta dùng chiêu thứ nhất!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

Tốt

Cảm thấy mình thân thể biến hóa đằng sau Độc Cô Vũ, giờ phút này trong lòng rất hưng phấn.

Lúc trước hắn vẫn luôn đối với Lăng Phong cử động cảm giác được rất nghi hoặc, hiện tại hắn lại tin tưởng Lăng Phong là đang trợ giúp hắn, mà không phải cố ý làm khó hắn.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó Nguyên Thần ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền!"

Độc Cô Vũ hét lớn một tiếng, sau đó thân thể trong chốc lát hóa thành 18 tôn thân ảnh, cái này 18 tôn thân ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thời khắc này Lăng Phong cũng không hề dùng kiếm, chỉ là là đưa tay phải ra ngón trỏ, hướng phía trong đó một tôn bóng người mũi kiếm trong tay một chút.

Đinh

Những người khác ảnh đều biến mất, chỉ là còn lại Độc Cô Vũ bản tôn, hắn bản tôn một tay cầm kiếm đâm về Lăng Phong, nhưng là mũi kiếm của hắn cũng là bị Lăng Phong dùng một ngón tay đứng vững.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trong lòng hoảng hốt.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà cường đại đến trình độ như vậy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khóe miệng chảy ra vẻ mỉm cười, sau đó tay phải ngón giữa đột nhiên bắn ra.

Đang

Một cỗ cường đại lực lượng truyền lại đến Độc Cô Vũ trên thân kiếm, hắn cảm giác đến kiếm trong tay của chính mình suýt nữa muốn tuột tay mà bay.

Hắn lập tức lui về sau bảy bước mới đứng vững.

Giữ vững thân thể đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình nắm kiếm tay ẩn ẩn run lên, vừa rồi Lăng Phong cái kia trong nháy mắt uy lực thực sự quá mạnh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà đã cường đại đến tình cảnh như thế.

"Liền xem như Đạo Chủ đệ tứ trọng cường giả, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn a?"

Độc Cô Vũ ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Chính hắn thực lực, sức liều toàn lực, hẳn là có thể địch nổi Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới cường giả.

Thế nhưng là đối mặt Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, hắn liền không có bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì Đạo Chủ đệ tứ trọng cường giả cùng Đạo Chủ đệ tam trọng cường giả ở giữa khác biệt thực sự quá lớn.

Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, thuộc về Đạo Chủ trung kỳ.

Mà Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới cường giả, vẫn như cũ thuộc về Đạo Chủ tiền kỳ cảnh giới.

Theo tu vi tăng lên, muốn vượt cấp chiến đấu, càng ngày càng khó.

"Ai, xem ra ngươi vẫn chưa lĩnh hội được!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Kỳ thật ngươi một chiêu này, hoàn toàn không cần thiết làm nhiều như vậy phân thân đi ra, phân thân số lượng nhiều, ngược lại sẽ yếu bớt lực lượng của ngươi!"

Độc Cô Vũ khẽ ngẩng đầu  chờ đợi lấy Lăng Phong đoạn dưới.

"Ngươi một chiêu này, kỳ thật bảo trì chín đạo phân thân là được, mà lại đang lộng ra phân thân thời điểm, không cần thiết lại giữ lại tự thân thân ảnh, đem ngưng tụ thân ảnh lực lượng, đều dung nhập vào kiếm ảnh bên trong, một kiếm ra, kiếm khí chia ra làm chín, tại phân quá trình bên trong, kiếm khí hấp thu chung quanh năng lượng thiên địa, uy lực không ngừng lớn mạnh! Mỗi một đạo kiếm khí đều là thật! Đến cuối cùng tới người một sát na, hoàn toàn có thể đem cái này chín đạo kiếm khí lần nữa dung hợp, khiến cho uy lực bạo tăng. . ."

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, sau đó nói với Độc Cô Vũ: "Ngươi đem ngươi sáng tạo một chiêu này yếu quyết nói cho ta biết, ta giúp ngươi kiểm định một chút!"

Độc Cô Vũ đột nhiên gật đầu, không có chút nào do dự.

Mặc dù hắn sáng tạo ra một thức này kiếm pháp tâm đắc, đối với hắn mà nói, thế nhưng là không gì sánh được trân quý.

Nhưng là ở thời điểm này, hắn lựa chọn tin tưởng Lăng Phong.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng đem những này tâm đắc nói cho Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong lại ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, cắm ở Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội phía trên.

Cái này Huyền Linh Châm lập tức liền thăm dò vào đến Độc Cô Vũ hồn khiếu bên trong.

"Ngươi dùng lại lần nữa vừa rồi một chiêu kia!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ.

Tốt

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó lại lần đem vừa rồi một chiêu kia biểu thị một lần.

Mà Lăng Phong Nguyên Thần, có thể thông qua Huyền Linh Châm, cảm thấy Độc Cô Vũ đang thi triển một chiêu kia thời điểm ý nghĩ.

Đây chính là Huyền Linh Châm chỗ huyền diệu.

Loại phương pháp này ở trong Huyền Linh Châm, gọi là linh châm nhiếp ý.

Tên như ý nghĩa, chính là có thể thông qua Huyền Linh Châm cảm nhận được đối phương trạng thái nào đó phía dưới tư tưởng.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, sau đó nhắm mắt lại, trong đầu trải nghiệm Độc Cô Vũ sáng tạo một chiêu này thời điểm ý nghĩ, còn có hắn hiện tại một chiêu này ý cảnh..