Chương 1349:: Cho hắn chỉ con đường

Chương 1349:: Cho hắn chỉ con đường

Hắn sẽ lấy Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết làm bản gốc, đem Độc Cô Vũ sáng tạo ra một chiêu này chi tiết dần dần so sánh, sau đó thêm chút cải biến.

Sau một nén nhang, hắn mở to mắt, hắn tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một thanh trường kiếm.

"Nhìn kỹ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ một tiếng, sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất.

Xuất hiện ở trước mặt Độc Cô Vũ, chỉ có chín đạo kiếm ảnh.

Cái kia chín đạo kiếm ảnh hướng phía hắn phóng tới, tốc độ cực nhanh, hắn căn bản là phân biệt không ra cái nào một đạo kiếm ảnh là giả.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức ở trong lòng hét lớn: "Thiên Kiếm Chi Thiên Liên Thủ Hộ!"

Một đóa màu vàng Kiếm Khí Liên Hoa xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn một chiêu là Thiên Kiếm môn truyền thừa kiếm pháp Thiên Kiếm bên trong chiêu thức, mà lại là một chiêu toàn phương vị phòng ngự chiêu thức, uy lực to lớn.

Trước đó hắn ở trên Thiên Kiếm đảo, chính là dùng một chiêu này ngăn trở Tây Môn Vô Hận Phi Lưu Trực Hạ Tam Thiên Xích.

Tại hắn thi triển là Kiếm Khí Kim Liên đằng sau, cái kia chín đạo kiếm khí trong nháy mắt hợp nhất, một cỗ kinh khủng kiếm ý tại đạo kiếm khí kia bên trên bạo phát đi ra.

Xoẹt

Đạo kiếm khí kia trực tiếp xuyên thấu Kiếm Khí Kim Liên, từ Độc Cô Vũ dưới nách xuyên qua.

Độc Cô Vũ sững sờ, hắn nhìn thấy Kiếm Khí Kim Liên bên trên xuất hiện một cái lỗ thủng, lỗ thủng kia chung quanh hiện đầy vết rách.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình áo bào, phát hiện dưới nách áo bào vậy mà xuất hiện một cái lỗ thủng.

Vừa rồi đạo kiếm khí kia, đã đem hắn pháp bào xuyên thủng.

Trên người hắn món này pháp bào, mặc dù đạt đến thất phẩm, nhưng là vừa rồi hắn cũng không có kích hoạt pháp bào bên trên trận văn.

Bởi vì Lăng Phong cũng không có ngoại phóng Nguyên Thần, cảm giác của hắn đến chính mình Kiếm Khí Kim Liên, có thể ngăn cản được Lăng Phong công kích.

Thế nhưng là kết quả này lại làm cho hắn chấn kinh.

Cho dù Lăng Phong Nguyên Thần không bên ngoài, cũng đã có thể công phá hắn Kiếm Khí Kim Liên.

Nếu là vừa rồi Lăng Phong đạo kiếm khí kia không phải từ dưới nách của hắn xuyên qua, mà là từ trái tim của hắn, hoặc là mi tâm, đoán chừng hắn cũng chỉ có thể dựa vào gia tộc bọn họ đại năng giả ở trong cơ thể hắn lưu lại thủ đoạn đến bảo vệ tính mạng.

Loại thủ đoạn kia, thế nhưng là dùng một lần thiếu một lần, phi thường trân quý.

Hắn tán đi Kiếm Khí Kim Liên, xoay người nhìn lại, phát hiện Lăng Phong một tay cầm kiếm, lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn.

Lăng Phong chậm rãi quay người, nói với Độc Cô Vũ: "Cảm nhận được a?"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Cảm nhận được một chút xíu!"

Hắn nhìn ra được, Lăng Phong vừa rồi thi triển một chiêu kia, cùng hắn Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền cơ bản giống nhau, nhưng là uy lực lại so chiêu kiếm của hắn cường đại.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem hắn kiếm chiêu học được.

Hắn không có cùng Lăng Phong nói qua chính mình một chiêu này bí quyết, vừa rồi Lăng Phong chỉ là tại hắn huyệt Bách Hội bên trên đâm một châm mà thôi.

Lăng Phong đem trong tay kiếm thu vào trong túi trữ vật, đối với Độc Cô Vũ ngoắc ngoắc tay, nói ra: "Tới!"

Độc Cô Vũ lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Buông lỏng!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ thản nhiên nói.

Độc Cô Vũ hít thở sâu một chút, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà Lăng Phong tay phải ngón giữa cùng ngón trỏ Băng Long, điểm vào Độc Cô Vũ trên mi tâm.

Hắn đem chính mình vừa rồi lấy Độc Cô Vũ một chiêu kia làm cơ sở, kết hợp với Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, sáng tạo ra tâm đắc in dấu tiến vào Độc Cô Vũ trong óc.

Lăng Phong truyền thụ cho Độc Cô Vũ tâm đắc bên trong, hắn nhưng là tham khảo tu luyện của mình Hồn Quyết còn có Chiến Thiên Quyết.

Hồn Quyết đối với Nguyên Thần chi lực vận dụng làm ra giải thích cặn kẽ.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn có Chiến Thiên Quyết, vô luận là đối với tự thân lực lượng khống chế, hay là đối với ngoại giới lực lượng khống chế, đều có kiến giải độc đáo.

Lăng Phong chỉ là tham khảo cái này hai đại nghịch thiên pháp quyết một bộ phận nội dung, đến là Độc Cô Vũ cải tạo một chút chiêu kiếm của hắn.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay thu hồi.

Độc Cô Vũ mắt vẫn nhắm như cũ.

Mười hơi đằng sau, hắn mở to mắt, trong đôi mắt kia lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn mặc dù đã sáng tạo ra Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền, mà lại gia tộc bọn họ trưởng bối cũng thường xuyên cho hắn chỉ điểm, hắn một chiêu này uy lực cũng không ngừng mạnh lên.

Thế nhưng là vừa rồi Lăng Phong truyền thụ cho hắn tâm đắc, lại làm cho hắn chấn động vô cùng, bởi vì Lăng Phong để hắn thấy được một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, một cái cho dù là gia tộc bọn họ trưởng bối đều không thể đem hắn mang vào lĩnh vực.

Đây là một loại hoàn toàn mới Kiếm Đạo lĩnh vực.

Lại hoặc là nói là một đầu cùng hắn trước đó chỗ đi Kiếm Đạo không giống với con đường.

Mặc dù Độc Cô Vũ còn không có đi tu luyện, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, Lăng Phong cho hắn vạch đầu này nói, lại phi thường phù hợp hắn.

"Đa tạ đạo hữu!"

Độc Cô Vũ lập tức quỳ xuống, hắn không nghĩ tới mình cùng Lăng Phong không thân chẳng quen, hắn vậy mà lại truyền thụ trân quý như thế tâm đắc cho mình.

"Đứng lên đi! Ta cũng chỉ là đem ngươi đồ vật của mình trả lại cho ngươi mà thôi!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ nhàn nhạt cười một tiếng.

Độc Cô Vũ đứng lên, đối với Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Không giống với, không nghĩ tới đạo hữu ngươi trên Kiếm Đạo, vậy mà đạt đến cảnh giới như thế, ta thật sự là bội phục!"

Độc Cô Vũ đây quả thật là tâm phục khẩu phục.

Kỳ thật Lăng Phong Kiếm Đạo tạo nghệ, cùng Độc Cô Vũ gia tộc những tiền bối kia so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Độc Cô Vũ trong gia tộc, đây chính là có mấy vị Kiếm Hoàng danh hiệu cường giả.

Nhưng là gia tộc bọn họ những trưởng bối kia mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn sở tu Kiếm Đạo, lại cũng không thích hợp Độc Cô Vũ.

Cho nên bọn hắn có thể cho Độc Cô Vũ chỉ điểm cũng có hạn.

Đặc biệt là Độc Cô Vũ tự sáng tạo kiếm pháp đằng sau, bọn hắn cũng biết Độc Cô Vũ chỗ đi đạo cùng bọn hắn không giống với, cho nên bọn hắn bình thường cũng rất ít can thiệp Độc Cô Vũ.

Mà Lăng Phong không giống với, Độc Cô gia tộc cường giả không dám đi khô khốc Độc Cô Vũ, bởi vì bọn hắn căn bản là không mò ra Độc Cô Vũ tự sáng tạo kiếm pháp, đến cùng hướng phương hướng nào phát triển mới càng tốt hơn.

Nhưng là người mang hai đại nghịch thiên kiếm quyết Lăng Phong có cái này hai đại nghịch thiên kiếm quyết tham khảo, kết hợp với Hồn Quyết cùng Chiến Thiên Quyết, quyết đoán cho Độc Cô Vũ chỉ ra một con đường.

Độc Cô gia tộc làm một cái Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống cổ lão Kiếm Đạo gia tộc, bọn hắn cũng là có chính mình nghịch thiên kiếm quyết.

Nhưng là bọn hắn không có Nghịch Thiên cấp bậc Hồn Quyết, cũng không có Chiến Thiên Quyết!

Mà lại bọn hắn cũng không có Lăng Phong loại dung hợp này qua vô số loại công pháp kinh nghiệm.

Cho nên bọn hắn không dám đi tả hữu Độc Cô Vũ, chỉ có thể để Độc Cô Vũ từ từ đi tìm tòi, đây cũng là phương pháp tốt nhất.

Thế nhưng là Lăng Phong không giống với, hắn không có gì cố kỵ, trực tiếp liền thô bạo giúp Độc Cô Vũ hoạch xuất ra một con đường.

Khi Độc Cô Vũ nhìn thấy Lăng Phong cho hắn vạch ra đường đằng sau, hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ rất nhiều.

Hắn khi nhìn đến Lăng Phong cho hắn vạch đạo đằng sau, trong nội tâm lập tức liền có chủng cộng minh.

Nếu là không có Lăng Phong chỉ điểm, hắn còn không biết phải bao lâu mới có thể lục lọi ra đi ra.

Kỳ thật, nếu là không có Lăng Phong kết hợp Hồn Quyết cùng Chiến Thiên Quyết, lại thêm Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, cho dù Lăng Phong cho Độc Cô Vũ vạch dạng này một con đường, hắn cũng cho rằng dạng này đạo là đi không thông.

Nếu như Kiếm Đạo là một ngọn núi, như vậy Độc Cô Vũ muốn leo lên một ngọn núi này, bởi vì gia tộc bọn họ những trưởng bối kia, đều không có người đi qua, cho nên căn bản cũng không biết từ trên phương hướng kia núi càng tốt hơn..