Chương 1350:: Rời đi Thiên Kiếm thành

Chương 1350:: Rời đi Thiên Kiếm thành

Cho nên gia tộc bọn họ những trưởng bối kia, chỉ có thể truyền thụ cho hắn một chút cơ bản nhất leo núi yếu lĩnh.

Mặt khác cũng chỉ có thể để Độc Cô Vũ chính mình đi tìm tòi, để hắn từ từ đi leo.

Mà Lăng Phong lại biết phương pháp, đồng thời cho Độc Cô Vũ quy hoạch ra lộ tuyến, đồng thời còn kỹ càng tiêu chú một chút chú ý hạng mục công việc, tỉ như muốn vượt qua một chút nước chảy xiết cùng hẻm núi thời điểm, có rất nhiều người cho rằng đây đã là tử lộ.

Nhưng là theo Lăng Phong, dạng này đường lại có thể tiếp tục đi.

Hắn là Độc Cô Vũ chuẩn bị công cụ và giải quyết phương pháp, những công cụ này và giải quyết phương pháp.

Mà Hồn Quyết cùng Chiến Thiên Quyết, thì tương đương với trợ giúp Độc Cô Vũ vượt qua những này hẻm núi công cụ.

Một chút đường, tại phàm nhân xem ra, là tử lộ, nhưng là ở người tu luyện xem ra, lại là đường bằng phẳng.

Phàm nhân không có bay thẳng vọt hẻm núi sườn đồi năng lực, mà người tu luyện bằng vào tự thân thực lực cường đại, có thể bay thẳng vọt.

Lăng Phong cho Độc Cô Vũ vạch con đường, là phá vỡ thường có tư tưởng, để Độc Cô Vũ thấy được một mảnh không giống với thế giới.

Điều này cũng làm cho Độc Cô Vũ biết mình về sau phải cố gắng phương hướng.

Đôi này Độc Cô Vũ mà nói, rất trọng yếu.

Nếu là không có Lăng Phong cho hắn vạch phương hướng, chính hắn lục lọi tiến lên, khẳng định sẽ đi không ít đường sai, đường quanh co.

Bây giờ có Lăng Phong cho hắn vạch nói, hắn sau này tu luyện, cho dù phạm sai lầm, cũng sẽ không phạm cái gì sai lầm lớn.

"Được rồi, ta sở dĩ giúp ngươi, cũng nhìn ngươi là một người mới!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Nếu là ngươi thật cảm kích ta, liền giúp ta một chuyện đi!"

"Đạo hữu mời nói!"

Độc Cô Vũ lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Hắn chịu Lăng Phong lớn như thế ân huệ, giờ phút này Lăng Phong để hắn hỗ trợ, hắn ổn thỏa sẽ phó nóng đạo lửa cũng ở đây không chối từ.

"Ta cần tìm một cái tên là U U nữ hài, nàng dòng họ là U, đại khái 19 tuổi tả hữu. . ."

Lăng Phong đem U U tin tức cao tốc Độc Cô Vũ.

Hiện tại hắn cũng không có chuyện gì cần Độc Cô Vũ trợ giúp hắn.

Hắn bây giờ có thể làm cho Độc Cô Vũ giúp hắn đi làm sự tình, cũng chỉ có cái này.

Hắn biết Độc Cô Vũ chính là Thiên Kiếm môn Thánh Tử, của hắn nhân mạch quan hệ, khẳng định so với hắn những đệ tử kia càng rộng.

Nếu là có lấy Độc Cô Vũ trợ giúp, hắn tìm tới U U tỷ lệ, hẳn là sẽ càng lớn một chút.

"Được, ta sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi đi tìm cái này gọi U U nữ hài!"

Độc Cô Vũ gật đầu, một mặt kiên định cùng Lăng Phong nói ra.

"Vậy đa tạ, ngươi đi đi, chúng ta một chút liền muốn rời khỏi Thiên Kiếm thành!"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ thản nhiên nói.

"Muốn đi sao? Đạo hữu ngươi đây là chuẩn bị đi chỗ nào?"

Độc Cô Vũ nghe được Lăng Phong muốn rời khỏi Thiên Kiếm thành đằng sau, tựa hồ có chút tiếc nuối.

Nếu là Lăng Phong có thể lưu tại Thiên Kiếm thành, hắn tại tu luyện gặp được vấn đề gì, hắn cũng có thể cấp tốc đến thỉnh giáo Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong muốn rời khỏi mà nói, hắn hiện tại còn không cách nào đi theo Lăng Phong rời đi.

Hắn bây giờ là Thiên Kiếm môn Thánh Tử, trên thân còn gánh vác một chút sứ mệnh.

Nhân sinh của hắn cùng Lăng Phong so sánh, cũng không tự do.

"Đúng vậy, ta chuẩn bị đi Đông Hải, có một số việc muốn làm!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Vậy chúc đạo hữu ngươi mã đáo thành công đi, ta cáo từ trước!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền quay người rời đi Hồng Điệp đảo.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên, chuẩn bị rời đi Thiên Kiếm thành, tiến về Thiên Hải thành.

Mà hắn những đệ tử kia, đều tập trung ở cùng một chỗ, cho hắn tiễn biệt.

"Các ngươi đều không cần đưa, ảnh hưởng quá lớn cũng không tốt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân bọn hắn nói ra.

Nghe nói Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên muốn đi, Động Tam Đạo Quân bọn hắn khăng khăng muốn đưa Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi Thiên Chu chỗ khởi hành.

Thế nhưng là thỉnh cầu của bọn hắn bị Lăng Phong cự tuyệt.

Lăng Phong cũng biết nếu như hắn mang theo những người này xuất hiện tại Thiên Chu chỗ khởi hành mà nói, khẳng định sẽ làm người khác chú ý.

Hắn hiện tại cũng không muốn lại vì chính mình chỉnh ra phiền toái gì tới.

Cho dù là hiện tại, trong lòng của hắn cũng có chút hối hận tại Thiên Kiếm đảo cùng Độc Cô Vũ đánh cái kia một khung.

Nếu là hắn không có cùng Độc Cô Vũ đánh cái kia một khung, Động Tam Đạo Quân bọn hắn cũng không biết kiếm pháp của hắn lợi hại như vậy, cũng sẽ không bái hắn làm thầy.

Hắn giờ phút này cùng Liễu Hàn Yên, nói không chừng đã đi đến Trùng Đảo, hơn nữa còn đem trên người cổ trùng giải quyết mất rồi.

"Vậy sư tôn ngươi cùng sư bá bảo trọng!"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn đều đối với Lăng Phong có chút cúi người chào.

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Liễu Hàn Yên cùng rời đi Hồng Điệp đảo.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên leo lên một tòa tiến về Thiên Hải thành phi thuyền.

Thiên Hải thành chính là một tòa gần biển đại thành trì, là Nhân tộc thông hướng Đông Hải cứ điểm, quanh năm sinh hoạt tại trời Hải Thánh thành người tu luyện quá trăm triệu, nó phồn hoa trình độ, hoàn toàn không kém hơn Nhân tộc cảnh nội hai đại thánh thành.

Nhưng là cùng Nhân tộc hai đại thánh thành so sánh, Thiên Hải thành thế lực phức tạp, cho dù mạnh như Thể Tông, Ngự Thiên tông loại thế lực này, cũng vô pháp tại Thiên Võ Thánh Thành làm đến một nhà độc đại.

Thiên Hải thành, chính là nhiều mặt thế lực chiếm cứ chi địa.

Vô luận là Trung Vực, Đông Vực, Tây Vực, hay là Bắc Vực, thậm chí là Nam Vực thế lực, đều sẽ nghĩ biện pháp tại Thiên Hải thành xía vào.

Bởi vì Thiên Hải thành ra bên ngoài, chính là rộng lớn vô biên Đông Hải.

Trên Đông Hải vật tư màu mỡ, rất nhiều người tu luyện cần dùng đến tài nguyên, đều muốn thông qua Đông Hải thành chuyển vận đến những địa phương khác đi.

Đông Hải thành từ Thái Cổ thời kỳ cũng đã là phồn hoa bến cảng.

Tại Đông Hải thành, có tiến về hải ngoại các loại thuyền cùng phi thuyền.

Ở phi thuyền phía trên, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều là ở tại một cái xa hoa độc lập khoang bên trong.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong, an vị cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu bên cạnh, nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Mặc dù phi thuyền tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng là Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều là tu vi cao thâm người tu luyện, thị lực của bọn hắn không phải thường nhân có thể so sánh.

Cho dù phi thuyền tại vạn mét phía trên không trung phi hành, bọn hắn cũng có thể thấy rõ ràng trên mặt đất một chút phong cảnh.

Bỗng nhiên, Liễu Hàn Yên thân thể hơi chấn động một chút, hô hấp của nàng bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, mà lại sắc mặt cũng là theo sát lấy trở nên ửng hồng.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó lập tức liền nhào tới Lăng Phong trên thân, sau đó ôm Lăng Phong, lập tức hôn lên Lăng Phong bờ môi.

Liễu Hàn Yên rất gấp gáp, nhưng là động tác của nàng, cũng rất lạnh nhạt.

Nàng tại hôn Lăng Phong thời điểm, tay của nàng còn ở trên thân Lăng Phong tìm tòi, muốn nắm kéo Lăng Phong quần áo.

Ngô

Lăng Phong cảm giác được Liễu Hàn Yên như vậy khác thường, lập tức liền đem Liễu Hàn Yên đẩy ra, mở miệng hỏi:

"Sư tỷ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

"Ta nóng quá!"

Liễu Hàn Yên ánh mắt mê ly, trên trán đã có tinh mịn đổ mồ hôi toát ra, nàng đưa tay đi rút lui trên người mình váy.

Lăng Phong lập tức đưa tay đặt tại Liễu Hàn Yên phần bụng, linh thức thăm dò vào đến Liễu Hàn Yên trong đan điền.

Hắn phát hiện Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, giờ phút này đã tỉnh lại.

Mà lại, để Lăng Phong khiếp sợ là, Liễu Hàn Yên thể nội Âm Cổ, trên người đường vân, vậy mà tản ra ngũ thải chi sắc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong tại trên Âm Cổ này, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, cỗ này khí tức quen thuộc, lúc trước hắn tại Liễu Hàn Yên kết kén thời điểm cảm thụ qua.

Hắn không nghĩ tới giờ phút này vậy mà lại đang cái này Âm Cổ trên thân cảm giác được cỗ khí tức này..