Chương 1351:: Hai vị bát phẩm Luyện Đan sư

Chương 1351:: Hai vị bát phẩm Luyện Đan sư

"Cổ trùng này, hẳn là biến dị!"

Lăng Phong lập tức liền ở trong lòng làm ra phán đoán, hắn cũng biết, cái này Âm Cổ sở dĩ biến dị, khẳng định là bởi vì Liễu Hàn Yên trước đó kết kén nguyên nhân.

Mà hắn cũng có thể kết luận, Liễu Hàn Yên kết kén, cũng không phải là bởi vì cái này Âm Cổ, mà là bởi vì hắn trợ giúp Liễu Hàn Yên kích hoạt lên túc khiếu bên trên huyệt vị cùng kinh mạch.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên trong cơ thể cổ trùng, vậy mà lại ở thời điểm này tỉnh lại.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên lập tức ôm Lăng Phong loạn thân.

Trong cơ thể nàng cổ trùng sau khi tỉnh lại, liền sẽ bài tiết ra một loại đặc thù thúc rõ ràng vật chất, nàng tại loại này đặc thù thúc rõ ràng vật chất tác dụng dưới, thần chí đã mơ hồ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, truyền đến một tia dị động.

Ý thức của hắn tiến vào Trúc Cơ đạo đài phía trên, phát hiện một cái kia Dương Cổ, trên người đường vân đều tản mát ra quang mang màu vàng, cái này một cái Dương Cổ, tựa như là điên cuồng một dạng, đang không ngừng bay múa.

Nó cánh kia đang quay đánh thời điểm, phát ra ông ông tiếng vang.

"Con kiến, cho ta đem nó nhanh nhanh sửa chữa một trận, sau đó cả một chút tinh huyết đi ra!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Chân Linh kiến.

Tê

Chân Linh kiến lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, đem trên không trung bay múa Dương Cổ chụp được đến, cổ trùng kia lập tức hướng phía Chân Linh khăn lụa bay đi.

Chân Linh khăn lụa hung hăng hất lên, Dương Cổ lập tức bị quất đến hướng phía Chân Linh bánh bao bay đi.

Cổ trùng đụng trên Chân Linh bánh bao, phát ra 'Đông' một trận tiếng vang.

Sau đó Chân Linh bánh bao hung hăng phản đụng tới, đem Dương Cổ đụng bay.

Dương Cổ hướng phía Chân Linh lông khỉ bay đi, mà Chân Linh lông khỉ bỗng nhiên bắn ra một vệt kim quang, bổ vào cái kia Dương Cổ trên thân.

Keng

Dương Cổ thân thể tựa hồ rất cứng rắn, Chân Linh lông khỉ bắn ra kim quang đánh vào trên người của nó, vậy mà văng lên vọt tới hỏa hoa.

Tình huống này cho Lăng Phong cảm giác, liền xem như một đám người tại đá bóng.

Dương Cổ thân thể hướng phía Chân Linh thạch bay đi, khi nó bay đến Chân Linh thạch trước mặt thời điểm, lập tức phun ra dịch nhờn màu vàng.

Cái này dịch nhờn màu vàng, chính là máu tươi của nó.

Chân Linh thạch lập tức phun ra màu lam bọt khí, đưa nó tinh huyết bao vây lại.

Phun ra tinh huyết đằng sau, cái kia Dương Cổ lập tức liền trở nên uể oải.

Lăng Phong mở to mắt, cái kia màu lam bọt khí xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn, hắn lập tức đem cái này màu lam bọt khí để vào Liễu Hàn Yên trong miệng.

Bọt khí này bị hắn dẫn đạo tiến vào Liễu Hàn Yên trong đan điền.

Tại nàng trong đan điền Âm Cổ, vừa nhìn thấy cái kia màu lam bọt khí đằng sau, lập tức liền nhào tới, cái kia răng sắc bén trong nháy mắt cắn lấy cái kia màu lam bọt khí phía trên, đem màu lam bọt khí cắn nát, sau đó đem bọt khí bên trong tinh huyết thôn phệ.

Thôn phệ Dương Cổ tinh huyết đằng sau, cái này Âm Cổ lần nữa sa vào đến ngủ say.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên trong cơ thể thúc rõ ràng vật chất, vẫn không có bị hóa giải.

Liễu Hàn Yên ôm Lăng Phong, hai mắt mê cách, sắc mặt đỏ lên.

Hắn lập tức dùng Y Vương truyền thụ cho hắn bí pháp hóa giải Liễu Hàn Yên trong cơ thể thúc rõ ràng vật chất.

Trước đó Lăng Phong tại mật thất kia bên trong tu luyện thời điểm, Liễu Hàn Yên trong cơ thể Âm Cổ cũng thức tỉnh qua.

Cái này Âm Cổ một khi thức tỉnh, liền sẽ bài tiết ra thúc rõ ràng vật chất, cái này thúc rõ ràng vật chất, cũng gọi tình độc.

Trước đó Liễu Hàn Yên trong cơ thể cổ trùng thức tỉnh thời gian tiết ra tới tình độc, đều bị Y Vương dùng bí thuật hóa giải.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất gặp được Liễu Hàn Yên trong cơ thể Âm Cổ thức tỉnh.

Thế nhưng là một lúc sau, hắn phát hiện Y Vương truyền thụ cho hắn bí pháp, căn bản vô dụng.

"Đáng giận, cổ trùng này đã biến dị, giờ phút này bài tiết đi ra tình độc, so trước đó mạnh hơn nhiều lắm, Y Vương tiền bối truyền thụ cho biện pháp của ta, đã không dùng được!"

Nhìn xem trên người mình không ngừng loạn thân Liễu Hàn Yên, Lăng Phong cũng là có chút lo lắng.

Hắn giờ phút này thật rất muốn đem Liễu Hàn Yên cho bổ nhào, sau đó làm lớn mấy trăm hiệp!

Thế nhưng là hắn hiểu được, đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, mà lại một khi phá Liễu Hàn Yên xử! Tử! Chi thân, vậy nàng liền sẽ chìm tới đáy lưu lạc trở thành lãng nữ.

Đây không phải hắn muốn nhìn đến.

"Vậy cũng chỉ có thể thử nghiệm đem sư tỷ trong cơ thể tình độc bài xuất bên ngoài cơ thể!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó cho Liễu Hàn Yên cho ăn một ấm nước lớn.

Hắn sở dĩ cho Liễu Hàn Yên cho ăn nhiều như vậy nước, bởi vì Liễu Hàn Yên hiện tại thân thể nóng lên, huyết dịch cả người lưu động tăng tốc, dẫn đến trong cơ thể nàng trình độ xói mòn tăng tốc.

Lăng Phong nhất định phải cho nàng bổ sung lượng nước.

Lập tức, hắn lập tức phong bế Liễu Hàn Yên huyệt vị, để Liễu Hàn Yên không nhúc nhích được.

Bởi vì Liễu Hàn Yên giờ phút này đã đã mất đi thần chí, nàng không thể lại ngoan ngoãn phối hợp Lăng Phong, cho nên Lăng Phong tại giúp vì nàng thi triển Huyền Linh Châm bài độc trước đó, nhất định phải đưa nàng giam cầm.

Hắn để Liễu Hàn Yên nằm ở trên giường, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, cắm ở Liễu Hàn Yên ngực, trực tiếp cắm vào Liễu Hàn Yên trái tim.

Trái tim, chính là tâm khiếu chỗ.

Lăng Phong thông qua Huyền Linh Châm, đem Liễu Hàn Yên trong cơ thể tình độc hấp thụ ở.

Khi hắn đem Huyền Linh Châm từ Liễu Hàn Yên trong cơ thể rút ra đằng sau, từng tia sương trắng lập tức từ Huyền Linh Châm lên cao đằng mà lên.

Lăng Phong biết sương trắng này là tình độc.

Hắn lập tức phóng xuất ra một cỗ chân nguyên lực, muốn đem tình độc này giam cầm, thế nhưng là tình độc này vậy mà xuyên thấu qua hắn chân nguyên lực vòng bảo hộ, trong nháy mắt tiêu tán.

"Thật là bá đạo tình độc!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tình độc này vậy mà như thế lợi hại.

Hiện tại hắn cũng mặc kệ những thứ này, tiếp tục thi triển Huyền Linh Châm, đem Liễu Hàn Yên trong cơ thể tình độc rút ra.

Những này tình độc tại trong mật thất này tản ra đằng sau, trực tiếp xuyên thấu mật thất kim loại vách khoang cách trở, bắt đầu hướng phía phi thuyền những địa phương khác lan tràn.

Tại Lăng Phong sát vách, cũng là một cái xa hoa khoang, tại cái này trong khoang, có hai vị lão giả.

Hai vị này lão giả đều mặc lấy Đan sư bào, từ bọn hắn ngực đan đỉnh tiêu chí đến xem, hai người bọn họ đều là bát phẩm Luyện Đan sư.

Tại hai vị này lão giả ở giữa, trưng bày một cái lò luyện đan.

Trong lò luyện đan, có ngọn lửa rừng rực đang nhảy nhót.

Bọn hắn chính là luyện Đan giới nổi danh Luyện Đan sư, một vị là Trừng Thiên Đạo Tổ, một vị là Kim Thiền Đạo Tổ.

Giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn cái này một cái trong lò luyện đan, có một hạt bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan.

Cái này Thiên Nguyên Đan, chính là dùng tới trăm loại Yêu thú cao trứng trứng tinh luyện tinh hoa luyện chế mà thành, hai người bọn họ đã hợp lực luyện chế một tháng, mới rốt cục luyện chế đến cuối cùng một bước.

Cái này Thiên Nguyên Đan là bọn hắn trợ giúp trên Long Đảo một vị trưởng lão Long tộc luyện chế.

Vị này trưởng lão Long tộc, chính là đại năng giả, chỉ tiếc bởi vì một trận đại chiến mà để cho mình thân thể lưu lại to lớn thương tích, dẫn đến phương diện kia đã không được.

Vì có thể làm cho mình nơi đó trọng chấn hùng phong, vị kia trưởng lão Long tộc, tìm được Nhân tộc Luyện Đan sư, để bọn hắn trợ giúp luyện chế Thiên Nguyên Đan.

Cái này Thiên Nguyên Đan khoảng cách thành hình, còn có cách xa một bước, bọn hắn còn cần một loại vạn năm hải cẩu trứng trứng làm thuốc dẫn.

Hải cẩu này trong vòng một ngày giao cùng số lần đạt tới mấy chục lần, phương diện kia năng lực kinh người.

Cho nên, Hải Cẩu tộc bị Nhân tộc là Nhân tộc hoặc là những chủng tộc khác tàn sát hầu như không còn, hiện tại xác nhận Tiên Ma đại lục phía trên trân quý giống loài.

Bọn hắn lần này tiến về Đông Hải, chính là chuẩn bị đi cái kia Long Đảo, đem cái này Thiên Nguyên Đan triệt để luyện chế thành công..