Chương 1352:: Bá đạo tình độc

Chương 1352:: Bá đạo tình độc

Vị kia trưởng lão Long tộc, đã được đến một cái vạn năm hải cẩu trứng trứng.

Bỗng nhiên, từng tia sương trắng bay vào bọn hắn khoang bên trong.

"Đây là vật gì?"

Hai vị này Đạo Tổ nhìn thấy sương trắng này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức phất tay, muốn đem những sương trắng này tụ tập lại.

Sương trắng này, thế nhưng là Lăng Phong tại Liễu Hàn Yên thể nội rút ra tình độc chi vụ.

Tình độc này là sương mù thế nhưng là có cực mạnh năng lực thẩm thấu.

Cho dù là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, đều không thể dùng sức mạnh giam cầm tình độc chi vụ này.

Tình độc chi vụ hướng thẳng đến lò luyện đan thổi qua đến, vậy mà xuyên thấu lò luyện đan chung quanh cấm chế dày đặc.

Lò luyện đan này thế nhưng là bát phẩm cửu chuyển lò luyện đan, tại bát phẩm trong lò luyện đan, thế nhưng là cực phẩm tồn tại.

Bởi vì trong lò luyện đan có còn chưa thành hình Thiên Nguyên Đan, cho nên bọn hắn không thể đem lò luyện đan thu vào trữ vật pháp bảo bên trong.

Nhưng là bọn hắn tại lò luyện đan bên ngoài, thực hiện cực kỳ cường đại cấm chế, khiến cho trong lò luyện đan Thiên Nguyên Đan khí tức không tiết ra ngoài.

Nhưng là bây giờ tình độc chi vụ này, lại không nhìn bọn hắn lò luyện đan này chung quanh cấm chế, trực tiếp bay vào lò luyện đan này bên trong.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Khi tình độc chi vụ này tiến vào trong lò luyện đan, lập tức cùng trong lò luyện đan vẫn còn bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan dung hợp lại cùng nhau.

Cái kia Thiên Nguyên Đan lúc đầu dược lực đã hướng tới ổn định, thế nhưng là cùng tình độc chi vụ dung hợp đằng sau, dược lực kia lập tức trở nên hoạt dược.

Hô

Cái kia Thiên Nguyên Đan, tại trong lò luyện đan nhanh chóng xoay tròn.

Một cỗ lực lượng kỳ dị, tại lò luyện đan kia bên trong truyền ra, tại mật thất này bên trong tình độc chi vụ, đô triều lấy lò luyện đan này tụ đến.

Cho dù là tại sát vách khoang bên trong tình độc chi vụ, cũng đều nhận lấy dẫn dắt.

Những này tình độc chi vụ xuyên thấu qua khoang hàng rào, đi tới hai vị này Đạo Tổ chỗ trong khoang, cuối cùng bị lò luyện đan này hấp thu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai vị này Đạo Tổ nhìn thấy trong lò luyện đan Thiên Nguyên Đan bỗng nhiên xuất hiện di động, trên mặt đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, từng tia sương mù màu hồng phấn, tại lò luyện đan này bên trong dâng lên mà ra.

Hai vị Đạo Tổ bất ngờ không đề phòng, đều hút vào không ít sương mù màu hồng phấn này.

"Không tốt!"

Bọn hắn hút vào sương mù màu hồng phấn này đằng sau, lập tức cảm giác được máu của mình bỗng nhiên sôi trào lên, sương mù màu hồng phấn này, có mãnh liệt thôi tình hiệu quả.

Bọn hắn lập tức ngừng thở, muốn đem vừa rồi hút vào thể nội sương mù màu đỏ bức ra bên ngoài cơ thể, thế nhưng là bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, dược lực này thực sự quá bá đạo, mà lại mười phần sinh động, trong nháy mắt liền cùng bọn hắn huyết dịch dung hợp.

Mà lại bọn hắn phát hiện, những này màu hồng phấn sương mù, lại còn có thể từ lỗ chân lông của bọn hắn bên trong chui vào.

Cho dù bọn hắn dùng lực lượng trong cơ thể hình thành cương khí vòng bảo hộ, cũng vô pháp ngăn cách những này phấn hồng sương mù.

Những này sương mù màu hồng phấn, từ trong lư hương bay ra đằng sau, tựa hồ còn có thể hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, sau đó cùng thiên địa linh khí dung hợp, biến thành màu tím, sau đó biến thành màu vàng.

Cuối cùng, những sương mù màu vàng này, tại trong mật thất này thẩm thấu ra, dọc theo hành lang, để sau hướng phía cả tòa phi thuyền lan tràn.

Những màu vàng sương mù kia, tựa hồ có ý thức một dạng, không ngừng hướng phía Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người hội tụ tới, sau đó tiến vào trong thân thể của bọn hắn.

Cho dù là bọn họ có Đạo Tổ cấp bậc tu vi, cũng vô pháp ngăn cản loại tình huống này.

Khi bọn hắn chuẩn bị muốn rời đi mật thất này, chợt cảm giác được máu của mình gia tốc sôi trào, những sương mù màu vàng này thực sự quá lợi hại.

Sương mù này chính là tình độc chi vụ cùng Thiên Nguyên Đan dung hợp đằng sau, sẽ cùng chung quanh thiên địa linh khí dung hợp mà thành, dược tính cực mạnh.

Trừng Thiên Đạo Tổ hô hấp trở nên dồn dập lên.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cũng là cũng giống như thế.

Hai người cùng nhìn nhau, sau đó ánh mắt kia lập tức nóng rực lên, thân thể của bọn hắn kìm lòng không được hướng phía đối phương đánh tới.

Cái này tựa hồ là hai người bọn họ bản năng của thân thể, bọn hắn căn bản là không có cách khống chế lại thân thể của mình.

Không

Mặc dù bọn hắn ý thức còn có một chút thanh tỉnh, nhưng là giờ phút này lại không cách nào ngăn cản thân thể của mình.

Hai người bọn họ trong nháy mắt liền ôm ở cùng một chỗ, sau đó đưa tay tại thân thể của đối phương sờ soạng.

Cuối cùng, hai người bọn họ cuối cùng một tia thanh minh ý thức cũng đều mất phương hướng.

Tại sát vách khoang Lăng Phong, tựa hồ đang trước tiên cũng cảm giác được có chút không đúng, hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức định trụ từ sát vách khoang thẩm thấu tới sương mù màu vàng.

Hắn nhẹ nhàng ngửi một chút, lập tức cảm thấy không thích hợp.

"Sương mù màu vàng này, có thật mạnh thôi tình hiệu quả! Hơn nữa còn ẩn chứa cổ trùng tình độc thành phần!"

Lăng Phong sầm mặt lại, muốn dùng sức mạnh ngăn cách sương mù màu vàng này, thế nhưng là hắn phát hiện sương mù màu vàng này, cùng hắn từ Liễu Hàn Yên thể nội rút ra màu trắng tình độc có ngang hàng đặc tính, lực lượng của hắn căn bản là không có cách ngăn cách sương mù màu vàng này.

Sương mù màu vàng này nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được máu của mình lập tức gia tốc lưu động.

"Thật là bá đạo dược lực a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Cái này sương mù màu vàng trừ bỏ bị thân thể của hắn hấp thu đằng sau, còn chui vào trong kinh mạch của hắn, tại trong kinh mạch của hắn không ngừng du tẩu, cuối cùng tiến vào đan điền của hắn, thậm chí chui vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Sương mù màu vàng này, lập tức hướng phía hắn Chân Linh lan tràn.

"Ong ong!"

Hắn Chân Linh cùng Dương Cổ hấp thu sương mù màu vàng này bên trong, cả đám đều trở nên hưng phấn lên.

Chân Linh bánh bao, Chân Linh kiến, Chân Linh lông khỉ, còn có Chân Linh thạch đều lập tức hướng phía Chân Linh khăn lụa đánh tới.

Mà Chân Linh khăn lụa tựa như là sóng nước một dạng nhộn nhạo, cùng với những cái khác Chân Linh quấn quýt lấy nhau.

Mà cái kia Dương Cổ cũng nghĩ đụng lên đi, tuy nhiên lại bị Chân Linh khăn lụa hung hăng tát bay.

Sương mù màu vàng kia không ngừng tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, có một ít sương mù màu vàng, vậy mà hướng phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lướt tới, cuối cùng chui vào Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trong.

Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên kén nhẹ nhàng chấn động một cái, sau đó một cỗ cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa" từ trong kén kia phun ra tới.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ nóng rực lực lượng trong đan điền xuất hiện, hắn lập tức nội thị, phát hiện trong đan điền, lập tức tràn ngập đại lượng hỏa diễm linh lực.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn cố nén thể nội tăng vọt linh lực thuộc tính "Hỏa" cắn răng đem Liễu Hàn Yên thể nội tình độc rút ra.

Tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" phía dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình cái kia huyết dịch sôi trào, tựa hồ đang từ từ trở nên bình tĩnh trở lại.

Trong cơ thể hắn sương mù màu vàng kia ẩn chứa thôi tình vật chất, tựa hồ đang nhanh chóng bị tịnh hóa.

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên!

"Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, đó là thập đại Thiên Liên một trong, chính là thiên địa kỳ trân, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" có cực mạnh tịnh hóa năng lực, ngay cả ta thể nội lệ khí cùng tà khí đều có thể tịnh hóa, chớ nói chi là cái này nho nhỏ tình độc! Cho nên, ta hẳn là có thể dùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực, đến giúp đỡ sư tỷ tịnh hóa thể nội tình độc!".