Chương 1353:: Đạo Chủ đệ nhất trọng

Chương 1353:: Đạo Chủ đệ nhất trọng

"Bất quá cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực, cực kỳ bá đạo, ta nhất định phải cẩn thận một chút mới được, hoặc là ta có thể dùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực, ngưng tụ thành Huyền Linh Châm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau đó, hắn đem Liễu Hàn Yên thể nội Huyền Linh Châm rút ra, sau đó thử nghiệm dùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực đến ngưng tụ Huyền Linh Châm.

Hắn rất nhẹ nhàng đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực ngưng tụ thành châm.

Hắn bây giờ tu vi cảnh giới, đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, hơn nữa còn đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến đệ tam trọng cảnh giới viên mãn.

Hắn đối với lực lượng khống chế, đã so trước kia tăng lên nhiều lắm.

Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lần thứ năm bạo phát đi ra linh lực, cũng không phải là rất cường đại, Lăng Phong hoàn toàn có thể khống chế.

Bất quá Lăng Phong vẫn là có chút không yên lòng, bởi vì một khi xuất hiện sai lầm gì, hắn liền có khả năng sẽ muốn Liễu Hàn Yên tính mệnh.

Hắn thử một cái đằng sau, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì đằng sau, lúc này mới bắt đầu đem cái này dùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bộc phát linh lực ngưng tụ thành Huyền Linh Châm, bắt đầu trợ giúp Liễu Hàn Yên tinh hoa thể nội tình độc.

Rất nhanh, Lăng Phong liền giúp Liễu Hàn Yên đem thể nội tình độc hoàn toàn tịnh hóa.

Liễu Hàn Yên tình huống trong cơ thể, cũng khôi phục bình thường.

Thế nhưng là Lăng Phong lại phát hiện, những màu vàng sương mù kia, hay là không ngừng dung nhập vào hắn cùng Liễu Hàn Yên thể nội.

Loại này kim loại sắc sương mù, căn bản là không có cách ngăn cách.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a! Nếu để cho sương mù màu vàng này tiếp tục dung nhập sư tỷ thể nội, cái kia tình độc cũng sẽ lần nữa để nàng phát tình!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, lông mày có chút nhíu lại.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" càng ngày càng hung mãnh.

"Sương mù màu vàng này, không cách nào ngăn cách, nhưng là nếu như ta dùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực tại sư tỷ ngoài thân thể mặt ngưng tụ ra một cái vòng bảo hộ mà nói, hẳn là liền có thể đem sương mù màu vàng này tịnh hóa!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức kết động hai tay, thi triển Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, đem linh lực thuộc tính "Hỏa" ngưng tụ ra từng cây tơ mỏng.

Cùng lúc đó, những sương mù màu vàng này, lấy cực nhanh tốc độ, không ngừng ở trên phi thuyền lan tràn.

Rất nhanh, sương mù màu vàng này, liền lan tràn đến phi thuyền hạch tâm khoang.

Tại cái này hạch tâm trong khoang, là một cái rộng rãi đại sảnh.

Giờ phút này, tại đại sảnh này bên trong, có gần 500 người đang ăn ăn uống uống.

Đây là một cái công cộng trường hợp, tất cả mọi người sẽ đến nơi này uống rượu nói chuyện phiếm.

Ở đại sảnh ở giữa nhất trên võ đài, những cái kia tinh thông âm luật nữ tử, ngay tại diễn tấu lấy mỹ diệu nhạc khúc.

Mà những cái kia dung nhan đẹp đẽ, dáng người thon thả linh lung nữ tử, ngay tại hết lần này tới lần khác nhảy múa.

Bỗng nhiên, sương mù màu vàng kia nhẹ nhàng tiến đến.

Nhưng là tất cả mọi người không có cảm thấy, coi là những sương mù màu vàng này, đều là phụ trợ những mỹ nữ kia khiêu vũ linh vụ.

Khi bọn hắn hút vào sương mù này đằng sau, thể nội huyết dịch lập tức liền sôi trào.

Nhưng là có ít người cũng không cảnh giác, bởi vì bọn hắn rất nhiều người đều đang uống rượu.

Bỗng nhiên, những cái kia tại trong sân khấu ở giữa khiêu vũ nữ tử, cái kia khiêu vũ động tác lập tức liền thay đổi, các nàng thở gấp liên tục, sau đó đưa tay tại trên người mình từ từ vuốt ve.

"Cái này?"

Mọi người thấy những nữ tử này bỗng nhiên biến hóa dáng múa, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền có người nhìn là hoan hô.

Tốt

Thoát

Thoát

Trong đại sảnh những cái kia nam tính người tu luyện, đều bỗng nhiên trở nên hưng phấn.

Bỗng nhiên, một vị nam tính người tu luyện, tựa hồ đã thú tính đại phát, lập tức liền xông đi lên, ôm lấy bên trong một cái vũ nữ.

Rống

Mà ở đại sảnh phía trên, có nữ tử, lập tức liền đem bên cạnh mình nam tính người tu luyện bổ nhào.

"Hống hống hống. . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ đại sảnh tựa hồ cũng thay đổi.

Toàn bộ trong đại sảnh, tiếng thú gào cùng các loại tiếng thở dốc liên tiếp.

Tình huống như vậy, cũng tại cái này một chiếc phi thuyền mặt khác khoang không ngừng trình diễn.

. . .

Sau một nén nhang

Lăng Phong đem những tơ mỏng này nhanh chóng bện thành một cái tia túi.

Cái túi này bện tốt đằng sau, Lăng Phong đem Liễu Hàn Yên cất vào trong túi.

Phát hiện cái túi này có thể tịnh hóa sương mù màu vàng bên trong tình độc.

"Quả nhiên có thể!"

Nhìn thấy cái túi này hiệu quả đằng sau, Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Cái túi này hẳn là có thể duy trì ba canh giờ  chờ sau ba canh giờ, ta sẽ giúp sư tỷ bện một cái!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó liền nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp, luyện hóa thể nội linh lực thuộc tính "Hỏa".

Tu vi hiện tại của hắn đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, Nguyên Thần của hắn đã không cách nào lại hấp thu năng lượng.

Nếu là muốn lại hấp thu năng lượng, vậy cũng chỉ có thể dùng nguyên lực, đem hắn bản nguyên linh hồn từ trong Nguyên Thần áp súc.

Đem bản nguyên linh hồn áp súc đằng sau, Nguyên Thần liền có rảnh đi ra không gian hấp thu nguyên lực.

Đây cũng là một cái hết sức thống khổ quá trình.

Đem bản nguyên linh hồn từ trong Nguyên Thần tháo rời ra, cơ hồ cùng đem chính mình gân cốt đồng thể bên trong rút ra cảm giác không sai biệt lắm.

Bởi vì Lăng Phong thời khắc này Nguyên Thần, đã ở vào trạng thái bão hòa, hắn nhất định phải đem một bộ phận bản nguyên linh hồn từ trong Nguyên Thần bóc ra đi, mới có thể để cho Nguyên Thần của mình hấp thu mặt khác năng lượng.

Ở trên Tiên Ma đại lục người tu luyện, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc người tu luyện, bọn hắn tu luyện phân thần bí pháp, cơ hồ đều cơ bản giống nhau.

Muốn đem bản nguyên linh hồn từ trong Nguyên Thần tách ra đi, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Càng là cường đại Nguyên Thần, muốn đem bản nguyên linh hồn tách ra đến liền càng khó.

Tỉ như Lăng Phong Nguyên Thần là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, hắn nếu là muốn đem bản nguyên linh hồn rút ra ra ngoài, độ khó so Thiên giai Nguyên Thần lớn.

Mà Thiên giai Nguyên Thần, ở trên Tiên Ma đại lục chính là tương đối hi hữu tồn tại, chớ nói chi là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần.

Mà ở trên Tiên Ma đại lục, những cường giả Nguyên Thần cảnh giới kia, đem bản nguyên linh hồn bóc ra đi phương pháp tốt nhất, chính là tu luyện Hóa Thần Quyết.

Tu luyện Hóa Thần Quyết đằng sau, liền có thể để cho mình Nguyên Thần biến ảo thành chính mình cần vật gì đó, tỉ như một loại nào đó binh khí, hoặc là một loại nào đó Linh thú, lại hoặc là một loại nào đó thực vật.

Hóa Thần Quyết, kỳ thật chính là một loại đem bản nguyên linh hồn áp súc thủ đoạn.

Nói tóm lại, chỉ cần là ngươi có thể tưởng tượng được đồ vật, trên lý luận cũng có thể biến hóa, có thể hay không biến thành công, vậy phải xem năng lực cá nhân.

Bình thường mà nói, tất cả mọi người là lựa chọn đem Nguyên Thần luyện hóa dựa theo chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh đến biến hóa.

Mà những cái kia tại Trúc Cơ cảnh giới không có ngưng tụ ra Chân Mệnh Đạo Đài người, cơ hồ không ai có thể tu luyện đến Đạo Chủ cảnh giới.

"Lần thứ nhất Hóa Thần, để cho ta Nguyên Thần biến thành cái gì tốt đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng suy tư.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, quyết định trước hết để cho Nguyên Thần của mình hóa thành Chân Linh kiến.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hồn Quyết bên trong Hóa Tự Quyết.

Khi hắn vận chuyển Hóa Tự Quyết đằng sau, Nguyên Thần của hắn lập tức bốc cháy lên, sau đó biến thành một đoàn năng lượng màu trắng.

Năng lượng màu trắng này không ngừng biến hóa, cuối cùng tạo thành một con kiến.

Nhưng là cái này một con kiến chỉ là nhìn thấy đại khái trục bánh xe, còn không có ngưng tụ ra minh xác đầu, thân thể cùng chân.

"Cho ta ngưng!"

Lăng Phong dùng chính mình cường đại ý niệm, muốn để cho mình Nguyên Thần trở nên càng thêm cô đọng, thế nhưng là vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể tiến thêm một bước.

Cuối cùng, Lăng Phong ý niệm lập tức thư giãn xuống tới, cái kia Nguyên Thần lại lần nữa hóa thành hình người.

"Chỉ có thể nếm thử loại thứ hai!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó tiếp tục nếm thử ngưng tụ trở thành lông khỉ.

Thế nhưng là hắn cũng thất bại, hắn phát hiện ngưng tụ trở thành lông khỉ, độ khó tựa hồ so ngưng tụ trở thành con kiến càng khó.

Hắn dần dần nếm thử.

Sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện, độ khó nhỏ nhất chính là Chân Linh bánh bao.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Chân Linh thạch độ khó tương đối nhỏ, thế nhưng là hắn lại phát hiện, Chân Linh thạch tựa hồ càng khó.

"Vậy trước tiên biến bánh bao đi!"

Trải qua nếm thử đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định.

Hắn lập tức vận chuyển Hồn Quyết Hóa Tự Quyết, sau đó dẫn dắt đến thể nội linh lực thuộc tính "Hỏa" tràn vào đến trong đầu của hắn.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia mênh mông linh lực thuộc tính "Hỏa" không ngừng bị Lăng Phong Nguyên Thần hấp thu.

Tại linh lực thuộc tính "Hỏa" tràn vào phía dưới, Lăng Phong Nguyên Thần chậm rãi từ hình người hướng phía bánh bao hình thái chuyển biến.

Nguyên Thần của hắn đầu tiên là trở nên béo, bụng biến lớn.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong Nguyên Thần rốt cục biến thành một cái bánh bao.

Tại bánh bao này bên trên, có đạo văn màu đỏ lấp lóe.

Loại đạo văn này cùng Chân Linh bánh bao phía trên đạo văn cơ hồ là một màn một dạng.

Bởi vì chỉ có ngưng tụ ra dạng đạo văn này, mới có thể lại càng dễ đem Nguyên Thần hình thái biến ảo trở thành bánh bao.

Giờ phút này bánh bao mặt ngoài có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Cái kia linh lực thuộc tính "Hỏa" còn tại cuồn cuộn không dứt tràn vào đến Nguyên Thần của hắn bên trong, bởi vì Lăng Phong biết, Nguyên Thần của mình hình thái còn không phải rất ổn định.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra linh lực thuộc tính "Hỏa" dần dần yếu bớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Mà giờ khắc này Nguyên Thần của hắn trạng thái, cũng triệt để củng cố.

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Phân Thần cảnh giới, đệ nhất trọng!".