Chương 1354:: Những người này quá điên cuồng

Chương 1354:: Những người này quá điên cuồng

Kỳ thật Đạo Chủ cảnh giới, cũng có người xưng là Hóa Thần cảnh giới.

Nhưng đây chỉ là xưng hô không giống với mà thôi, mọi người phương thức tu luyện cơ hồ đều như thế.

Vô luận là áp dụng phân thần thuyết pháp, hay là Hóa Thần thuyết pháp, đều không có sai.

Nguyên Thần mỗi một lần biến hóa quá trình bên trong, Nguyên Thần thể nội bản nguyên linh hồn, đều sẽ chậm rãi cùng Nguyên Thần tách rời, bản nguyên linh hồn sẽ bị áp súc, mà những cái kia các loại thuộc tính bản nguyên chi lực, sẽ từ từ cùng Nguyên Thần dung hợp.

Khi Nguyên Thần đạt tới đệ cửu biến đằng sau, bản nguyên linh hồn liền sẽ triệt để cùng Nguyên Thần thoát ly.

Phân thần thuyết pháp, chính là bản nguyên linh hồn cuối cùng cùng Nguyên Thần tách ra.

Mà Hóa Thần, hẳn là bởi vì tu luyện Hóa Thần Quyết đằng sau, Nguyên Thần cần kinh nghiệm lần lượt biến hóa, từ đó sinh ra thuyết pháp.

Loại thuyết pháp này, là căn cứ quá trình đến bình phán.

Mà phân thần thuyết pháp, là căn cứ kết quả đến bình phán.

Hiện tại, Lăng Phong tu vi, cuối cùng từ Hóa Thần cảnh giới đại viên mãn, đột phá đến Đạo Chủ đệ nhất trọng cảnh giới.

"Không nghĩ tới, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" vậy mà có thể thay thế bản nguyên chi lực, đổi thành ra linh hồn bản nguyên của ta!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bình thường người tu luyện, từ Nguyên Thần cảnh giới đột phá đến phân thân cảnh giới, đều là từ nguyên thạch bên trong hấp thu bản nguyên chi lực tới tu luyện.

Nhưng là trên thế giới này, hay là có rất nhiều năng lượng có thể thay thế bản nguyên chi lực.

Trước đó, Lăng Phong chỉ là muốn thử một chút cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực thuộc tính "Hỏa" đến cùng có thể hay không đổi thành.

Kết quả để hắn cảm giác ngoài ý muốn, cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra linh lực, vậy mà có thể thay thế bản nguyên chi lực.

Kỳ thật Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ năm phát ra linh lực thuộc tính "Hỏa" đã rất tinh khiết, so với bình thường Hỏa thuộc tính nguyên thạch bên trong bản nguyên chi lực còn tinh khiết hơn.

Cho nên cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực thuộc tính "Hỏa" có thể chống đỡ Nguyên Thần của hắn hoàn thành lần thứ nhất biến hóa, cũng là rất bình thường.

Lần này linh lực thuộc tính "Hỏa" bộc phát

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn một chút, phát hiện trong mật thất đã không có sương mù màu vàng kia.

"Sương mù màu vàng kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn dự định đi ra xem một chút.

Thân thể của hắn bên cạnh Liễu Hàn Yên nhìn một chút, phát hiện cái kia dùng linh lực thuộc tính "Hỏa" ngưng tụ mà thành cái túi, vẫn như cũ hoàn hảo, chỉ bất quá cái kia do linh lực thuộc tính "Hỏa" ngưng tụ mà thành sợi tơ, ngay tại không ngừng hòa tan.

Dựa theo tốc độ này, cái túi này còn có thể chống đỡ nửa canh giờ.

Hắn mở ra khoang cửa, đi ra ngoài.

Khi hắn từ trong khoang đi ra sát na, lập tức liền ngửi thấy một cỗ kỳ quái khí tức.

Hắn chợt nghe hắn phía bên phải trong khoang, truyền ra một trận tiếng khóc.

"Ô ô. . ."

Tiếng khóc kia có chút thê thảm.

"Có vẻ như trước đó sương mù màu vàng kia, chính là từ nơi này trong khoang truyền tới a?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này có tiếng khóc truyền ra khoang, khẽ chau mày.

Giờ phút này, tại cái này trong khoang, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ hai người đều là vô lực nằm trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt.

Ngay tại hai canh giờ trước đó, bọn hắn trúng tình độc, cho dù là lấy bọn hắn Đạo Tổ cấp bậc tu vi, cũng vô pháp ngăn cản.

Sau đó hai người bọn họ ở giữa, liền phát sinh không thể miêu tả sự tình.

Hiện tại bọn hắn đều cảm giác được cái mông của mình ẩn ẩn làm đau, mà lại hai chân như nhũn ra.

Vừa rồi cái kia hai canh giờ bên trong, bọn hắn thực sự quá điên cuồng, cơ hồ tất cả chiêu thức đều dùng khắp cả.

Trừng Thiên Đạo Tổ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vậy mà lại cùng Kim Thiền Đạo Tổ một người nam xảy ra chuyện như vậy.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cũng giống như thế.

Bọn hắn đều cảm giác được chính mình không mặt mũi thấy người.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Ngươi lão gia hỏa này, đã vậy còn quá hung ác?"

Trừng Thiên Đạo Tổ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ.

"Ngươi còn muốn ý tứ nói ta?"

Kim Thiền Đạo Tổ hung hăng trừng mắt Trừng Thiên Đạo Tổ.

Lăng Phong không biết trong khoang phát sinh sự tình, hắn đứng tại khoang bên ngoài nghe một hồi, nhíu nhíu mày, sau đó dọc theo hành lang, hướng phía phi thuyền khu vực hạch tâm đi đến.

Khi hắn đi một lúc sau, phát hiện một chút khoang cửa là rộng mở, hắn hướng phía cái kia trong khoang nhìn lại, lập tức một trận khí huyết dâng lên.

Tại cái kia trong khoang, có mấy cái nam nữ trẻ tuổi, đều là trần trùng trục nằm cùng một chỗ, trên người của bọn hắn, có đại lượng vết trảo, dấu răng loại hình.

Nhìn thấy những này, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra một bộ sinh động hình ảnh.

Những người này tựa hồ cũng ngủ thiếp đi.

"Những người này, thật đúng là điên cuồng a!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng đằng sau, tiếp tục dọc theo hành lang đi đến.

Một lúc sau, hắn đi tới đại sảnh!

Khi hắn nhìn thấy đại sảnh tình huống đằng sau, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Lăng Phong chưa bao giờ được chứng kiến như vậy rung động hình ảnh.

Trong đại sảnh này một mảnh hỗn độn, nam nam nữ nữ quần áo không chỉnh tề ôm ở cùng một chỗ, bọn hắn giờ phút này cũng đều đang ngủ say.

"Cái này. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại nhìn thấy một màn này, hắn không cách nào tưởng tượng đạt được, trước đó trong đại sảnh này, diễn ra một trận cỡ nào điên cuồng thịnh hội.

"Bọn hắn đoán chừng cũng nhận sương mù màu vàng kia ảnh hưởng tới a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn không có đi tiến trong đại sảnh này, mà là chậm rãi lui trở về.

Hắn biết  chờ những người này sau khi tỉnh lại, khẳng định sẽ có rất nhiều người sẽ bạo tẩu.

Dù sao vấn đề này quá tà môn.

Lăng Phong trong lòng trong lúc mơ hồ cảm thấy việc này cùng mình có quan hệ, hắn từ Liễu Hàn Yên thể nội rút ra những cái kia tình độc, mười phần quỷ dị, hắn căn bản là không có cách giam cầm.

Thế nhưng là về sau từ sát vách khoang thẩm thấu tới sương mù màu vàng, cũng ẩn chứa cái kia đặc thù tình độc đặc tính.

Nếu không phải hắn bởi vì Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bộc phát nguyên nhân, đoán chừng hắn cùng Liễu Hàn Yên cũng khó thoát một kiếp.

Vừa nghĩ tới một chút khoang bên trong, một đám đại nam nhân thân thể trần truồng ôm nhau hình ảnh, Lăng Phong trong lòng không khỏi một trận ác hàn.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó về tới buồng của mình bên trong, đem khoang đại môn thật chặt giam lại.

Sau nửa canh giờ!

Liễu Hàn Yên trên người một cái kia dùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực ngưng tụ mà thành cái túi đã tan rã, bất quá Liễu Hàn Yên vẫn như cũ ở vào chiều sâu trong hôn mê, bởi vì hắn Nguyên Thần bị Lăng Phong phong ấn.

Lăng Phong lập tức đem Liễu Hàn Yên Nguyên Thần phía trên phong ấn giải khai.

Phong ấn sau khi được giải khai, Liễu Hàn Yên rất nhanh liền tỉnh lại.

Nàng cảm giác được có chút mơ hồ, tại trên giường nằm một lúc sau, mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Sư đệ, ta ngủ thiếp đi sao?"

Liễu Hàn Yên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không có, trong cơ thể ngươi cổ trùng thức tỉnh, sau đó phát tình!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, thản nhiên nói.

A

Liễu Hàn Yên lập tức cúi đầu hướng phía thân thể của mình nhìn một chút, nàng cũng không có cảm giác được thân thể của mình có cái gì dị dạng.

"Không cần nhìn, ngươi rất tốt, vận khí của chúng ta không sai, tại thời khắc mấu chốt, ta dùng một loại bí pháp đưa ngươi thể nội tình độc khu trừ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên thản nhiên nói.

Liễu Hàn Yên chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, có chút áy náy nói ra; "Sư đệ, ủy khuất ngươi!"

Liễu Hàn Yên cũng biết, nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã đưa nàng giải quyết tại chỗ, chỗ nào sẽ còn quan tâm nàng chết sống?.