Chương 1355:: Cầu độc

Chương 1355:: Cầu độc

Nàng có thể gặp được Lăng Phong người như vậy, cũng coi là tam sinh hữu hạnh.

"Nào có cái gì ủy khuất? Sư tỷ ngươi đừng có áp lực trong lòng!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng.

Liễu Hàn Yên từ trên giường ngồi xuống, sau đó mở miệng nói ra: "Sư đệ, trong này có chút im lìm, chúng ta ra ngoài bên ngoài đi một chút đi?"

"Cái này, chúng ta tạm thời vẫn là đừng đi ra ngoài!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, bên ngoài tình huống kia, hắn thật đúng là không dám đi ra ngoài, lúc này, đoán chừng đã có người tỉnh lại.

"Vì cái gì?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đem cái này khoang Cách Âm trận pháp triệt tiêu.

A

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng thét chói tai từ khoang bên ngoài truyền vào.

"Ngươi hỗn đản này, đến cùng đối với ta làm cái gì? Ta muốn giết ngươi!"

"Ta cũng không biết a, sư muội, ta nhớ được chúng ta hút vào một chút sương mù màu vàng, sau đó chúng ta liền mất phương hướng thần chí. . ."

. . .

Bên ngoài truyền đến trận trận tiếng rống giận dữ cùng tiếng thét chói tai, thậm chí còn có tiếng đánh nhau.

Giờ phút này, ở phi thuyền người ở bên trong, đã lục tục tỉnh lại.

"A. . . Đến cùng là ai làm a?"

"Ô ô, lão tử lần thứ nhất, cứ như vậy hết rồi!"

Không ít người vùi đầu khóc rống.

Toàn bộ phi thuyền bên trong người, đều điên cuồng.

Bọn hắn không nghĩ tới như vậy hoang đường sự tình, vậy mà phát sinh ở trên người mình.

"Ta đi, lão tử vậy mà cùng một đám nam. . ."

"Ô ô, ta vậy mà cùng lão vu bà kia. . . Ta vẫn là lần thứ nhất a, ô ô. . ."

"Cạc cạc, sư tỷ, đừng khóc, đây hết thảy đều là thiên ý, không phải ta cố ý! Về sau ta sẽ đối với ngươi phụ trách! Nếu chúng ta đều gạo nấu thành cơm, nếu không liền một lần nữa a?"

"A. . . Lão phu khí tiết tuổi già khó giữ được a, khí tiết tuổi già khó giữ được a. . ."

. . .

Ở phi thuyền bên trong, có người vui vẻ có người sầu!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tại trong khoang Liễu Hàn Yên, nghe phía bên ngoài truyền đến trận trận bi thảm thanh âm, lập tức cảm giác được rất kỳ quái.

Lăng Phong đem tình huống bên ngoài nói cho Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

Như vậy hoang đường sự tình, vậy mà để bọn hắn cho gặp được.

Giờ phút này, tại Lăng Phong bọn hắn bên phải trong khoang, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ đem lò luyện đan kia mở ra, phát hiện trong lò luyện đan rỗng tuếch.

"Hỗn đản!"

Trừng Thiên Đạo Tổ nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn không nghĩ tới bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan vậy mà không thấy.

"Thiên Nguyên Đan khẳng định là bởi vì cùng sương mù màu trắng kia dung hợp đằng sau, dược lực toàn bộ đều bay hơi!"

Kim Thiền Đạo Tổ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta nhớ được sương mù màu trắng kia, tựa như là từ bên trái khoang thổi qua tới a?"

Trừng Thiên Đạo Tổ hướng phía bên trái vách khoang nhìn lại, tại cái này một mặt vách khoang phía sau, chính là Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên khoang.

Đúng

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức gật gật đầu, hắn cũng nhớ kỹ sương trắng kia chính là từ bên trái thổi qua tới.

"Ngươi nói sương mù màu trắng kia, rốt cuộc là thứ gì? Vậy mà có thể xuyên thấu cái này vách khoang? Hơn nữa còn không nhìn lực lượng của chúng ta giam cầm, không nhìn chúng ta tại lò luyện đan phía trên bố trí tới cấm chế dày đặc?"

Trừng Thiên Đạo Tổ ngẩng đầu đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

Hai người bọn họ đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, thực lực cường đại.

Hơn nữa còn là Luyện Đan sư, đối với đồng dạng độc cũng đều được chứng kiến.

"Không biết, sương trắng kia hẳn là một loại tình độc, hơn nữa còn là một loại kịch liệt tình độc, lúc ấy chúng ta hút vào sương trắng này đằng sau, thân thể lập tức liền có phản ứng, mà lại loại này tình độc xuyên thấu tính cực mạnh, liền ngay cả Đạo Tổ cường giả đều không thể ngăn cản!"

Kim Thiền Đạo Tổ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Nếu không chúng ta đến sát vách hỏi một chút? Nhìn xem sát vách đến cùng ở là người thế nào?"

Trừng Thiên Đạo Tổ mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi, sát vách tên kia làm hại bọn hắn khí tiết tuổi già khó giữ được, hơn nữa còn tổn thất một hạt bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan.

Hắn hận không thể đem người kia chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại tình huống này, chúng ta không tiện ra ngoài, mà lại, sương trắng này mặc dù là từ bên trái khoang truyền tới, thế nhưng là chúng ta khoang, là tầng này bên trong căn thứ ba, bên trái còn có 13 gian dạng này khoang, sương trắng kia đầu nguồn, có thể là chúng ta bên trái gian thứ nhất khoang truyền ra, cũng có thể là bên trái mặt khác khoang truyền tới, bởi vì sương trắng kia xuyên thấu tính quá mạnh!"

"Mà lại, nếu là loại độc này có người cố ý thả ra nói, đối phương khẳng định là một cái dùng độc cao thủ, chúng ta tùy tiện tìm tới cửa, nói không chừng sẽ gây nên đối phương cảnh giác, nếu là cao thủ như vậy muốn đối phó chúng ta nói, chúng ta khẳng định đánh không lại hắn!"

Trừng Thiên Đạo Tổ sắc mặt cũng trầm xuống.

Hắn biết Kim Thiền Đạo Tổ nói rất có lý.

Nếu như tình độc này là đối phương cố ý phóng thích là tới, cái kia người này khẳng định là một vị dùng độc cao thủ.

Cao thủ như vậy, tuyệt đối không phải hắn cùng Kim Thiền Đạo Tổ có thể đối phó.

Cho nên, bọn hắn không dám tùy tiện làm việc.

"Chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến đi, chờ đến Thiên Hải thành, bên dưới phi thuyền thời điểm, lưu thêm cái tâm nhãn là được!"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng đối với Trừng Thiên Đạo Tổ thản nhiên nói.

Ừm

Trừng Thiên Đạo Tổ khẽ gật đầu.

Hắn mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi: "Hiện tại chúng ta Thiên Nguyên Đan đã không có, như thế nào hướng cái kia Ngao Phong bàn giao?"

Trừng Thiên Đạo Tổ trong miệng Ngao Phong chính là vị kia mời bọn họ luyện chế Thiên Nguyên Đan trưởng lão Long tộc.

Bọn hắn chuyến này chính là muốn tiến về Long Đảo đem cái này Thiên Nguyên Đan hoàn toàn luyện chế ra tới, thế nhưng là không nghĩ tới nửa đường lại phát sinh dạng này ngoài ý muốn.

"Ta cũng đau đầu a!"

Kim Thiền Đạo Quân trên mặt lập tức xuất hiện một tia vẻ u sầu, lông mày nhíu thật chặt, nói ra: "Tới trước Thiên Hải thành lại nghĩ biện pháp đi!"

Trừng Thiên Đạo Tổ nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra:

"Sư huynh, nếu là loại độc này thật là một vị nào đó dùng độc cao thủ cố ý thả ra, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể hướng vị cao thủ này cầu mua loại này tình độc a, cho dù là không có Thiên Nguyên Đan, có loại này tình độc, cam đoan cái kia Ngao Phong trong nháy mắt liền trở nên sinh long hoạt hổ!"

"Hướng vị cao thủ này cầu độc?"

Kim Thiền Đạo Tổ nói thầm một tiếng, sau đó khẽ gật đầu, trầm ngâm nói: "Cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp, đến lúc đó chúng ta nhìn tình huống, nếu là tình huống cho phép, chúng ta có thể thử một lần!"

Ừm

Trừng Thiên Đạo Tổ khẽ gật đầu.

Hai canh giờ đằng sau, bạo động phi thuyền, dần dần bình tĩnh lại, bởi vì giờ khắc này phi thuyền ngay tại trải qua một mảnh rất nguy hiểm khu vực, tất cả mọi người rất khắc chế, không có ở trên phi thuyền ra tay đánh nhau.

Bất quá phần lớn người đối với việc này đều rất phẫn nộ, đã có người bắt đầu tìm kiếm việc này thủ phạm.

Mà Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ, thì là gắt gao ở tại buồng của mình bên trong, không dám ra ngoài.

Bọn hắn biết việc này là bởi vì bọn hắn trong lò luyện đan bay ra sương mù màu vàng dẫn khí.

Nếu là bị mọi người biết sương mù màu vàng này là từ bọn hắn khoang bay ra đi, đoán chừng những người kia sẽ đem bọn hắn cho xé sống.

Mặc dù bọn hắn là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, nhưng là tại trên phi thuyền này, Đạo Tổ cường giả tuyệt đối không chỉ bọn hắn hai vị.

Bởi vì phi thuyền này chính là từ Thiên Kiếm thành trực tiếp tiến về Thiên Hải thành..