Chương 1356:: Thần Vũ Quy

Chương 1356:: Thần Vũ Quy

Cái này chính là một chiếc thân dài đạt đến ngàn mét phi thuyền, là cửu phẩm cấp bậc phi thuyền.

Cho dù là đại năng giả xuất thủ, cũng không thể đem dạng này một chiếc phi thuyền phá hủy.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn phi thuyền thuận lợi đạt tới Thiên Hải thành.

Mặc dù những cái kia bị họa hại người đều rất phẫn nộ, tại giá thập thiên lý diện, bọn hắn đều rất ra sức đi thăm dò tìm thủ phạm, thế nhưng là bọn hắn vẫn không có tra ra bất kỳ manh mối tới.

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ hai vị này, chẳng những nhận lấy sương mù màu vàng ảnh hưởng, hơn nữa còn tổn thất một hạt bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan.

Mười ngày này thời gian, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều ở tại trong khoang, chưa hề đi ra.

Mà Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ tại giá thập thiên lý diện, cũng nhiều lần muốn đi ra ngoài tìm tìm manh mối, thế nhưng là bọn hắn cũng không có tìm tới bọn hắn trong miệng những cái kia dùng độc cao thủ.

Tại giá thập thiên lý diện, tại bọn hắn bên tay trái khoang người đều đi ra qua, duy chỉ có Lăng Phong cái này khoang một mực giam giữ.

Cho nên bọn hắn lập tức đem lực chú ý đặt ở Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên chỗ khoang.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều ngồi tại khoang thủy tinh cửa sổ mạn tàu bên cạnh, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Bọn hắn thấy được một bàn kéo dài không dứt kiến trúc.

Đây chính là Thiên Hải thành.

Trên bầu trời Thiên Hải thành, có rất nhiều phù không đảo.

Những này phù không đảo không giống bình thường, mỗi một tòa phù không đảo phía dưới, đều có một cái cự đại sò biển vỏ sò nâng.

Từng đầu thác nước to lớn, từ cái kia sò biển chảy xuôi mà xuống, sau đó rơi vào trong thành cái kia to lớn trong hồ nước.

Ở trong Thiên Hải thành, có rất nhiều to lớn hồ nước.

Những hồ nước này, từ không trung nhìn xuống, tựa như là khảm nạm tại hoàng ngọc phía trên lam bảo thạch.

"Thật là lớn xiên cá!"

Liễu Hàn Yên bỗng nhiên kinh hô lên, Lăng Phong giờ phút này cũng nhìn thấy tại Thiên Hải thành khu vực trung tâm nhất, có một thanh cao tới ngàn mét xiên cá nghiêng cắm trên mặt đất.

Con cá kia xiên tựa hồ là dùng làm bằng đồng xanh, phía trên đã là vết rỉ loang lổ.

Từng cây to lớn dây sắt, từ chung quanh Huyền Không đảo phía trên dọc theo người ra ngoài, quấn ở con cá kia xiên phía trên, nhìn qua tựa hồ là muốn đem con cá này xiên cố định, không để cho nó ngã xuống đất.

Khóa sắt kia phía trên, đã mọc đầy rêu xanh, một chút dây leo tại khóa sắt kia bên trên rủ xuống, trên dây leo còn nở rộ lấy màu tím hoa nhỏ.

Đại lượng ong mật hồ điệp rơi vào những cái kia màu tím hoa nhỏ phía trên hút mật.

"Thật lớn con rùa!"

Bỗng nhiên, Liễu Hàn Yên vừa sợ hô đi lên.

Lăng Phong cũng nhìn thấy một cái cự đại rùa từ không trung phía trên bay qua, tại cái kia rùa trên lưng, có một tòa xa hoa cung điện.

Cái này chính là Thiên Hải thành đặc thù rùa thuyền.

Cái này một cái chở đi cung điện cự quy, tên là Thần Vũ Quy.

Thần Vũ Quy dáng vẻ cùng phổ thông rùa biển rất giống, chỉ bất quá Thần Vũ Quy vây rùa, có lít nha lít nhít lông vũ, tựa như là chim chóc cánh một dạng.

Thần Vũ Quy tính tình ôn hòa, nhưng tại trên bầu trời phi hành, cũng có thể trên mặt đất bò sát, còn có thể ở trên mặt biển bơi lội, thậm chí có thể ở trong nước biển tiềm hành.

Giờ khắc này ở Lăng Phong trước mặt bọn hắn bay qua cái này một cái Thần Vũ Quy, thân dài vượt qua ngàn mét, tuổi tác chí ít vượt qua một vạn năm.

Vạn năm Thần Vũ Quy, thực lực có thể so với Nhân tộc Đạo Tổ cường giả.

Cho dù là Nhân tộc Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, đều không thể phá vỡ phòng ngự của nó.

Thần Vũ Quy mặc dù tính tình ôn hòa, nhưng là bọn chúng một khi bão nổi đứng lên, cái kia chiến lực cũng là rất khủng bố.

Lăng Phong bọn hắn cưỡi phi thuyền, đi tới Thiên Hải thành phía đông Giáp cấp chỗ khởi hành.

Toàn bộ Thiên Hải thành, hết thảy chỉ có bốn cái Giáp cấp chỗ khởi hành, phân bố tại Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng.

Lăng Phong bọn hắn cưỡi phi thuyền, chiều dài vượt qua ngàn mét, chính là cửu phẩm phi thuyền, cũng chỉ có Giáp cấp chỗ khởi hành có thể cất cánh và hạ cánh.

Khi phi thuyền đáp xuống chỗ khởi hành bên trên thời điểm, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ, liền đã mở ra bọn hắn khoang đại môn, bởi vì Lăng Phong nếu như bọn hắn muốn bên dưới phi thuyền, cũng chỉ có thể trải qua bọn hắn khoang cửa ra vào.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên mở ra cửa khoang, sau đó từ trong khoang đi ra.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên trải qua Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn khoang cửa ra vào lúc, hắn cùng Liễu Hàn Yên đều theo bản năng hướng phía Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn trong khoang nhìn thoáng qua.

Giờ phút này Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ an vị tại trong khoang, ánh mắt của bọn hắn cùng Lăng Phong đối mặt.

Lăng Phong ánh mắt tại Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ trên người của hai người nhẹ nhàng nhìn lướt qua, sau đó liền ngẩng đầu mang theo Liễu Hàn Yên đi.

"Chính là bọn hắn!"

Kim Thiền Đạo Tổ ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với Trừng Thiên Đạo Tổ truyền âm nói.

Mười ngày này, bọn hắn đã đem bên trái tất cả khoang người đều nhớ kỹ, duy chỉ có chưa từng gặp qua Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên.

Cho nên bọn hắn tại nhìn thấy Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đằng sau, lập tức liền xác định Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên chính là bọn hắn sát vách trong khoang người.

Bọn họ hai vị lập tức từ buồng của mình bên trong đi tới, theo sát Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên sau lưng.

Mà Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên còn không biết mình đã bị người để mắt tới.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên từ trên phi thuyền đi xuống.

"Sư đệ, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Liễu Hàn Yên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta đi xem một chút, có hay không trực tiếp tiến về Trùng Đảo thuyền!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Liễu Hàn Yên truyền âm nói.

Nghe được Lăng Phong bỗng nhiên đối với mình truyền âm, Liễu Hàn Yên cũng là lập tức cảnh tỉnh một chút.

Nàng không tiếp tục nói chuyện với Lăng Phong, trực tiếp kéo Lăng Phong tay, đi theo Lăng Phong đi vào Giải Văn sư chuyên dụng trong thông đạo.

"Hỗn đản!"

Mà muốn theo dõi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ, đều có chút nổi nóng.

Bởi vì nơi đây chính là Thiên Chu chỗ khởi hành, phòng vệ sâm nghiêm, cho dù bọn hắn là Đạo Tổ, cũng không dám ở chỗ này làm càn.

Mà Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi là Giải Văn sư chuyên dụng thông đạo, bọn hắn căn bản là không cách nào theo sau.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên dọc theo Văn sư chuyên dụng thông đạo đi tới vé trong đại sảnh.

Mặt khác thông đạo, đều là lít nha lít nhít người.

Cho dù là những cái kia Luyện Đan sư chuyên dụng thông đạo, nhân số cũng rất nhiều.

Duy chỉ có Giải Văn sư thông đạo nhân số ít nhất.

Đi tại Lăng Phong trước mặt là mấy vị lục phẩm Giải Văn sư.

Bọn hắn phát hiện có người sau lưng đằng sau, đều lập tức quay đầu đối với Lăng Phong khẽ gật đầu hơi biểu kính ý.

Dù sao thất phẩm Giải Văn sư, tại Văn sư giới địa vị đã coi như là rất cao.

Nhìn thấy những cái kia lít nha lít nhít người, Liễu Hàn Yên ở trong lòng thầm than Lăng Phong trước đó tại Thiên Kiếm thành tiến hành thất phẩm Giải Văn sư khảo hạch là rất sáng suốt.

Có thất phẩm Giải Văn sư thân phận, bọn hắn đều làm chuyện gì đều rất thuận tiện.

Rất nhanh, sắp xếp ở trước mặt Lăng Phong mấy vị kia lục phẩm Giải Văn sư làm xong thủ tục, đến phiên Lăng Phong.

Tại quầy hàng chỗ làm thủ tục, là một vị nữ tử xinh đẹp, tuổi tròn đôi mươi, da trắng mỹ mạo, dáng tươi cười hiền lành, dáng người bốc lửa, đặc biệt là lồng ngực kia, so Liễu Hàn Yên còn muốn đại nhất phân.

"Vị đại sư này, xin hỏi ngươi muốn đi đâu đây?"

Bởi vì đây là vé cửa sổ, cho nên nữ tử này đều sẽ trực tiếp hỏi mục đích của đối phương địa phương.

"Ta muốn đi Trùng Đảo, xin hỏi có trực tiếp tiến về Trùng Đảo thuyền sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra.

"Trùng Đảo?"

Nữ tử kia hơi sững sờ, sau đó cúi đầu nhìn một chút trước mặt mình thủy tinh bàn, nàng vươn ngọc thủ tại cái kia thủy tinh bàn bên trên hoạt động mấy lần, cái kia thủy tinh bàn bên trên có đại lượng tự phù hiện lên.

Một lúc sau, nữ tử này ngẩng đầu, đối mặt mỉm cười đối với Lăng Phong nói ra: "Vị đại sư này, ngươi vận khí thật tốt, sau ba canh giờ, vừa vặn có một chiếc lặn phi thuyền tiến về Trùng Đảo, xin hỏi ngươi muốn bao nhiêu tấm vé?"

"Hai tấm!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Được rồi, hết thảy 20 triệu linh thạch!"

Nữ tử kia mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Bởi vì tiến về Trùng Đảo đích xác rất ít người  bình thường chỉ có mười ngày mới có một chuyến thuyền, mà lại giá vé đều rất đắt.

Bất quá cái này 20 triệu linh thạch đối với Lăng Phong mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Trả tiền, Lăng Phong cầm phiếu, cũng không có rời đi Thiên Chu chỗ khởi hành, trực tiếp mang theo Liễu Hàn Yên đến cao cấp Giải Văn sư chuyên môn khu vực chờ.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tọa hạ một lúc sau, một vị nữ hầu đi tới Lăng Phong trước mặt, cung kính nói với Lăng Phong: "Vị đại sư này, bên ngoài có hai vị Luyện Đan đại sư muốn gặp ngươi!"

Vị này nữ hầu nói xong, sau đó đem một trang giấy đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận quyển trục kia, chậm rãi mở ra.

Tại trên tờ giấy này, những này Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người tin tức.

"Hai vị Đạo Tổ? Hơn nữa còn là bát phẩm Luyện Đan sư?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thầm nói: "Hai tên này tìm ta làm cái gì?"

Liễu Hàn Yên cũng đem não mới lại gần, nàng tại trên tờ giấy kia liếc một cái, sau đó nói với Lăng Phong: "Có phải hay không là ngươi những đồ đệ kia đem ngươi hành tung tiết lộ, hai người bọn họ nghĩ đến tìm ngươi bái sư học nghệ?".