Chương 1357:: Tần Kiêu đại sư

Chương 1357:: Tần Kiêu đại sư

"Có khả năng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn những tử đệ kia, muốn biết rõ ràng hắn cưỡi cái nào chiếc phi thuyền, là rất dễ dàng.

Bởi vì hắn những đệ tử kia đều không phải là người bình thường, mà là có thân phận, có địa vị Văn sư.

"Ngươi những đệ tử này thật đúng là có thể a, vậy mà giới thiệu cho ngươi hai vị Đạo Tổ!"

Liễu Hàn Yên có chút bội phục nhìn xem Lăng Phong.

Ở trên Tiên Ma đại lục, giống Lăng Phong loại này lập tức đã thu 30 vị Đạo Quân làm đệ tử người, chỉ sợ thật đúng là chưa từng có.

Mà lại cái này 30 vị Đạo Quân cường giả, là bởi vì muốn đi theo Lăng Phong học tập kiếm pháp mới bái tại Lăng Phong môn hạ.

Mà Lăng Phong hay là tại không có khảo thí thiên phú của bọn hắn trước đó, liền dám đem bọn hắn tất cả mọi người thu, dạng này thu đồ đệ phương thức, chỉ sợ cũng không có người nào có thể so sánh.

Bởi vì những cao thủ kia thu đồ đệ, tất cả mọi người là ngàn chọn vạn tuyển, lấy ra những cái kia thiên phú người tốt khi đệ tử của mình.

Mà Lăng Phong ngược lại tốt, lúc trước hắn phương thức, cơ hồ có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem cái kia một đám muốn bái hắn làm thầy người đều nhận.

Nhất làm cho Liễu Hàn Yên bội phục là, Lăng Phong đem những cái kia thiên phú cực thấp người thu làm đệ tử đằng sau, lại còn có thể đem bọn hắn từng cái thiên phú đều tăng lên đi lên, lấy Động Tam Đạo Quân bọn hắn bây giờ thiên phú, không bao lâu bọn hắn liền có thể trở thành Kiếm Đạo cao thủ.

Thiên phú của bọn hắn trước đó kém như vậy, là bởi vì thân thể thiếu hụt.

Nhưng là bây giờ thân thể của bọn hắn thiếu hụt, đại bộ phận đều đã bị Lăng Phong giúp bọn hắn đền bù.

Trong cơ thể của bọn hắn hiện tại lớn nhất thiếu hụt, chính là hồn khiếu thiếu hụt còn không có được bù đắp.

Nếu là khi bọn hắn hồn khiếu thiếu hụt cũng bị đền bù, thiên phú của bọn hắn sẽ tiến một bước được phóng thích đi ra.

Lăng Phong đem ánh mắt từ trong tay trang giấy bên trên thu hồi, sau đó mở miệng đối đứng tại trước mặt hắn vị kia nữ hầu nói ra: "Xin ngươi đi đem bọn hắn mang vào đi!"

Nơi đây chính là Thiên Hải thành phi thuyền chỗ khởi hành, hơn nữa còn là Giải Văn sư chuyên dụng nghỉ ngơi nơi chốn, phòng vệ sâm nghiêm.

Trong này gặp hai vị kia Đạo Tổ, Lăng Phong vẫn tương đối yên tâm.

"Là! Đại sư xin chờ một chút!"

Vị này nữ hầu đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, vị này nữ hầu liền dẫn hai vị lão giả đi tới Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên chỗ trong phòng nghỉ.

"Là bọn hắn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức nhận ra, hai người này chính là ở tại bọn hắn sát vách khoang hai vị lão giả kia.

Lúc đó Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên bên dưới phi thuyền thời điểm, tại sát vách trong khoang, gặp qua hai vị này lão giả, cứ việc lúc ấy Lăng Phong chỉ là nhẹ nhàng nhìn lướt qua, nhưng đủ để để hắn nhớ kỹ hai người này.

Hai vị này lão giả chính là Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ.

Hai người bọn họ vốn là muốn đi theo Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, thế nhưng là Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tại hạ phi thuyền đằng sau, trực tiếp đi Giải Văn sư chuyên dụng thông đạo, cho nên bọn hắn mất dấu.

Nhưng là bọn hắn chưa từ bỏ ý định, liền thông qua quan hệ, cuối cùng tìm được Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên liền lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Tại hạ Kim Tằm, gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

"Tại hạ Trừng Thiên, gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Kim Thiền Đạo Tổ dáng người hơi có vẻ gầy gò, tóc mai điểm bạc, mày rậm mắt to, mắt một mí, sống mũi cao, bờ môi ít ỏi, chảy thật dài râu ria, mặc trên người một kiện màu đen Dược sư bào.

Mà Trừng Thiên Đạo Tổ dáng người hơi có vẻ mập mạp, làn da trắng nõn, lông mày thưa thớt, con mắt có chút ít, mũi ưng, bờ môi hồng nhuận phơn phớt, khuôn mặt trắng nõn không cần.

Bọn hắn đang tìm người nghe ngóng Lăng Phong thời điểm, đã biết Lăng Phong tính danh cùng đạo hiệu!

Bởi vì bọn hắn muốn bái kiến Lăng Phong, cho nên tại xưng hô Lăng Phong thời điểm, trực tiếp xưng hô tên Lăng Phong, lại thêm đại sư hai chữ, biểu thị đối với Lăng Phong tôn kính.

Bọn hắn mặc dù là Đạo Tổ, mà lại cũng là bát phẩm Giải Văn sư, nhưng là trong lòng bọn họ cũng không dám chậm trễ chút nào.

Bởi vì bọn hắn thế nhưng là muốn cầu cạnh Lăng Phong.

"Hai vị đạo hữu tìm ta có chuyện gì không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, hắn cũng không có bởi vì đối phương là Đạo Tổ cường giả mà biểu hiện ra cái gì lấy lòng.

Dù sao đối phương là chủ động yêu cầu gặp hắn.

"Cái này có thể hay không trước bố trí một cái kết giới lại nói?"

Kim Thiền Đạo Tổ ngẩng đầu hướng phía liếc chung quanh, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong.

"Kết giới?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó đối với Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu.

Hai vị này là Đạo Tổ cường giả, bố trí kết giới sự tình, hay là để bọn hắn đến tốt.

Nhìn thấy Lăng Phong gật đầu, Kim Thiền Đạo Tổ lập tức phất tay, bố trí ra một cái kết giới.

"Hiện tại có thể nói a?"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Kim Thiền Đạo Tổ trên thân, hắn nhìn ra được, trong hai người này, quyền nói chuyện tại vị này Kim Thiền Đạo Tổ trên thân.

"Chúng ta tới tìm đại sư ngươi, là muốn hỏi một chút, ở trên Thiên Chu, cái kia tình độc có phải hay không đại sư ngươi thả? Đại sư ngươi không cần lo lắng, chúng ta cũng không ác ý!"

Kim Thiền Đạo Tổ cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lăng Phong.

Bởi vì ở trên Thiên Chu tình độc rất lợi hại, cho nên tại không có biết rõ ràng thực lực của đối phương trước đó, hắn nhất định phải cẩn thận.

"Các ngươi làm sao biết là ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Kim Thiền Đạo Tổ, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nếu đối phương đã tìm tới cửa, hắn cũng không phủ nhận, bởi vì hắn biết đối phương là bát phẩm Luyện Đan sư, đối với độc phương diện này hay là có chỗ nghiên cứu.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, hai tên này trước đó liền ở tại hắn sát vách, biết cái kia tình độc là hắn làm ra, cũng rất bình thường.

Nếu đối phương đã tìm tới cửa, khẳng định liền niềm tin tuyệt đối.

"Lúc ấy chúng ta ngay tại các ngươi sát vách, chúng ta nhìn thấy cái kia màu trắng tình độc từ sát vách thổi qua đến, cái kia tình độc rất lợi hại, cho dù là lực lượng của chúng ta cũng vô pháp ngăn cách!"

Nói lên cái kia tình độc, Kim Thiền Đạo Tổ liền nghĩ tới một chút không tốt hồi ức, biểu lộ có chút không được tự nhiên.

"Ngay cả các ngươi đều không thể ngăn cách?"

Lăng Phong nao nao, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trên thân, lập tức toát ra một loại ánh mắt cổ quái.

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy: "Lúc ấy Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều ở tại một cái mật thất bên trong, bọn hắn sẽ không phải cũng mất lý trí đi?"

Vừa nghĩ tới Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai cái các lão gia ôm nhau cảm giác, Lăng Phong lập tức cũng cảm giác được cả người cũng không tốt.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, tự nhiên cũng nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, hai người bọn họ trên mặt đều lộ ra một tia xấu hổ.

Nhớ tới ban đầu ở trên phi thuyền phát sinh hoang đường sự tình, hai người bọn họ trong lòng vẫn là có chút lửa giận.

Lăng Phong chẳng những để bọn hắn hai người khí tiết tuổi già khó giữ được, hơn nữa còn để bọn hắn tổn thất một viên bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan.

Cái này Thiên Nguyên Đan thế nhưng là bát phẩm đan dược bên trong cực phẩm, mà lại rất khó luyện chế, cái kia vật liệu càng là khó mà thu thập.

Lúc đầu hai người bọn họ muốn dựa vào cái này Thiên Nguyên Đan tại cái kia Long Đảo trưởng lão Ngao Phong trong tay kiếm một món hời, nhưng là bây giờ cái này bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan không có.

Cho nên, bọn hắn hiện tại chỉ có thể kiên trì tìm tới cửa, chuẩn bị hướng Lăng Phong xin thuốc.

"Đúng vậy, cái kia tình độc rất bá đạo!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó tiếp lấy nói ra: "Ta cùng sư đệ ta lúc đầu mang theo một hạt Thiên Nguyên Đan, cái kia Thiên Nguyên Đan chỉ là bán thành phẩm, thế nhưng là cùng tình của ngươi độc dung hợp đằng sau, phát sinh biến dị nào đó, phóng xuất ra đại lượng sương mù màu vàng, cuối cùng khiến cho toàn bộ phi thuyền người đều cái kia. . .".