Chương 1358:: Ngươi biết y thuật?

Chương 1358:: Ngươi biết y thuật?

Nói ra cuối cùng, Kim Thiền Đạo Tổ thanh âm cũng thay đổi nhỏ một chút.

"Thiên Nguyên Đan? Đây là đan dược gì?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn đối với đan dược giải cũng không nhiều.

Kim Thiền Đạo Tổ hướng phía Liễu Hàn Yên nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra:

"Thiên Nguyên Đan là một loại bát phẩm đan dược, là dùng một ngàn loại Yêu thú cao hoàn luyện chế mà thành, là một loại dược hiệu cực mạnh Tráng Dương Đan, cũng là một loại rất lợi hại tình đan, mặc dù chỉ là bán thành phẩm, nhưng này dược lực cũng rất kinh người, cùng tình của ngươi độc kết hợp đằng sau, cái kia uy lực càng là kinh người!"

"Bát phẩm Tráng Dương Đan?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt cũng là lộ ra một tia biểu tình khiếp sợ.

Hắn nhìn chằm chằm Kim Thiền Đạo Tổ hỏi: "Các ngươi tìm tới ta, đến cùng là vì cái gì?"

"Cái kia một hạt bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan, là chúng ta trợ giúp Long Đảo một vị trưởng lão luyện chế, chúng ta tới Thiên Hải thành, cũng là chuẩn bị ra biển tiến về Long Đảo, nhưng là bây giờ phát sinh ngoài ý muốn, cái này Thiên Nguyên Đan không có! Cho nên chúng ta hiện tại tìm tới đại sư ngươi, hi vọng đại sư ngươi có thể bán một chút loại kia tình độc cho chúng ta, có loại kia tình độc, chúng ta có lẽ có thể luyện chế ra một viên dược hiệu không kém hơn Thiên Nguyên Đan đan dược! Nếu không, chúng ta không cách nào cùng Long Đảo vị trưởng lão kia bàn giao!"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khẩn cầu.

Hắn cùng Trừng Thiên Đạo Tổ tình cảnh hiện tại, thật đúng là thật không tốt.

"Cầu độc?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại phá hủy hai vị Đạo Tổ kế hoạch.

Hắn cũng có thể cảm giác được, cái này Kim Thiền Đạo Tổ không phải là đang nói láo.

Lăng Phong biết hắn từ Liễu Hàn Yên thể nội rút ra những tình độc kia mặc dù bá đạo, nhưng uy lực còn không cách nào làm cho cả chiếc phi thuyền người đều lâm vào loại kia điên cuồng hoàn cảnh.

Nếu là lại tăng thêm bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan đằng sau, cái này khó nói.

Bởi vì hắn cùng Liễu Hàn Yên sự tình, làm hại hai vị này Đạo Tổ khí tiết tuổi già khó giữ được thì cũng thôi đi, lại còn làm hại hai người bọn họ tổn thất một viên trân quý đan dược.

Bọn hắn bởi vì chính mình tổn thất lớn như vậy, lại còn có thể khách khí như thế hướng chính mình xin thuốc.

Bọn hắn có thể làm được điểm này, để Lăng Phong rất bội phục.

Như đổi lại là hắn, khẳng định hận không thể một bàn tay đem đối phương chụp chết.

Bất quá Lăng Phong biết đối phương không đối hắn xuất thủ, khẳng định là có chỗ cố kỵ.

Hắn mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Hai vị tiền bối, không phải ta không nguyện ý giúp các ngươi, trước đó tại phi thuyền kia phía trên tình độc, hiện tại ta cũng không có, mà lại tình độc kia, cho dù là ta cũng vô pháp khống chế!"

"Không có? Ngươi cũng vô pháp khống chế?"

Kim Thiền Đạo Tổ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, ta cũng không gạt ngươi, ta cùng sư tỷ ta đều trúng cổ trùng, là Âm Dương Hợp Hoan Cổ, mà lại sư tỷ ta thể nội cổ trùng, đã biến dị, tình độc kia, chính là ta sư tỷ thể nội cổ trùng bài tiết đi ra, hiện tại sư tỷ ta thể nội cổ trùng, đã ngủ say!"

Lăng Phong cũng không có giấu diếm, hắn chủ động đem vấn đề này nói ra, trong lòng là muốn chạm tìm vận may, nhìn xem hai vị này Luyện Đan sư có hay không biện pháp khống chế lại Liễu Hàn Yên thể nội tình độc.

"Âm Dương Hợp Hoan Cổ?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn ánh mắt lập tức ngưng tụ.

Trừng Thiên Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Hàn Yên, sau đó mở miệng hỏi: "Cô nương, có thể làm cho ta xem xét một chút thân thể của ngươi sao?"

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nàng đây là hỏi thăm Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu.

Liễu Hàn Yên lúc này mới đi đến Trừng Thiên Đạo Tổ trước mặt, chậm rãi đem ngọc thủ của mình nâng lên.

Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức nắm chặt Liễu Hàn Yên cổ tay, nhắm mắt lại vì nàng kiểm tra thân thể.

Sau một lát, Trừng Thiên Đạo Tổ mở to mắt, mở miệng Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Đích thật là Âm Dương Cổ, mà lại trong cơ thể nàng cổ trùng, đã biến dị, cổ trùng này mặc dù đang ngủ say, nhưng là cho ta cảm giác, cũng rất nguy hiểm!"

Trừng Thiên Đạo Tổ là một vị giải độc người trong nghề, hắn luyện chế Giải Độc Đan bản lĩnh, tại luyện Đan giới cũng là rất nổi danh.

"Hai vị tiền bối, thật không có ý tứ, hiện tại ta không cách nào đến giúp ngươi, ta bây giờ chuẩn bị cùng sư tỷ ta đi Trùng Đảo, tìm kiếm giải quyết cái này Hợp Hoan Cổ biện pháp, nếu như các ngươi không để ý  chờ chúng ta trở về, ta có thể giúp các ngươi đi xem một chút vị kia Long Đảo trưởng lão, nói không chừng ta có thể làm cho hắn không dùng Thiên Nguyên Đan, cũng có thể làm chuyện đó!"

Lăng Phong có chút hổ thẹn đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra.

"Ngươi biết y thuật?"

Kim Thiền Đạo Tổ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Biết

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Có thể hay không cho chúng ta mở mang kiến thức một chút y thuật của ngươi? Nếu như ngươi thật có thể trợ giúp cái kia Long Đảo Ngao Phong trưởng lão chữa cho tốt trên người hắn bệnh, vậy ta có thể cả gan hướng hắn đề nghị, để hắn tự mình mang các ngươi tiến về Trùng Đảo! Bởi vì nó cùng Trùng Đảo đảo chủ quan hệ rất tốt!"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Trùng Đảo người ở phía trên, mặc dù cũng là Nhân tộc, nhưng là bọn hắn lại trường kỳ tại hải ngoại, cực ít tiến về Tiên Ma đại lục.

Mà Long Đảo cũng là tại Đông Hải chỗ sâu, mà lại khoảng cách Trùng Đảo cũng không phải là rất xa.

Cho nên Trùng Đảo phía trên người tu luyện, cùng trên Long Đảo Long tộc quan hệ rất tốt.

Cái này Thiên Hạ hội y thuật quá nhiều người, nhưng là người bình thường, không cách nào chữa cho tốt Long Đảo vị trưởng lão kia trên người bệnh.

Cho nên, Kim Thiền Đạo Tổ muốn xem một chút Lăng Phong y thuật.

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Nếu như ngươi không để ý, liền để ta giúp ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra.

Được

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nâng tay phải lên, cái kia ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó điểm vào Kim Thiền Đạo Tổ trên mi tâm.

Linh thức của hắn tiến vào Kim Thiền Đạo Tổ thể nội, kiểm tra Kim Thiền Đạo Tổ thân thể.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, sau đó mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Tiền bối tay phải của ngươi đã từng nhận qua sáng tạo, kinh mạch bị hao tổn, hiện tại hay là rất không tiện, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ rút đau!"

Ừm

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, hắn trên tay này thương, là hắn tại xử lý một loại Yêu thú đan hạch thời điểm, bị phía trên lực lượng phản phệ, từ đó bệnh căn không dứt.

Loại kia phản phệ lực lượng, để tay phải hắn kinh mạch bị hao tổn, qua nhiều năm như vậy hắn vẫn luôn không cách nào đem trên tay phải cái chủng loại kia phản phệ chi lực loại trừ.

Việc này liền ngay cả sư tôn của bọn hắn cũng đều không có cách nào.

Sư tôn của bọn hắn thế nhưng là một vị Đan Đạo đại năng giả, cửu phẩm Luyện Đan sư.

Kỳ thật Lăng Phong phát hiện Kim Thiền Đạo Tổ trên người vấn đề rất nhiều, còn có so tay này thương càng thêm vấn đề nghiêm trọng.

Những cái kia càng thêm vấn đề nghiêm trọng, hắn hiện tại bất lực, mà Kim Thiền Đạo Tổ trên tay thương, hắn lại có thể trị.

"Vậy ta liền giúp trị cho ngươi một chút cánh tay này!"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ thản nhiên nói.

"Ngươi muốn giúp ta trị liệu cánh tay?"

Kim Thiền Đạo Tổ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, trên cánh tay của hắn thương, đây chính là ngay cả sư tôn hắn cũng không có cách nào.

Mà lại sư tôn hắn cũng dẫn hắn đi bái phỏng qua một vị Y Vương, cái kia Y Vương cuối cùng chỉ có thể giúp hắn ngăn chặn trên cánh tay phản phệ chi lực, căn bản là không có cách hóa giải.

Đúng

Lăng Phong có chút gật đầu..