Chương 1359:: Tiến về Long Đảo

Chương 1359:: Tiến về Long Đảo

Kim Thiền Đạo Tổ có chút do dự, hắn trên cánh tay này có vị kia Y Vương lưu lại phong ấn, nếu là tùy tiện để cho người ta động, hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

Nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ cái này do dự biểu lộ, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra:

"Tiền bối ngươi không cần lo lắng, ngươi cánh tay này thương nhìn qua rất lợi hại, cũng có cao thủ giúp ngươi phong ấn lại cái này phản phệ chi lực, nhưng là những này đều không phải là kế lâu dài, ngươi yên tâm đi, nếu ta dám đối với ngươi mở miệng, vậy thì có niềm tin tuyệt đối!"

Lăng Phong đây không phải khoác lác, Kim Thiền Đạo Tổ trên tay phản phệ chi lực, để kinh mạch của hắn cùng huyệt vị đều héo rút.

Mà lại những cái kia phản phệ chi lực, còn lưu tại hắn một chút kinh mạch cùng huyệt vị bên trong.

Hắn có thể sử dụng Huyền Linh Châm đem những này phản phệ chi lực rút ra, sau đó lại dùng Huyền Linh Châm bí pháp, kích hoạt trên tay hắn kinh mạch cùng huyệt vị.

Kim Thiền Đạo Tổ cắn răng, sau đó đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Đa tạ tín nhiệm!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cười cười, hắn cùng Kim Thiền Đạo Tổ chưa từng gặp mặt, đối phương lựa chọn tin tưởng hắn, cái này khiến hắn rất vui mừng.

Trên thế giới này, tín nhiệm là là đáng quý nhất đồ vật.

Hắn nắm lấy Kim Thiền Đạo Tổ cánh tay, đầu tiên là thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại Kim Thiền Đạo Tổ trên cánh tay đấm bóp.

Cái này xoa bóp mục đích, chính là vì dùng Linh Tê Chỉ đem Kim Thiền Đạo Tổ trên cánh tay phong ấn giải khai.

Tại Lăng Phong theo Malkin ve Đạo Tổ cánh tay lúc, từng mai từng mai đạo văn, tại Kim Thiền Đạo Tổ cánh tay bên trong bay ra ngoài.

Đối với cái này, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Lăng Phong thân phận thế nhưng là một vị thất phẩm Giải Văn sư.

Khi trên tay phong ấn giải khai đằng sau, cái kia bị phong ấn phản phệ chi lực, lập tức bộc phát.

Kim Thiền Đạo Tổ cánh tay phải lập tức co quắp, mặt của hắn cũng bởi vì trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau đớn mà bắt đầu vặn vẹo.

"Sư huynh!"

Nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ bộ dạng này, Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là có chút bận tâm, lập tức mở miệng hô một tiếng.

"Ta không sao!"

Kim Thiền Đạo Tổ Trừng Thiên Đạo Tổ có chút giơ lên một chút tay trái, ra hiệu hắn tỉnh táo.

Giải khai Kim Thiền Đạo Tổ trên tay phong ấn đằng sau, Lăng Phong lúc này mới ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, cắm ở Kim Thiền Đạo Tổ trên cánh tay.

Một lúc sau, hắn đem Huyền Linh Châm rút ra.

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức cảm giác được tay của mình đã hết đau.

Hắn chuẩn bị vận công kiểm tra một chút tay của mình.

"Trước đừng vận công!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hét lại Kim Thiền Đạo Tổ, sau đó đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Ngươi có Tôi Thể linh dịch sao?"

Có

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó đưa tay tại cái hông của mình một vòng, một bình tôi thể linh cũng xuất hiện ở trong tay của hắn, đây là thất phẩm Tôi Thể linh dịch, phía trên in hoa mai ấn ký.

Cái này Tôi Thể linh dịch, cũng là đến từ Vạn Hoa cốc.

"Còn gì nữa không?"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ nhàn nhạt hỏi.

Có

Kim Thiền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó lại lấy ra 13 bình Tôi Thể linh dịch.

"Uống hết! Không cần lo lắng, thân thể của ngươi sẽ không bạo!"

Lăng Phong sợ hãi Kim Thiền Đạo Tổ không dám uống nhiều như vậy Tôi Thể linh dịch, cho nên giải thích một chút.

Kim Thiền Đạo Tổ cũng là người lớn mật, mà lại vừa rồi Lăng Phong để tay của hắn giảm đau, hắn cũng đối Lăng Phong y thuật có chút thay đổi cách nhìn.

Hắn lập tức đem những này Tôi Thể linh dịch uống xong!

Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm, dẫn đạo Kim Thiền Đạo Tổ thể nội những cái kia tôi thể linh lực, sau đó từ từ đem hắn trên cánh tay kinh mạch cùng huyệt vị kích hoạt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, trán của hắn toát ra một chút mồ hôi.

Vừa rồi một phen thao tác, đối với hắn tiêu hao hay là thật lớn.

Hắn xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết đằng sau, lúc này mới lên tiếng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Có thể, ngươi bây giờ có thể vận công cảm thụ một chút!"

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu vận công, từ từ hoạt động cánh tay phải của mình.

Một lúc sau, hắn đột nhiên mở to mắt, cúi đầu hướng phía cánh tay của mình nhìn một chút, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn cảm giác đến cánh tay của mình đã khôi phục như lúc ban đầu, cái này một cây cánh tay, hiện tại tràn ngập lực lượng.

"Quá thần kỳ!"

Kim Thiền Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Hắn không nghĩ tới ngay cả Y Vương đều không thể giải quyết vấn đề, trước mắt vị này trẻ tuổi như vậy Giải Văn sư, vậy mà giải quyết.

"Sư huynh, tình huống như thế nào?"

Nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ dáng vẻ hưng phấn này, Trình Không Đạo Tổ cũng là ở trong lòng truyền âm hỏi thăm.

"Sư đệ, tay của ta tốt, hoàn toàn tốt, người này thật là có bản sự!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ truyền âm.

"Thế nào? Ta cái này y thuật, có tư cách đi giúp vị kia Long Đảo trưởng lão trị liệu sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

"Có, có, có, hoàn toàn có tư cách!"

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta cùng sư tỷ ta, trước hết cùng các ngươi đi Long Đảo, nhìn xem vị kia Long Đảo trưởng lão!"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra.

Hắn cũng biết Trùng Đảo rất nguy hiểm, nhưng là hắn tại cái kia kỳ quái mộng cảnh bên trong, biết mình cuối cùng cùng Liễu Hàn Yên không có việc gì.

Cho nên hắn cũng không lo lắng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ sẽ đối với bọn hắn bất lợi.

Hắn sở dĩ lựa chọn cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cùng đi, là bởi vì hắn muốn làm quen nhiều một chút người, chủ yếu nhất là muốn lợi dụng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ giao thiệp, giúp hắn tìm kiếm U U .

Hắn cũng không biết Độc Cô Vũ cùng hắn những đồ đệ kia đến cùng có thể hay không giúp hắn tìm tới U U tin tức, cho nên hắn hiện tại nhất định phải mở rộng phạm vi, phát động càng nhiều người giúp hắn đi tìm.

"Được, nếu dạng này, các ngươi đem tiến về Trùng Đảo phiếu lui, chúng ta cái này xuất phát tiến về Long Đảo!"

Kim Thiền Đạo Tổ có chút hưng phấn nói với Lăng Phong.

Lăng Phong y thuật lợi hại như vậy, nói không chừng thật có thể đem cái kia Long Đảo trưởng lão bệnh chữa lành.

"Các ngươi chờ một lát một lát!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó xoay người đi trả vé.

Lui xong phiếu đằng sau, Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên đi theo Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, leo lên một chiếc phi thuyền.

Cái này một chiếc phi thuyền chỉ có Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn.

"Tiền bối, phi thuyền này, làm sao chỉ có chúng ta bốn người?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

"Phi thuyền này chính là Long Đảo phi thuyền, là vị kia Ngao Phong trưởng lão chuyên môn phái tới tiếp chúng ta!"

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc này mới đánh giá cẩn thận trong phi thuyền này bộ.

Phi thuyền này trang trí rất xa hoa, châu quang bảo khí, thật không hổ là Long tộc.

Lăng Phong cũng biết, Long tộc chiếm cứ Đông Hải, đây chính là rất giàu có.

"Tần Kiêu đại sư, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, chúng ta đến Long Đảo, cần một tháng thời gian!"

Kim Thiền Đạo Tổ nói với Lăng Phong.

"Một tháng? Tốt!"

Lăng Phong đầu tiên là sững sờ, cảm thấy thời gian một tháng quá dài, bất quá lập tức liền lập tức gật đầu, hắn cũng biết Long Đảo ở vào Đông Hải chỗ sâu, khoảng cách Tiên Ma đại lục rất xa.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cùng đi tiến vào một cái xa hoa trong khoang, sau đó hai người đều ngồi ở trên giường tu luyện.

Lúc đầu Lăng Phong dự định cùng Liễu Hàn Yên tách ra ở, thế nhưng là hắn sợ hãi Liễu Hàn Yên xuất hiện ngoài ý muốn gì, cho nên quyết định cuối cùng hay là cùng Liễu Hàn Yên ở cùng một chỗ.

Mặc dù cùng Liễu Hàn Yên ở cùng một chỗ, mỗi ngày nhìn xem như thế một đại mỹ nữ ở trước mặt mình lắc lư có chút khó chịu, nhưng là hắn hoàn toàn đem cái này coi như là một loại tu hành..