Chương 1360:: Trưởng lão Long tộc, Ngao Phong

Chương 1360:: Trưởng lão Long tộc, Ngao Phong

Vì để tránh cho một chút chuyện lúng túng, Liễu Hàn Yên lấy ra một tấm tia nợ, đem cái này khoang ngăn cách, dạng này nếu như nàng xuất hiện ngoài ý muốn gì, Lăng Phong cũng có thể kịp thời phát hiện.

Có tia sổ sách ngăn cản, Lăng Phong cảm giác cũng khá một chút, hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, từ trong túi trữ vật xuất ra một chút nguyên thạch nhét vào, sau đó đem lư hương thu nhập thể nội, bắt đầu tu luyện.

Tại cái kia Đỗ Y trong trữ vật giới chỉ, thế nhưng là có rất nhiều nguyên thạch.

Lăng Phong hiện tại tu luyện sở dụng những nguyên thạch này, chính là từ Đỗ Y trữ vật giới chỉ bên trong lấy được.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn phi thuyền đi tới trên một hòn đảo không.

Trong đoạn thời gian này mặt, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng không có thức tỉnh, điều này cũng làm cho Lăng Phong bớt lo.

Mặc dù trải qua một tháng khổ tu, nhưng là Lăng Phong tu vi, cũng không có đột phá đến phân thần đệ nhị trọng cảnh giới.

Bất quá hắn cảm giác được chính mình hóa thành bánh bao Nguyên Thần, so trước kia ổn định rất nhiều, ngưng thực rất nhiều.

Như vậy trạng thái, lại củng cố mấy ngày, là hắn có thể nếm thử để cho mình Nguyên Thần tiến hành lần thứ hai biến hóa.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn phi thuyền, hạ xuống trên Long Đảo một tòa phi thuyền chỗ khởi hành phía trên.

Khi Lăng Phong bọn hắn từ trên phi thuyền đi xuống thời điểm, Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong lập tức ngẩng đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Đây chính là Long Đảo sao? Thật nhỏ a! Làm sao không nhìn thấy rồng?"

Liễu Hàn Yên đứng ở phi thuyền chỗ khởi hành phía trên, nhìn xem chung quanh cái kia hoang vu cảnh tượng, đôi mi thanh tú cau lại.

Cái này cùng nàng trong tưởng tượng Long Đảo không giống với.

Nàng đối với rồng loại sinh vật này hay là rất ngạc nhiên, bởi vì Long tộc rất ít xuất hiện tại Nhân tộc lãnh địa, cho nên vô luận là Lăng Phong hay là Liễu Hàn Yên, đối với Long tộc tin tức, đều là từ những cái kia điêu khắc hoặc là thư hoạ bên trên hiểu rõ đến.

"Hàn Diễm đạo hữu, nơi này còn không phải Long Đảo, nơi đây chỉ là Long tộc lãnh địa ngoại vi một hòn đảo!"

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng.

Hàn Diễm chính là Liễu Hàn Yên đạo hiệu, là Liễu Hàn Yên tại Thiên Ti thành Huyền Ngọc phường thời điểm, Nguyệt Hà Đạo Quân giúp nàng lấy.

"A? Ta còn tưởng rằng đây chính là Long Đảo rồi?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

"Chúng ta cưỡi loại này phi thuyền, là không thể tiến vào Long Đảo lãnh địa bên trong!"

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Liễu Hàn Yên cười cười, người của Long tộc sở dĩ chế định quy củ như vậy, là ra ngoài Long tộc an toàn cân nhắc.

Tại Long tộc lãnh địa bên trong, có chuyên môn phi thuyền.

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm trên không trung truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời phía trên xuất hiện một đầu Thần Long màu xanh, cái này Thần Long thân dài vượt qua ngàn mét, nó thân thể cao lớn kia trên bầu trời du động, cuối cùng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đạo thanh quang, rơi vào Lăng Phong trước mặt của bọn hắn.

Đây là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, khuôn mặt cương nghị có hình, kiếm mi tà phi, hai mắt có thần, trên trán, còn có hai cây sừng rồng.

Hắn chính là Kim Thiền Đạo Quân nói tới Ngao Phong trưởng lão.

Tại Long tộc tất cả trưởng lão bên trong, xếp hạng 18.

Mặc dù xếp hạng thứ 18, nhưng là Ngao Phong trưởng lão thực lực, tại Long tộc hay là rất cường đại, thực lực tổng hợp có thể xếp hạng Top 10.

Muốn trở thành trưởng lão Long tộc, nhất định phải trải qua Long tộc trùng điệp khảo hạch mới được.

Bình thường chỉ có Đạo Tổ đệ lục trọng cảnh giới tu vi Long tộc, mới có thể thông qua trưởng lão khảo hạch.

Tại Long Đảo, thân phận so trưởng lão cao là Long Vương.

Long Đảo Long Vương cường giả, tương đương với Nhân tộc người tu luyện đại năng giả.

Tại Long Đảo, còn có thực lực càng mạnh Long Hoàng.

Giống như Nhân tộc người tu luyện, Long tộc Long Vương cùng Long Hoàng, đều cực ít xuất hiện.

Cho nên, trên Long Đảo hết thảy sự vật  bình thường đều là có trên Long Đảo trưởng lão đến quyết định.

Ngao Phong trưởng lão, tại lúc còn trẻ, liền sinh hạ một con, thế nhưng là con của hắn, tại trăm năm trước chống cự Dạ Xoa tộc thời điểm, bất hạnh bỏ mình.

Cho nên hiện tại Ngao Phong trưởng lão dưới gối không con, hắn mới muốn tái sinh một cái.

Thế nhưng là Ngao Phong trưởng lão thân thể lại không được.

Cho nên hắn mới nghĩ đến để Nhân tộc cường giả trợ giúp hắn luyện chế Thiên Nguyên Đan.

"Ha ha, hai vị đại sư hạnh khổ!"

Ngao Phong trưởng lão lập tức đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cười to.

"Ngao Phong trưởng lão, sao có thể làm phiền ngươi tự mình đến tiếp đâu?"

Kim Thiền Đạo Tổ cũng là lập tức đối với Ngao Phong trưởng lão cười cười.

"Hai vị trưởng lão vì chuyện của ta, thật xa đi vào Long Đảo, ta há có không tiếp lý lẽ?"

Ngao Phong trưởng lão đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cười cười, sau đó ánh mắt rơi vào Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên trên thân, ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng hỏi: "Hai vị này là?"

Hắn chỉ là phái người đi đón Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ, thế nhưng là không nghĩ tới hai vị này Đạo Tổ, lại còn mang theo hai cái người xa lạ.

"A, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Thiên Tà đạo hữu, hắn nhưng là một vị rất lợi hại Văn sư, mà lại y thuật của hắn rất lợi hại, ta lần này dẫn hắn đến, là muốn tặng cho ngươi nhìn một chút! Nếu là hắn không được, chúng ta lại đem Thiên Nguyên Đan luyện chế tốt, dù sao Thiên Nguyên Đan đối với thân thể không tốt! Vị này là Thiên Tà đạo hữu sư tỷ, Hàn Diễm đạo hữu!"

Kim Thiền Đạo Tổ mặt mỉm cười đối với Ngao Phong trưởng lão nói ra, hắn cũng không có nói Thiên Nguyên Đan đã bị hủy diệt sự tình.

"Ồ? Thật sao? Cái kia hoan nghênh hai vị đạo hữu!"

Ngao Phong trưởng lão cũng là đối với Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đi trước ta cung điện đi!"

Ừm

Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó tại Ngao Phong trưởng lão dẫn đầu xuống, rời đi cái này Thiên Chu chỗ khởi hành.

Thân là Long Đảo trưởng lão, Ngao Phong trưởng lão cung điện, là tại khoảng cách Long tộc hạch tâm lãnh địa Thiên Long đảo hơn một ngàn dặm bên ngoài trên một hải đảo.

Cung điện này khí thế to lớn, vàng son lộng lẫy, tại trên đảo này không, còn lơ lửng rất nhiều treo trên bầu trời đảo nhỏ.

Lăng Phong nhìn ra được, những này treo trên bầu trời đảo nhỏ, đều là một chút trận cơ, bọn chúng tạo thành một tòa rất lợi hại trận pháp, trận pháp này chí ít cũng là bát phẩm trận pháp.

Nếu là không có Ngao Phong trưởng lão dẫn đầu, bọn hắn rất khó tiến vào trên đảo nhỏ.

Tại hòn đảo này phía trên, Lăng Phong thấy được liên miên Long Lân Mộc.

Những này Long Lân Mộc, vỏ cây tựa như là vảy rồng một dạng, phi thường cứng rắn.

Cái này Long Lân Mộc chính là Nhân tộc người tu luyện luyện chế pháp bảo hoặc là dùng để trang trải phòng tạo phi thuyền thượng đẳng vật liệu.

Tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, cái này Long Lân Mộc hay là rất ít.

Thế nhưng là bây giờ tại cái này một hòn đảo phía trên, lại có một mảng lớn do Long Lân Mộc hình thành rừng cây.

Ngao Phong trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn lên đảo đằng sau, đáp xuống trên mặt đất đi tới, hắn tựa hồ cố ý khoe khoang, trực tiếp mang theo Lăng Phong bọn hắn xuyên qua vậy được phiến Long Lân Mộc rừng cây.

Lăng Phong nhìn thấy cái này Long Lân Mộc, có vỏ cây kia nhan sắc đều là đủ mọi màu sắc, thậm chí có một gốc là thất thải chi sắc.

Thất thải chi sắc vỏ cây, đại biểu cho cái kia Long Lân Mộc đã có 70. 000 năm thụ linh.

Truyền thuyết, cực phẩm nhất Long Lân Mộc, vỏ cây kia có thể bày biện ra chín loại nhan sắc.

Nhưng là cái này Long Lân Mộc, cách mỗi một vạn năm, đều sẽ có một lần bệnh biến, cũng không phải là mỗi một gốc Long Lân Mộc đều có thể sống đến 90. 000 năm.

Một khi những này Long Lân Mộc không có sống qua bệnh biến, liền sẽ chết héo.

Nếu là chịu đựng qua bệnh biến, bọn chúng trên vỏ cây, liền sẽ thêm ra một loại nhan sắc.

Long Lân Mộc chính là Long Đảo trân quý tài nguyên một trong, mà Ngao Phong chỗ hòn đảo này, chính là Long Lân Mộc nhiều nhất hòn đảo.

Trưởng lão của Long tộc, bình thường cơ hồ đều không ở tại Long tộc Hạch Tâm đảo tự Thiên Long đảo phía trên.

Bình thường những Nhân tộc người tu luyện kia miệng nói nói tới Long Đảo, hắn ý tứ chính là Long tộc lãnh địa.

Tại Long tộc lãnh địa bên trong, có mười mấy vạn tòa hòn đảo.

Bình thường những trưởng lão của Long tộc kia, đều là ở tại trong lãnh địa của mình.

Bọn hắn phân quản lớn như vậy Long tộc lãnh địa.

Mà lại Long tộc còn có bọn hắn địch nhân lớn nhất Dạ Xoa tộc.

Dạ Xoa tộc sinh hoạt tại U Ám Chi Hải, đối với Long tộc uy hiếp lớn nhất.

Trưởng lão của Long tộc, đều sẽ thay phiên mang theo tộc nhân tiến về U Ám Chi Hải cùng những Dạ Xoa tộc kia chiến đấu..