Chương 1361:: Mời nói ra điều kiện của ngươi

Chương 1361:: Mời nói ra điều kiện của ngươi

Ngao Phong trưởng lão cũng là vừa mới ba ngày trước vừa mới từ U Ám Chi Hải trở về, hiện tại hắn vừa vặn có thời gian, cho nên mới ước lấy Kim Thiền Đạo Quân cùng Trừng Thiên Đạo Quân đến Long Đảo.

Một lúc sau, Ngao Phong trưởng lão Đạo Tổ Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa trong cung điện vàng son lộng lẫy.

Lúc đầu Lăng Phong coi là Long tộc cung điện là kiến tạo tại đáy biển, nhưng là bây giờ hắn phát hiện chính mình trước đó tưởng tượng những cái kia đều là sai.

Long tộc mặc dù tinh thông thuỷ tính, nhưng là bọn chúng đại bộ phận đều là sinh hoạt tại trên lục địa.

Tiến vào Ngao Phong trưởng lão cung điện đằng sau, lập tức liền có lấy mấy vị dáng người nổi bật, tướng mạo thanh tú mỹ nữ cho Lăng Phong bọn hắn dâng trà.

Những mỹ nữ này mặc dù hóa thành nhân hình, nhưng là từ các nàng trên trán tinh mịn lân giáp cũng có thể thấy được, các nàng cũng không phải là Nhân tộc.

Dâng trà đằng sau, Ngao Phong trưởng lão lập tức liền khiến cái này cung nữ lui xuống.

Ngao Phong trưởng lão ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, còn xin ngươi hiện tại liền giúp ta nhìn một chút đi!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong làm bộ có chút chần chờ, ngẩng đầu nhìn Kim Thiền Đạo Tổ một chút.

Hắn sở dĩ đi theo Kim Thiền Đạo Quân đến đây Long Đảo nơi này, chính là vì muốn để vị này trưởng lão của Long tộc dẫn hắn đi Trùng Đảo.

"Có vấn đề gì a?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Ngao Phong trưởng lão lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Kim Thiền Đạo Quân lập tức mở miệng giải thích: "Ngao Phong trưởng lão, là như vậy, Thiên Tà đạo hữu hắn mặc dù y thuật siêu phàm, nhưng là hắn đến cấp ngươi xem bệnh, là có điều kiện!"

"Điều kiện? Ngươi nhìn ta cái này đều hồ đồ rồi, Thiên Tà đạo hữu ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói ra!"

Ngao Phong trưởng lão sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi Lăng Phong nói ra điều kiện.

"Ngao Phong đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu cùng sư tỷ của hắn, đều trúng Hợp Hoan Cổ, hắn chuẩn bị chính mình đi Trùng Đảo tìm kiếm giải cứu chi pháp, chúng ta ở nửa đường gặp, để sau ta liền đem hắn mang đến, muốn cho hắn giúp ngươi chữa bệnh, mà xem như hắn giúp ngươi chữa bệnh điều kiện, thì là ngươi mang theo bọn hắn tiến về Trùng Đảo, để Trùng Đảo cường giả trợ giúp bọn hắn giải quyết thể nội cổ trùng!"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng thản nhiên nói.

"Hợp Hoan Cổ?"

Ngao Phong trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn biết loại cổ trùng này cực kỳ thưa thớt.

Tại Trùng Đảo, loại cổ trùng này cũng là cấm chế bị bồi dưỡng.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, vậy mà lại bị người hạ Hợp Hoan Cổ.

Mà Trùng Đảo bên trên người tu luyện, đối với ngoại giới cổ tu cực kỳ bài xích, mà Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên thể nội đều có cổ trùng, sẽ bị Trùng Đảo người ở phía trên coi là dị đoan.

Bất quá hắn cùng Trùng Đảo đảo chủ quan hệ rất tốt, nếu là hắn tự mình ra mặt thỉnh cầu mà nói, Trùng Đảo Đạo Chủ hẳn là sẽ đáp ứng giúp hắn chuyện này.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó nói ra: "Nếu là ngươi có thể giúp ta đem trên người trị hết bệnh, ta có thể dẫn ngươi đi gặp Trùng Đảo đảo chủ!"

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Hiện tại còn xin Ngao Phong trưởng lão ngươi qua đây, ta giúp ngươi nhìn một chút thân thể!"

Ừm

Ngao Phong trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Buông lỏng!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong trưởng lão nói một tiếng.

Ngao Phong trưởng lão hít vào một hơi thật sâu, song quyền nắm chặt, sau đó nắm đấm kia chậm rãi mở ra, trên người tinh thần cũng là trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

Lăng Phong nâng tay phải lên, cái kia ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm tại Ngao Phong trưởng lão trên mi tâm.

Xoẹt

Một cái màu lam vòng sáng lấy Ngao Phong trưởng lão mi tâm làm trung tâm, hướng phía thân thể của hắn các nơi khuếch tán ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong linh thức cũng là tiến vào Ngao Phong trưởng lão thể nội.

Ngao Phong trưởng lão chính là Long tộc, cho dù hắn hóa thành nhân hình, nhưng là mạch lạc của hắn hay là cùng Nhân tộc có chút khác biệt cực lớn.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, mở to mắt, nói với Ngao Phong:

"Ngao Phong trưởng lão, ta đây là lần thứ nhất giúp các ngươi Long tộc chữa bệnh, đối với các ngươi Long tộc thân thể cấu tạo cũng không hiểu rõ, ngươi có thể hay không tìm mấy cái Long tộc thanh niên nam tử để cho ta tới kiểm tra một chút thân thể của bọn hắn cấu tạo, tốt nhất tìm mấy cái phương diện kia năng lực mạnh người, còn có mấy cái phương diện kia có thể sức yếu người đến, dạng này ta liền có thể so sánh một chút thân thể của bọn hắn tình huống!"

Ngao Phong trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lăng Phong câu kia đối với Long tộc thân thể cấu tạo không hiểu rõ, để tim của hắn có chút mát mẻ.

Lúc đầu hắn coi là Kim Thiền Đạo Tổ mang tới vị này Nhân tộc thanh niên có siêu cường bản lĩnh, thế nhưng là đối phương lại nói đối với Long tộc thân thể cấu tạo không hiểu rõ.

Ngay cả Long tộc thân thể cấu tạo đều không hiểu rõ, vậy còn trị cọng lông a.

Mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng là hắn cũng không có làm trận phát tác.

Hắn ở trong lòng đối với Kim Thiền Đạo Tổ truyền âm nói: "Kim Thiền đạo hữu, ngươi mang tới gia hỏa này, đến cùng được hay không a?"

"Ngao Phong đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu y thuật tuyệt đối là người ta gặp qua bên trong, lợi hại nhất, hắn ngay cả ta trên thân nhiều năm bệnh tật cũng chữa hết, trên người của ta cái kia bệnh tật, cho dù là chúng ta Nhân tộc Y Vương đều không thể chữa cho tốt! Mà hắn lại có thể trị hết! Ta đề nghị ngươi hay là để hắn trị liệu cho ngươi một cái đi!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức ở trong lòng đáp lại nói, hắn đối với Lăng Phong y thuật vẫn rất có lòng tin.

Ngao Phong nhìn về phía Lăng Phong, gật gật đầu, nói ra: "Tốt, các ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta liền đi tìm người!"

Sau khi nói xong, Ngao Phong quay người rời đi đại điện này.

Trong đại điện này, chỉ còn sót Lăng Phong bốn người bọn họ.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi có chắc chắn hay không?"

Khi Ngao Phong rời đi về sau, Kim Thiền Đạo Tổ lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Cái này khó mà nói  chờ ta đem Long tộc tình huống thân thể hiểu rõ đằng sau lại nói, bất quá ta sẽ hết sức!"

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói, đây là hắn lần thứ nhất giúp Long tộc chữa bệnh, hắn khẳng định sẽ toàn lực ứng phó, hắn cũng không muốn tại Long tộc trước mặt, đem chiêu bài của mình đập.

Chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một cái cơ hội rất tốt.

Nếu là hắn chữa khỏi Ngao Phong, Ngao Phong khẳng định sẽ hướng hắn giới thiệu mặt khác Long tộc, những này Long tộc mỗi một cái đều là giàu đến chảy mỡ, đến lúc đó Lăng Phong liền có thể tại những này Long tộc trên thân kiếm lời lớn.

Ừm

Kim Thiền Đạo Tổ có chút gật đầu, sau đó đi đến trên một cái ghế ngồi xuống, bưng lên chén trà kia bắt đầu uống trà.

Sau một nén nhang, Ngao Phong mang theo tám cái Long tộc thanh niên đi đến.

Cái này tám cái Long tộc thanh niên, trong đó bốn vị khí sắc rất tốt, nhìn cũng rất có tinh thần, mặt khác bốn vị nhìn có chút uể oải suy sụp, khí sắc rất kém cỏi.

Ngao Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, người ta đã mang đến, cần bọn hắn làm sao phối hợp, ngươi cứ mở miệng chính là!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đi hướng cái kia bốn cái khí sắc nhìn rất tốt Long tộc thanh niên nam tử trước mặt, bắt đầu kiểm tra thân thể của bọn hắn.

Hắn lần này rất cẩn thận, đây chính là hắn khó được nghiên cứu Long tộc cường giả thân thể cơ hội.

Vị thứ nhất thanh niên, Lăng Phong trọn vẹn tiêu hao một canh giờ đi tìm hiểu.

Được sự giúp đỡ của Huyền Linh Châm, cái này Long tộc thanh niên thân thể cấu tạo bí mật, dần dần ở trước mặt của hắn hiện ra.

Lăng Phong tại vị thứ hai khí sắc tốt thanh niên trên thân, hao phí nửa canh giờ.

Cuối cùng hai vị khí sắc tốt Long tộc thanh niên, Lăng Phong cộng lại tại trên người của bọn hắn hao phí nửa canh giờ..