Chương 1362:: Khí huyết như hồng

Chương 1362:: Khí huyết như hồng

Ngao Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, đều ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi.

Kiểm tra xong bốn vị này khí sắc tốt Long tộc thanh niên thân thể cấu tạo đằng sau, Lăng Phong lại bắt đầu kiểm tra cái kia bốn vị thân thể kém Long tộc thanh niên thân thể cấu tạo.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đã đối với giống đực rồng thân thể cấu tạo rõ như lòng bàn tay.

Hắn cũng biết, ảnh hưởng Long tộc phương diện kia năng lực kinh mạch cùng huyệt vị, là như thế nào phân bố.

Chỉ cần giải được đối phương kinh mạch cùng huyệt vị cấu tạo, Lăng Phong liền có thể đối bọn hắn tiến hành trị liệu.

"Được rồi!"

Lăng Phong quay người, đối với Ngao Phong cười cười, hiện tại hắn có chín thành chắc chắn giúp Ngao Phong chữa cho tốt trên người mao bệnh.

"Có nắm chắc không?"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hắn cũng không muốn tùy tiện để Lăng Phong đến trị liệu, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, hắn có khả năng ngay cả mệnh đều vứt bỏ.

Lăng Phong nhìn về phía cái kia bốn vị tinh thần phấn chấn Long tộc thanh niên, mở miệng nói với Ngao Phong: "Ngao Phong trưởng lão, bốn vị này ngươi có thể tạm thời để bọn hắn rời đi!"

"Các ngươi đi xuống trước!"

Ngao Phong đối với cái kia bốn vị tinh thần phấn chấn Long tộc thanh niên phất phất tay.

Bốn vị này Long tộc thanh niên, đối với Ngao Phong có chút hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi.

"Nếu như Ngao Phong trưởng lão ngươi không để ý, ta có thể bắt bọn hắn bốn người đến luyện tay một chút!"

Lăng Phong những lời này là cùng Ngao Phong truyền âm, hắn cũng không muốn bị cái kia bốn vị Long tộc thanh niên nghe được.

"Hoàn toàn có thể, ngươi cứ việc xuất thủ là được!"

Ngao Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Bốn gia hỏa này, mặc dù là bọn hắn Long tộc hạch tâm thành viên, nhưng là hết ăn lại nằm, ngày thường tu luyện cũng không cố gắng, say mê tửu sắc, túng dục quá độ.

Liền xem như Lăng Phong đem bọn hắn đều giết chết, Ngao Phong cũng sẽ không quan tâm.

Theo Ngao Phong, nếu như bọn hắn thật đã chết rồi, kiểu chết này, cũng coi là đã chết có giá trị.

"Vậy ta an tâm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ngao Phong ngẩng đầu, nhìn xem cái kia bốn vị bệnh trạng Long tộc thanh niên, mở miệng nói ra: "Bốn người các ngươi nghe cho ta, vị này chính là Nhân tộc Đại Y Sư, y thuật đến, hiện tại ta để hắn giúp các ngươi trị liệu một chút, các ngươi nhất định phải hảo hảo phối hợp!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Bốn vị này Long tộc bệnh trạng thanh niên lập tức đối với Ngao Phong ôm quyền hành lễ.

Cái này Ngao Phong tại trong Long tộc, có uy vọng cực cao.

Bọn hắn vừa rồi trong lòng hiếu kì, vì sao Ngao Phong Trưởng Lão hội bỗng nhiên đem bọn hắn mang đến nơi này, bọn hắn đều lo lắng cho mình có phải hay không gây họa gì, cái này Ngao Phong chuẩn bị thu thập bọn họ.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới, Ngao Phong đem bọn hắn mang đến nơi này, là chuẩn bị để Nhân tộc y sư giúp bọn hắn chữa bệnh.

Bọn hắn cũng đều biết mình thân thể có rất nhiều mao bệnh, mặc dù bọn hắn đều tính nhắm vào phục dụng rất nhiều đan dược và thiên tài địa bảo, nhưng là bởi vì những năm này phục dụng đan dược nhiều lắm, thân thể của bọn hắn đối với những đan dược này có rất mạnh kháng cự tính.

Cho nên cái này cũng dẫn đến thân thể của bọn hắn càng ngày càng kém.

Hiện tại Ngao Phong trưởng lão vậy mà mời tới Nhân tộc Đại Y Sư trợ giúp bọn hắn trị liệu, cái này khiến trong lòng bọn họ lập tức đối với Ngao Phong trưởng lão vô cùng cảm kích.

Lăng Phong nhìn xem bốn vị này bệnh trạng Long tộc thanh niên, mở miệng hỏi: "Các ngươi đều là tu vi gì?"

Mặc dù Lăng Phong mới vừa rồi giúp trợ bọn hắn kiểm tra thân thể, nhưng là những người này cũng không có vận chuyển công pháp, Lăng Phong không cách nào phán đoán tu vi của bọn hắn.

Đan điền của bọn hắn cùng Nhân tộc không giống với, cho dù là Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, đan điền của bọn hắn bên trong cũng là không có Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Long tộc phương pháp tu luyện cùng Nhân tộc phương pháp tu luyện là không giống với.

Mặc dù Lăng Phong biết bốn vị này Long tộc thanh niên cường độ thân thể đều đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới, nhưng là căn cứ cường độ thân thể suy tính ra tu vi căn bản cũng không chuẩn.

Tỉ như nhục thể của hắn cảnh giới, liền so tu vi cao hơn.

"Chúng ta đều là lục giai tu vi!"

Trong đó một vị Long tộc thanh niên mở miệng nói ra.

"Lục giai?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, bốn vị này Long tộc thanh niên, lục giai tu vi, ngũ giai nhục thân cường độ, cái này rất bình thường.

Sau đó hắn xuất ra bốn bình Tôi Thể linh dịch, đưa cho bốn vị này Long tộc thanh niên, mở miệng nói ra: "Đem bình này linh dịch uống hết, sau đó ta liền bắt đầu cho các ngươi trị liệu!"

Bốn vị này Long tộc thanh niên ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Phong.

"Đại Y Sư để cho các ngươi uống các ngươi liền tranh thủ thời gian uống, đều nhìn ta làm cái gì?"

Ngao Phong đối với bốn vị này Long tộc thanh niên quát mắng một tiếng.

Đúng

Bốn vị này Long tộc thanh niên lập tức gật đầu, sau đó đem cái này Tôi Thể linh dịch nắp bình mở ra, đem bên trong Tôi Thể linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Những này Tôi Thể linh dịch, chính là Lăng Phong dùng hắn ở trong Sâm La di tích cổ những linh dược kia luyện hóa đi ra, phẩm chất cực cao.

Bất quá Lăng Phong cho bốn vị này Long tộc thanh niên Tôi Thể linh dịch, đều là pha loãng qua.

Cho dù là pha loãng qua, những này Tôi Thể linh dịch phẩm chất, cũng so Vạn Hoa cốc những cái kia lục phẩm ấn ký hoa sen Tôi Thể linh dịch cao cấp hơn.

Cái này bốn cái Long tộc thanh niên đem trọn bình Tôi Thể linh dịch ăn vào đằng sau, lập tức cảm giác được thân thể của mình nở.

Bọn hắn lập tức vận chuyển Long tộc truyền thừa bí pháp, muốn đem những linh lực này luyện hóa.

"Đều không cần vận công!"

Lăng Phong đối bọn hắn hét lớn một tiếng.

Sau đó hắn ngưng tụ ra bốn cái Huyền Linh Châm, hắn vung tay lên, cái này bốn cái Huyền Linh Châm, trực tiếp đâm vào đan điền của bọn hắn bộ vị.

Tại Lăng Phong Linh Thức Khống Chế phía dưới, Huyền Linh Châm lập tức ở bốn vị này Long tộc thanh niên thể nội phân hoá, kéo dài, đem bọn hắn thể nội bức tường kia nhét kinh mạch đả thông, sau đó lại đem những cái kia héo rút kinh mạch cùng huyệt vị kích hoạt.

Những này héo rút kinh mạch cùng huyệt vị bị kích hoạt đằng sau, lại bị Lăng Phong dẫn dắt đến tôi thể linh lực trực tiếp cường hóa.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Bốn vị này Long tộc thanh niên, yết hầu chỗ sâu nhịn không được phát ra một trận tiếng long ngâm.

Ngao

Cái kia to rõ tiếng long ngâm trong đại điện này quanh quẩn.

Bọn hắn lập tức vận công kiểm tra một chút thân thể của mình, sau đó con mắt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Lăng Phong quay người ngẩng đầu nói với Ngao Phong: "Ngao Phong trưởng lão, ngươi có muốn hay không kiểm tra một chút?"

Hô

Ngao Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền đến cái kia bốn vị Long tộc thanh niên trước mặt, đưa tay bắt lấy trong đó một vị cổ tay, cường đại linh thức tràn vào đến trong cơ thể của bọn hắn, hắn lập tức cảm giác được bốn vị này Long tộc thanh niên thể nội sinh cơ bừng bừng.

Đặc biệt là một nơi nào đó, quả thực là khí huyết như hồng!

Hắn có chút không thể tin, sau đó vừa cẩn thận kiểm tra một lần, lúc này mới tin tưởng.

Hắn buông lỏng ra vị này Long tộc cánh tay của thanh niên, sau đó lại kiểm tra còn lại ba vị thân thể.

Cuối cùng, hắn mở miệng đối với bốn vị này Long tộc thanh niên nói ra: "Bây giờ thân thể của các ngươi đã bị Đại Y Sư chữa khỏi, hi vọng về sau các ngươi đừng lại chán chường, đừng lại trầm mê tửu sắc, trân quý trước mắt cơ hội này, thật tốt tu luyện!"

"Vâng, trưởng lão!"

Bốn vị này Long tộc thanh niên đều nhịp đáp lại nói.

Những năm này, bọn hắn đắm chìm tửu sắc, đem thân thể của mình làm hỏng, phá đổ.

Bọn hắn cũng là có chút chán ghét cuộc sống như vậy, thế nhưng là lúc này thân thể của bọn hắn đã sụp đổ mất, bọn hắn hối hận cũng vô ích.

Nhưng là bây giờ lại có một vị Nhân tộc Đại Y Sư, vậy mà để bọn hắn thân thể trọng tân toả ra sự sống, cái này khiến bọn hắn cảm giác được chính mình giành lấy cuộc sống mới một dạng.

"Đi thôi!"

Ngao Phong khoát khoát tay, để bốn vị này Long tộc thanh niên rời đi.

"Đa tạ trưởng lão!".