Chương 1363:: Thần kỳ Phao Phao Sàng

Chương 1363:: Thần kỳ Phao Phao Sàng

Bốn vị này Long tộc thanh niên lập tức đối với Ngao Phong cúi người chào, sau đó mới rời khỏi.

"Thật không nghĩ tới, Thiên Tà đạo hữu y thuật, vậy mà như thế cao minh!"

Ngao Phong trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Vừa rồi hắn còn đối với Lăng Phong y thuật có chỗ hoài nghi, nhưng là giờ phút này hắn lại bị Lăng Phong y thuật cho rung động đến.

"Ngao Phong trưởng lão, ngươi lại để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Ngao Phong trưởng lão nói ra.

Ừm

Ngao Phong khẽ gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, để Lăng Phong lần nữa kiểm tra thân thể của hắn.

Sau một nén nhang!

Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, mở miệng nói với Ngao Phong: "Ngao Phong trưởng lão, trong cơ thể ngươi tình huống tương đối phức tạp, muốn hoàn toàn khôi phục nói, cần chia làm hai bước!"

"Cần ta làm sao phối hợp, Thiên Tà đạo hữu mời nói!"

Ngao Phong ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lăng Phong.

"Bước đầu tiên độ khó không lớn, ta trước giúp ngươi đem cái thứ nhất đợt trị liệu làm xong! Ngươi trước buông lỏng thân thể!"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Tốt

Ngao Phong gật gật đầu, sau đó buông lỏng thân thể, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, hai tay của hắn tản ra hừng hực bạch quang, tại bạch quang kia phía dưới, hai tay của hắn ngón trỏ cùng ngón tay cái đều phát sáng lên, sau đó ngưng tụ ra hai cây Huyền Linh Châm.

Hắn đem cái này hai cây Huyền Linh Châm, trực tiếp từ Ngao Phong sau lưng hai cái huyệt vị đâm đi vào.

Khi Huyền Linh Châm đâm vào Ngao Phong thể nội thời điểm, thân thể của hắn hơi chấn động một chút.

Hắn cảm giác đến từng tia khí lưu lạnh buốt, tại trong thân thể hắn khuếch tán.

Cái này lạnh buốt khí lưu sau khi trải qua, hắn lập tức lại cảm thấy đến thân thể của mình ấm áp.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình cái kia đã thật lâu đều không có phản ứng đồ chơi, đột nhiên bành trướng.

Hắn theo bản năng hướng phía nơi đó sờ soạng một chút, cứng rắn.

"Buông lỏng thân thể, đừng kích động!"

Cảm giác được Ngao Phong động tác đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng đối với hắn truyền âm.

Ngao Phong lập tức cưỡng chế lấy chính mình cái kia tâm tình kích động, toàn lực phối hợp Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Ngao Phong vẫn như cũ không dám động.

Hắn đang chờ đợi lấy Lăng Phong chỉ thị.

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong nhàn nhạt nói ra:

"Ngao Phong trưởng lão, ngươi có thể hoạt động, cái thứ nhất đợt trị liệu kết thúc, ngươi bây giờ phương diện kia năng lực đã khôi phục, có thể làm chuyện ngươi muốn làm, nhưng là nếu là muốn gây giống hậu đại, còn cần cái thứ hai đợt trị liệu mới được, cái thứ hai đợt trị liệu có chút phiền phức!"

"Cái thứ hai đợt trị liệu cần làm thế nào?"

Ngao Phong quay người, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn lại sinh một đứa con trai.

"Ngươi một chút huyệt vị cùng kinh mạch, đã hoàn toàn biến mất, đây cũng là ngươi sau khi bị thương dẫn đến những kinh mạch kia cùng huyệt vị biến mất, muốn để cho ngươi khôi phục sinh dục năng lực, vậy thì nhất định phải tìm một vị huyết mạch cùng ngươi tương cận tộc nhân thi thể, ta ở trong cơ thể hắn rút ra một đoạn kinh mạch cùng một chút huyệt vị, cấy ghép đến trong cơ thể ngươi, mới có thể để cho ngươi khôi phục sinh dục năng lực!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt cùng Ngao Phong nói ra.

Ngao Phong loại này tình huống thân thể, hiện tại đoán chừng cũng chỉ có hắn có thể làm được.

Bởi vì hắn trên người một chút huyệt vị cùng kinh mạch biến mất, vô luận hắn ăn cho dù tốt thuốc, cũng không thể khiến cái này kinh mạch cùng huyệt vị một lần nữa mọc ra.

Muốn khôi phục như cũ dáng vẻ, vậy cũng chỉ có từ mặt khác rồng trên thân, rút ra bộ phận này kinh mạch cùng huyệt vị cấy ghép tiến đến.

"Cấy ghép huyệt vị cùng kinh mạch?"

Ngao Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ, còn có Trừng Thiên Đạo Tổ đều trừng to mắt.

Bọn hắn còn chưa từng nghe nói qua thủ đoạn như vậy.

"Đúng, chính là muốn cấy ghép, trong cơ thể ngươi cái kia bộ phận huyệt vị cùng kinh mạch biến mất, cho dù ngươi ăn tiên đan cũng không có khả năng khôi phục sinh dục năng lực!"

Lăng Phong chém đinh chặt sắt nói với Ngao Phong.

"Cái này dễ xử lý, ba ngày sau, ta dẫn ngươi đi U Ám Chi Hải!"

Ngao Phong mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn hắn tộc nhân thi thể, đều sẽ đưa vào Long Mộ bên trong, mà Long Mộ chỉ có bọn hắn Long tộc mới có thể đi vào.

Cho nên muốn muốn làm đến bọn hắn tộc nhân thi thể, cũng chỉ có thể đi U Ám Chi Hải.

Bởi vì bọn hắn Long tộc tại U Ám Chi Hải, cùng Dạ Xoa tộc quanh năm giao chiến, hàng năm đều sẽ có rất nhiều tộc nhân chiến tử.

Ở nơi đó, Lăng Phong có thể nhẹ nhõm tiếp xúc đến Long tộc thi thể.

Được

Lăng Phong gật gật đầu.

"Ha ha ha, các ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, chúng ta đi trước làm chút chuyện, ngày mai chúng ta Long tộc có một cái thịnh đại điển lễ, ta mang các ngươi đi tham gia!"

Ngao Phong tâm tình tốt đẹp, hắn gọi tới mấy tên cung nữ, sau đó khiến cái này cung nữ an bài Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, hắn liền vội vã đi.

"Cái này lão sắc long!"

Nhìn thấy Ngao Phong cái kia vội vã dáng vẻ, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng, hắn biết cái này Ngao Phong khẳng định muốn đi tìm rồng cái.

Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn đi theo những thị nữ kia rời đi.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên được đưa tới một cái rất đẹp trong trang viên, những cung nữ kia vì bọn họ trình lên các loại Long Đảo đặc thù mỹ thực.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cũng đều không khách khí, buông ra bụng đến ăn.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên liền riêng phần mình tuyển một căn phòng nghỉ ngơi.

Lăng Phong chỗ trong phòng, phi thường rộng rãi, giường kia chính là một cái mở to miệng vỏ sò, bên trong có rất nhiều đủ mọi màu sắc bong bóng.

"Cái giường này thật là kỳ lạ a!"

Lăng Phong cảm giác được có chút hiếu kỳ, sau đó đi đến giường kia biên giới, đưa tay sờ về phía những cái kia bong bóng, hắn phát hiện những này bong bóng có chút đặc thù, cũng không có bởi vì hắn đụng vào mà vỡ tan.

Hắn đem mấy cái bong bóng nắm trong tay, nhẹ nhàng nắm một chút, phát hiện những này bong bóng rất có co dãn, rất mềm mại.

Hắn đưa tay tại cái này bong bóng bên trên ấn xuống, phát hiện tay của mình lập tức rơi vào đi, tay kia cảm giác phi thường tốt, so đặt tại tơ lụa phía trên cảm giác còn tốt hơn.

"Cái giường này nằm trên đó, hẳn là rất dễ chịu a?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức nằm đi lên, hắn hơn phân nửa thân thể đều sa vào đến cái kia bong bóng bên trong, mà lại những cái kia bong bóng còn chui vào trong thân thể hắn, chậm rãi tại y phục của hắn bên trong lưu động.

"Dễ chịu, ta cởi sạch quần áo đằng sau, hẳn là thoải mái hơn!"

Hắn lập tức liền đem y phục của mình cởi hết, sau đó những cái kia bong bóng chậm rãi tại trên làn da của hắn chảy qua, kích thích huyệt vị của hắn.

Cảm giác này thật giống như có thiếu nữ nhu đề ở trên người hắn chậm rãi vuốt ve, rất thư thái.

Khi Lăng Phong nằm xuống đằng sau, trong gian phòng đó ánh đèn dần dần trở tối, hơn nữa còn có từng đợt yếu ớt tiếng sóng biển cùng có người thổi ốc biển thanh âm vang lên.

Thanh âm này thư giãn, sau khi nghe khiến người ta cảm thấy tinh thần buông lỏng.

Phía trên Lăng Phong vỏ sò, chậm rãi khép lại, cuối cùng lưu lại một cái khe hở.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện đỉnh đầu vỏ sò, vậy mà xuất hiện điểm điểm quang mang, sau một khắc, cảm giác được chính mình giống như đi tới trong tinh không vô tận.

Tại đỉnh đầu hắn vỏ sò, giờ phút này xuất hiện một mảnh tinh không vô hằng.

"Một, hai, ba, bốn. . ."

Lăng Phong theo bản năng đếm lên những này ngôi sao tới.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào đến trong mộng đẹp.

Tại trong phòng này các loại thanh âm, cũng là thời gian dần trôi qua an tĩnh lại.

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, một vệt kim quang chợt lóe lên, trực tiếp chui vào vỏ sò kia bên trong..