Chương 1364:: Đạn đạn bụng nhỏ

Chương 1364:: Đạn đạn bụng nhỏ

Sáng sớm hôm sau, ngủ say bên trong hắn, bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì tại liếm láp mặt mình.

Hắn đột nhiên mở to mắt, phát hiện một cái mập mạp đầu, vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Gia hỏa này đầu nhìn có điểm giống đầu rồng, chỉ bất quá dạng như vậy quá béo, trên đầu có hai cái nốt sần, con mắt kia như nước trong veo, đen bóng.

Nó giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, tựa hồ rất ngạc nhiên.

"Thứ quỷ gì?"

Lăng Phong đột nhiên ngồi dậy, tại hắn ngồi xuống sát na, vỏ sò kia cũng là trong nháy mắt mở ra.

Hắn phát hiện cái này một cái bỗng nhiên xuất hiện tại trên giường mình sinh vật thần bí.

Gia hỏa này có chừng lấy dài nửa thước, trên người có vàng óng ánh lân giáp, lân giáp này mặc dù lóe ra kim quang, nhưng là nhìn kỹ xuống, Lăng Phong lại phát hiện lân giáp này còn có mặt khác quang mang, chỉ bất quá kim quang là chói mắt nhất

Nó có bốn cái móng vuốt, có cái đuôi.

Bộ dạng này hẳn là một con rồng, chỉ bất quá con hàng này thực sự quá mập, bụng kia cơ hồ cùng một cái viên cầu không sai biệt lắm.

Con hàng này nhìn chằm chằm Lăng Phong xem ra một lúc sau, phát hiện Lăng Phong không có công kích mình, nó liền lại tới gần Lăng Phong, sau đó dùng nó cái kia mập mạp đầu, tại Lăng Phong trên tay cọ xát mấy lần, sau đó duỗi ra nó cái kia phấn nộn đầu lưỡi, tại Lăng Phong trên tay liếm láp.

"Lăn, liếm lão tử làm gì?"

Lăng Phong lập tức phất tay, đem gia hỏa này đẩy ra.

Gia hỏa này nhìn thấy Lăng Phong đem chính mình đẩy ra đằng sau đằng sau, lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới, hắn trực tiếp nhào vào Lăng Phong trong ngực quay cuồng.

Lăng Phong đưa tay hướng phía con hàng này trên thân sờ soạng, phát hiện thân thể của người này rất mềm mại, cho dù là nó có lân giáp, nhưng là cái kia lân giáp mềm nhũn, sờ lên rất dễ chịu.

Bị Lăng Phong sờ lấy, tiểu gia hỏa này tựa hồ rất vui vẻ, rất hưởng thụ.

Nó lập tức nằm trên mặt đất, cái kia tròn vo bụng nhỏ hướng lên trên, con mắt có chút híp, tựa hồ đang hưởng thụ lấy Lăng Phong giúp hắn xoa bóp.

Lăng Phong tựa hồ cũng sờ lên nghiện, đặc biệt cái này gia hỏa này bụng nhỏ, nhu nhu, so sờ tại nàng sư tỷ trên đùi cảm giác thoải mái hơn.

Hắn sờ soạng một lúc sau, sau đó bỗng nhiên tiện tay, dùng ngón tay tại tiểu gia hỏa này trên bụng nhẹ nhàng gảy một cái.

"Đông, đông, đông. . ."

Tiểu gia hỏa này bụng rất có co dãn, Lăng Phong ngón tay gảy tại phía trên thời điểm, phát ra trận trận tiếng vang.

"Ê a!"

Tiểu gia hỏa nghe được bụng của mình phát ra rên rỉ, lập tức ngẩng đầu, một mặt tò mò nhìn bụng của mình.

Lúc này, Lăng Phong ngừng lại.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa bộ dạng này, Lăng Phong cảm giác được có chút buồn cười, gia hỏa này dáng vẻ quá bựa rồi.

"Thật không nghĩ tới, Ngao Phong trưởng lão trong cung điện, lại có như thế một cái đáng yêu sủng vật!"

Tiểu gia hỏa nhìn thấy bụng của mình không có âm thanh sau khi truyền ra, mắt to lộ ra một tia nghi hoặc, nó duỗi ra chính mình cái kia thịt hồ hồ móng vuốt, ở phía trên vỗ một cái.

Thế nhưng là nó đập đi lên, bụng kia căn bản cũng không có thanh âm gì phát ra tới.

Nó liên tục đập mấy lần đằng sau, đều không có thanh âm kia truyền ra, nó tựa hồ có chút uể oải, sau đó ngẩng đầu vô cùng đáng thương nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay tại trên đầu của nó sờ lên, sau đó lại đưa tay tại nó cái kia trên bụng gảy một cái.

"Ê a!"

Nghe được bụng của mình lại phát ra âm thanh đằng sau, gia hỏa này con mắt đột nhiên sáng lên, hai cái lỗ tai quăng mấy lần, sau đó dùng móng vuốt kia chỉ mình tròn vo bụng, mắt to nháy nháy, ra hiệu Lăng Phong tiếp tục.

Lăng Phong cũng là đạn đến cao hứng, sau đó tiếp tục đưa tay tại gia hỏa này trên bụng nhỏ đạn lấy.

"Ê a, ê a!"

Tiểu gia hỏa này vui vẻ mang thai, cái kia tứ chi móng vuốt lung tung vung vẩy.

Bỗng nhiên, tiểu gia hỏa này đột nhiên lật người, hướng phía cửa sổ bên ngoài nhìn thoáng qua, sau đó nó lại quay đầu tại Lăng Phong trên tay cọ xát, tựa hồ đang cùng Lăng Phong tạm biệt, sau đó thân thể của nó 'Sưu' một tiếng hóa thành một vệt kim quang hướng phía cửa sổ bay ra ngoài.

"Tốc độ này, thật nhanh!"

Nhìn thấy vật nhỏ này tốc độ đằng sau, Lăng Phong cũng là âm thầm chấn kinh một chút.

Tốc độ như vậy, cho dù là hắn toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể đạt tới.

Ngón tay của hắn theo thói quen gảy mấy lần, vừa rồi hắn đạn đến chính cao hứng, thế nhưng là tiểu gia hỏa kia lại đi, cái này khiến hắn cảm giác có chút chưa đủ nghiền.

Hắn vừa nằm xuống đến, tại trên giường tiếp tục ngủ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bị Liễu Hàn Yên đánh thức.

"Sư đệ, mau tỉnh lại, Ngao Phong trưởng lão nói chuẩn bị mang bọn ta đi tham gia một cái điển lễ!"

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, Liễu Hàn Yên dung nhan tuyệt mỹ kia, lập tức đập vào mi mắt.

Hắn nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên mặt, trong lòng bỗng nhiên có loại xúc động, hắn lập tức ngồi xuống, đưa tay lôi kéo Liễu Hàn Yên tay, đem Liễu Hàn Yên kéo đến vỏ sò bên trong, sau đó đối với Liễu Hàn Yên môi anh đào hôn lên.

"Ngô ngô!"

Liễu Hàn Yên dãy dụa mấy lần, sau đó liền từ bỏ dãy dụa.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình nơi đó bỗng nhiên truyền đến một trận co rút đau đớn cảm giác, hắn đột nhiên đem Liễu Hàn Yên đẩy ra, sau đó tại trên giường quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận kêu rên thanh âm.

"Sư đệ, ngươi thế nào, sư đệ, ngươi đừng dọa ta à!"

Liễu Hàn Yên không rõ Lăng Phong tại sao lại biến thành cái dạng này.

Giờ phút này Lăng Phong mặt đã vặn vẹo đến một đoàn, nhìn qua rất thống khổ, thân thể của hắn cùng đang không ngừng co quắp.

A

Lăng Phong cắn răng, tại yết hầu chỗ sâu phát ra một thân gầm rú.

Hắn gân xanh trên trán, đều từng cây bạo khởi.

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, thúc thủ vô sách.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong thân thể lúc này mới đình chỉ run rẩy, giờ phút này hắn đã toàn thân ướt đẫm.

"Hỗn đản lão đầu, ta muốn giết ngươi!"

Lăng Phong nằm tại bong bóng bên trong, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Vừa rồi loại cảm giác này hắn quá quen thuộc, lúc đầu hắn cho là mình tu vi đột phá đến Kim Đan cảnh giới đằng sau, trong cơ thể mình cấm chế này liền đã tiếp xúc.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, trong cơ thể mình cấm chế, lại còn tại.

Vừa rồi cảm giác kia, chính là lão bất tử phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế phát tác cảm giác.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Liễu Hàn Yên đi đến bên giường, một mặt quan tâm đối với Lăng Phong hỏi.

Vừa rồi Lăng Phong dạng như vậy thật là thật là đáng sợ.

Nàng còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ cúp máy.

"Ta không sao!"

Lăng Phong ánh mắt tại Liễu Hàn Yên trên thân thể liếc một cái, nhưng trong lòng thì rất bất đắc dĩ.

Ngay tại vừa rồi, Liễu Hàn Yên gọi hắn rời giường sát na, trong lòng của hắn bỗng nhiên có một loại muốn đem Liễu Hàn Yên ăn hết ý nghĩ.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới trong cơ thể hắn cấm chế vẫn còn ở đó.

Giờ phút này nhìn thấy Liễu Hàn Yên, hắn cũng là dần dần tỉnh táo lại, cũng may vừa rồi trong cơ thể hắn cấm chế phát tác, nếu không hắn thật đúng là hại Liễu Hàn Yên.

"Có phải hay không cổ trùng phát tác?"

Liễu Hàn Yên lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một tờ chăn lông, ngồi tại mép giường giúp Lăng Phong lau mồ hôi.

"Không phải, là ta tu luyện công pháp xuất hiện một chút vấn đề, không sao!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên thản nhiên nói, hắn cũng không muốn Liễu Hàn Yên vì chính mình lo lắng.

"Không có việc gì liền tốt, ngươi tắm rửa đổi một bộ y phục đi, chờ một chút Ngao Phong trưởng lão liền muốn mang bọn ta đi tham gia buổi lễ!"

Liễu Hàn Yên ôn nhu nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đứng lên, hướng phía gian phòng kia một cánh cửa khác đi đến..