Chương 1365:: Thiên Long Tử

Chương 1365:: Thiên Long Tử

Đi ra cánh cửa này đằng sau, Lăng Phong liền thấy một cái rất nhiều hồ suối nước nóng, hắn đâm thẳng đầu vào. . .

Sau nửa canh giờ!

Lăng Phong bọn hắn cùng Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn lần nữa tụ đầu.

"Kim Thiền tiền bối, ngươi biết hôm nay là Long tộc cái gì đại hội sao?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ lắc đầu.

Thời khắc này Ngao Phong Đạo Tổ, nhìn rạng rỡ, tại bên cạnh hắn, có một vị ung dung hoa quý mỹ thiếu phụ, mỹ thiếu phụ này trên mặt còn có đỏ ửng nhàn nhạt.

"Tới tới tới, ta cho chư vị giới thiệu một chút, vị này là phu nhân ta, Nguyệt Hoa!"

Tại Long tộc, chỉ có dòng chính giống đực Long tộc mới theo họ cha, nữ tử thì là theo họ mẹ.

Ngao Phong Đạo Quân phu nhân, cũng là một vị Đạo Tổ cường giả, mặc dù cũng là Long tộc, nhưng là nàng lại họ Ngao.

Lăng Phong nhao nhao đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ khẽ gật đầu hành lễ.

"Vị này là Kim Thiền đạo hữu, Trừng Thiên đạo hữu, Thiên Tà đạo hữu, Hàn Diễm đạo hữu!"

Ngao Phong lập tức đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, còn có Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn đều giới thiệu cho Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng là đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ, nàng đối với Lăng Phong bọn hắn đều rất tôn kính, đặc biệt là đối với Lăng Phong, bởi vì nàng biết mình phu quân có thể hay không triệt để khôi phục, cũng chỉ có thể dựa vào vị này Thiên Tà đạo hữu.

"Đi thôi, đại hội liền muốn bắt đầu!"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Ngao Phong trưởng lão, hôm nay đến cùng là các ngươi Long tộc cái gì đại hội a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi, vừa rồi hắn đã hỏi Kim Thiền Đạo Tổ, thế nhưng là Kim Thiền Đạo Tổ không biết.

"Ha ha, hôm nay là chúng ta Long tộc Thiên Long Tử sinh ra một tuần tuổi điển lễ, chính là chúng ta Long tộc trọng đại ngày lễ!"

Ngao Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Thiên Long Tử?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, căn bản cũng không biết cái này Thiên Long Tử là có ý gì.

"Thiên Tà đạo hữu, Thiên Long, chính là trong Long tộc huyết mạch thuần chính nhất rồng, cũng là tiềm lực cùng thiên phú tốt nhất rồng, Thiên Long Tử vừa ra đời liền có được có thể so Đạo Quân cường giả thực lực, coi như không tu luyện, sau trưởng thành, cũng có được đại năng giả thực lực! Thiên Long huyết mạch, tại Long tộc, vạn năm khó gặp! Không nghĩ tới Long tộc vậy mà ra đời Thiên Long Tử, thật là đáng tiếc đáng chúc a!"

Kim Thiền Đạo Tổ nói ra cuối cùng, đối với Ngao Phong chắp tay một cái, cũng coi là biểu thị chúc mừng.

"Thì ra là thế, chúc mừng chúc mừng!"

Lăng Phong hiểu rõ đến cái này Thiên Long Tử đằng sau, cũng là mở miệng đối với Ngao Phong chúc mừng.

Mặc dù cái này Thiên Long Tử không phải Ngao Phong nhi tử, nhưng là bọn hắn toàn bộ Long tộc Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử xuất thế, đây chính là đại biểu cho bọn hắn Long tộc sắp sẽ nghênh đón một cái thịnh thế.

Trong lịch sử, mỗi khi có Thiên Long Tử xuất hiện, bọn hắn Long tộc thực lực, đều sẽ trở nên chưa từng có cường đại, Thiên Long Tử sẽ dẫn theo bọn hắn Long tộc đi hướng đỉnh phong.

Thiên Long huyết mạch mặc dù cường đại, nhưng lại có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là Thiên Long huyết mạch tuổi thọ rất ngắn, trong lịch sử bọn hắn trong Long tộc Thiên Long, vô luận là Thiên Long Vương, hay là trời Long Hoàng, đều sống không quá 1000 tuổi.

Mà huyết mạch khác Long tộc, sống qua 1000 tuổi đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng là sống qua 1000 tuổi, nhìn trời rồng mà nói, đơn giản chính là một cái hy vọng xa vời.

Một ngàn năm, đối với Long tộc mà nói, đích thật là có chút ngắn.

Nhưng là đối với Nhân tộc mà nói, một ngàn năm tuổi thọ, lại là rất dài ra.

Mặc dù Nhân tộc thông qua tu luyện, có thể nghịch thiên cải mệnh, nhưng lại có rất ít người có thể sống quá 1000 tuổi.

Tại Nhân tộc tu luyện cùng quá trình chiến đấu bên trong, bọn hắn lại không ngừng hao tổn tuổi thọ của mình, để bọn hắn tuổi thọ thật to rút ngắn.

Tu vi càng cao người, tại thời điểm chiến đấu, tiêu hao thọ nguyên liền càng lợi hại.

Cho nên, những cao thủ kia bình thường đều rất ít chém giết, đặc biệt là những cái kia tu vi đạt tới đại năng giả đằng sau, bọn hắn đều lựa chọn ngủ say.

"Đa tạ, đa tạ!"

Ngao Phong đối với Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu.

Hôm nay tâm tình của hắn tốt đẹp, hôm qua Lăng Phong để hắn trọng chấn hùng phong, hắn tối hôm qua thế nhưng là cùng phu nhân đánh nhau kịch liệt lâm ly.

Hiện tại hắn đối với Lăng Phong y thuật, thế nhưng là sùng bái tới cực điểm.

Vết thương trên người hắn bệnh, cũng đi tìm rất nhiều y thuật đại năng giúp hắn nhìn qua, cho dù là những đại năng giả kia cũng vô pháp trợ giúp hắn.

Tựa như là Lăng Phong trước đó nói tới, trong cơ thể hắn thiếu thốn một bộ phận kinh mạch cùng huyệt vị, đừng nói là đại năng giả, liền xem như Thần Tiên, tại sẽ không cấy ghép kinh mạch cùng huyệt vị điều kiện tiên quyết, đều trị không hết vết thương trên người hắn bệnh.

Mà Lăng Phong tu vi mặc dù thấp kém, nhưng lại có đại năng giả đều học không được thủ đoạn.

Những cái kia Đạo Tổ, đại năng giả, mặc dù tu vi cao thâm, thực lực siêu tuyệt, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn cái gì cũng biết.

Không nói những cái khác, liền lấy Linh Vũ Quyết tới nói, cho dù là những đại năng giả kia, không có phương diện này thiên phú mà nói, hắn cũng là học không được Linh Vũ Quyết.

Có chút thiên phú trời sinh liền nhất định, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, đều là không cách nào cải biến.

Tỉ như nam nhân cùng nữ nhân, nữ nhân sẽ sinh con, mà nam nhân lại không được.

Vô luận nam nhân tu vi cao bao nhiêu, đều không thể làm đến điểm này.

Đây chính là thiên phú!

Đây là giới tính khác biệt đưa tới thiên phú khác biệt.

Mà vô luận là tại Nhân tộc, hay là tại những chủng tộc khác bên trong, huyết mạch khác biệt, thể chất khác biệt, đều sẽ sinh ra khác biệt thiên phú khác biệt.

Thượng thiên tựa hồ là công bằng, Long tộc Thiên Long huyết mạch mặc dù cường đại, nhưng là tuổi thọ của nó lại không dài.

Còn có một cái khuyết điểm, đó chính là Thiên Long huyết mạch hai hai không gặp gỡ.

Tại cùng một cái thời đại, tuyệt đối sẽ không xuất hiện hai đầu Thiên Long.

Chỉ có hiện có Thiên Long sau khi tử vong, mới có đầu thứ hai Thiên Long xuất hiện.

Thiên Long huyết mạch đồng dạng tại sau trưởng thành, liền sẽ trở thành Long tộc chi chủ!

Mà Thiên Long huyết mạch, từ xuất sinh đến trưởng thành, nhanh nhất cũng cần 100 năm thời gian.

Cái này cũng tựa hồ là ứng cứng quá dễ gãy câu nói kia.

Nếu là Long tộc Thiên Long huyết mạch đều có vô tận thọ nguyên, nếu là cùng một cái thời đại có thể xuất hiện hai đầu, hoặc là mấy cái Thiên Long, như vậy Long tộc chỉ sợ cũng có thể trở thành mảnh thế giới này bá chủ.

Dù sao Long tộc thân thể vốn là cường đại, bọn chúng bình quân tuổi thọ, so Nhân tộc người tu luyện dài nhiều lắm.

Bất quá Long tộc đối với Nhân tộc mà nói, bọn hắn sinh sôi năng lực so ra kém Nhân tộc.

Một con rồng từ mang thai đến sinh hạ trứng rồng, cần thời gian mười năm, mà trứng rồng sinh ra tới đằng sau, còn muốn trải qua thời gian mười năm mới có thể ấp.

Mà Nhân tộc lại là mười tháng hoài thai, mặc dù có một ít tu vi cường đại Nhân tộc, hoài thai thời gian dài một chút, nhưng cũng không dùng đến mười năm dài như vậy.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn, leo lên một tòa thuyền rồng.

Cái này thuyền rồng chở Lăng Phong bọn hắn đằng không mà lên, hướng thẳng đến Long tộc hạch tâm lãnh địa bay đi.

Long tộc lớn nhất hòn đảo, gọi Thiên Long đảo.

Thiên Long đảo cũng là Long tộc lãnh địa khu vực hạch tâm.

Thiên Long đảo tuy nói là một hòn đảo, nhưng là đường kính lại vượt qua 10 vạn dặm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Long đảo.

Tại Thiên Long đảo trên không, có rất nhiều phù không đảo, những này phù không đảo ở giữa, đều có to lớn dây sắt.

Ngoại trừ dây sắt kia bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn còn chứng kiến những cái kia thân dài vài trăm mét rồng tại những hòn đảo này ở giữa xuyên thẳng qua, bọn chúng tựa hồ đang cảnh giới, tuần tra..