Chương 1366:: Rác rưởi Nhân tộc

Chương 1366:: Rác rưởi Nhân tộc

Trung tâm của Thiên Long đảo, có một tòa to lớn hình tròn diễn võ trường.

Cái này diễn võ trường đường kính vượt qua 2000 mét.

Giờ phút này, tại diễn võ trường kia phía trên, kín người hết chỗ.

Hôm nay mặc dù là Long tộc trọng thể điển lễ, nhưng là tại diễn võ trường bên trong, cũng không phải là chỉ có Long tộc, ngoại trừ Long tộc bên ngoài, còn có trên Đông Hải mặt khác một chút Hải tộc, tỉ như Bối tộc, Ngư tộc, Hà tộc, Giải tộc. . .

Những này Hải tộc, đều là Long tộc phụ tộc.

Bọn chúng cùng Long tộc một dạng, đều có cùng chung địch nhân, Dạ Xoa tộc.

Dạ Xoa tộc cơ hồ là tất cả Hải tộc thiên địch.

Vô luận là Bối tộc, Ngư tộc, Hà tộc, hay là Giải tộc, bọn chúng đều có cái này một cái cộng đồng xưng hào, Hải tộc.

Ngoại trừ Hải tộc bên ngoài, còn có những chủng tộc khác, tỉ như Tu La tộc, Ma tộc.

Mặc dù Tu La tộc cùng Ma tộc đem Nhân tộc coi là túc địch, nhưng là bọn hắn cùng Long tộc quan hệ lại không tệ.

Ngược lại Long tộc cùng Nhân tộc quan hệ không phải tốt như vậy.

Tại trong Long tộc, đại bộ phận Long tộc tộc nhân, đều cùng Tu La tộc cùng Ma tộc giao hảo.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn trực tiếp từ diễn võ trường không trung bay vào, đáp xuống cái kia ghế khách quý phía trên.

"Ngao Phong đại ca, ngươi cũng tới?"

Khi Ngao Phong xuất hiện đằng sau, một vị Long tộc trung niên nam tử lập tức đứng lên, có chút kích động nói với Ngao Phong.

Vị này nam tử trung niên, chính là Long tộc thứ hai Thập Cửu trưởng lão, Ngao Tinh trưởng lão.

Cái này Ngao Tinh chính là Ngao Phong đường đệ, quan hệ của hai người rất tốt.

Bất quá Ngao Phong tại trong Long tộc nhân duyên cũng không khá lắm, bởi vì Ngao Phong cũng không thích vuốt mông ngựa, không thích ton hót.

Ngao Phong tại Long tộc những trưởng lão này bên trong, là một cái tuyệt đối tu luyện cuồng ma.

Rất nhiều Long tộc cường đại bí kỹ, Ngao Phong đều đã tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Đây cũng là Ngao Phong mặc dù tại Long tộc những trưởng lão này bên trong xếp hạng thứ 18, chiến lực lại có thể tại những trưởng lão này bên trong xếp tới Top 10 nguyên nhân.

Rất nhiều Long tộc tộc nhân đều cho rằng, Ngao Phong trưởng lão tại trong vòng trăm năm, là có khả năng nhất trở thành Long Vương tồn tại.

Long tộc Long Vương, đây chính là tương đương với Nhân tộc đại năng giả.

"Trọng đại như vậy thời gian, ta sao có thể không đến đâu!"

Ngao Phong đối với Ngao Tinh mỉm cười.

Ngao Tinh cũng là đối với Ngao Phong cười cười, ánh mắt rơi vào Nguyệt Hoa Đạo Tổ trên thân, sau đó đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Tẩu tử cũng tới?"

"Đúng vậy a, khó được ngươi Phong ca như vậy có hào hứng, ta cũng đi theo đi ra hít thở không khí!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ mỉm cười, bây giờ phu quân của nàng trọng chấn hùng phong, không để cho nàng dùng lại phòng không gối chiếc, tâm tình của nàng trước nay chưa có tốt.

Trước kia, bởi vì Ngao Phong thân thể không được, cũng đưa nàng lạnh nhạt, mà nàng cũng là rất ít xuất đầu lộ diện.

Ngao Tinh đối với Hoa Nguyệt Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi sau lưng Ngao Phong Lăng Phong bọn người trên thân, hỏi: "Mấy vị này là?"

"Mấy vị này là bạn tốt của ta, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Kim Thiền đạo hữu, Trừng Thiên đạo hữu, vị tiểu huynh đệ này là Thiên Tà đạo hữu, vị cô nương này là Hàn Diễm đạo hữu!"

Ngao Phong một mặt trịnh trọng cho Ngao Tinh giới thiệu nói.

Nhìn thấy Ngao Phong trịnh trọng như vậy hướng mình giới thiệu mấy vị này Nhân tộc, Ngao Tinh ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhưng là hiểu rõ vô cùng Ngao Phong, hắn vị đại ca này tính cách hào sảng  người bình thường tuyệt đối là sẽ không kết giao.

Nếu hắn vị đại ca này nói những người này là bạn tốt của hắn, vậy liền nhất định là quan hệ cực kỳ tốt bằng hữu.

Đối với mình vị đại ca này hảo bằng hữu, hắn tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn gật đầu, cười nói ra: "Các ngươi tốt!"

Ngao Phong cũng là mặt hướng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Lăng Phong bọn hắn, cười nói ra: "Vị này là tộc đệ của ta, Ngao Tinh! Hắn cũng là trưởng lão của Long tộc!"

Lăng Phong bọn hắn cũng là đối với cái này Ngao Tinh khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

"Mọi người nhanh ngồi, nghi thức chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu!"

Ngao Tinh lập tức ra hiệu Lăng Phong bọn hắn tọa hạ, hắn giờ phút này, hoàn toàn không có một cái nào Long tộc trưởng lão dáng vẻ.

Ở trước mặt Ngao Phong, Ngao Tinh thế nhưng là một chút tính tình đều không có, bởi vì Ngao Tinh trước đó tại trong Long tộc, thế nhưng là thường xuyên lọt vào người xa lánh, cũng chỉ có Ngao Phong không có ghét bỏ hắn.

Mà lại Ngao Phong còn thường xuyên dẫn đạo hắn tu luyện, tại U Ám Chi Hải, Ngao Phong còn không chỉ một lần đã cứu tính mạng của hắn.

Ngao Tinh cũng biết không có Ngao Phong, hắn khẳng định cũng sẽ không có hôm nay.

Cho nên Ngao Tinh trong lòng đối với Ngao Phong thế nhưng là phi thường cảm kích.

"Nha, đây không phải Ngao Phong lão đệ sao? Làm sao hôm nay không co đầu rút cổ tại chính mình trong huyệt động kia rồi?"

Nhưng vào lúc này, một trận âm thanh chói tai từ không trung truyền đến.

Sau một khắc, mấy đạo nhân ảnh đáp xuống cái kia đài khách quý phía trên.

Người đến này là một vị người mặc trường bào màu lam nam tử, hắn có một tấm tăng mạnh mặt, lông mày thưa thớt, con mắt rất nhỏ, mũi sụp đổ, bờ môi đơn bạc, hắn nhìn xem Ngao Phong, khắp khuôn mặt là ý trào phúng.

"Là Ngao Hoa trưởng lão!"

Nhìn thấy nam tử mặc lam bào này xuất hiện đằng sau, chỗ khách quý ngồi mặt khác Long tộc, cũng đều lập tức xuất hiện một tia bạo động.

Cái này Ngao Hoa trưởng lão, tại Long tộc những trưởng lão này bên trong, xếp hạng thứ mười ba.

Mặc dù hắn xếp hạng cao hơn Ngao Phong, nhưng là thực lực nhưng không sánh được Ngao Phong.

Cái này Ngao Hoa một mực cùng Ngao Phong bất hòa, mỗi khi có hắn cùng Ngao Phong cùng lúc xuất hiện thời điểm, đều sẽ đối với Ngao Phong châm chọc khiêu khích.

Mặc dù Ngao Phong thực lực mạnh hơn Ngao Hoa, nhưng là ở nơi công cộng, hắn bình thường đều sẽ không xuất thủ.

Sau lưng Ngao Hoa, còn có bốn người, bọn hắn trong đó hai người là người Tu La tộc, hai người là người của Ma tộc.

Cái này Tu La tộc cùng người của Ma tộc, đều là một cái lão giả cùng một vị thanh niên.

Cái kia Tu La tộc cùng người của Ma tộc nhìn thấy Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, trong mắt lập tức lộ ra sát cơ.

Nhân tộc chính là bọn hắn Tu La tộc cùng Ma tộc địch nhân, vô luận ở nơi nào xuất hiện, tất cả mọi người sẽ có địch ý.

Lăng Phong khẽ ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào cái kia Tu La tộc cùng người của Ma tộc trên thân, ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ, một cỗ nhàn nhạt sát cơ trong cơ thể hắn lóe ra.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng đều là cũng giống như thế.

Lăng Phong bên này, vô luận là Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ, hay là Lăng Phong, đều cùng người Ma tộc cùng Tu La tộc tiếp xúc qua, chiến đấu qua.

Duy chỉ có Liễu Hàn Yên không cùng Ma tộc cùng Tu La tộc giao thủ qua.

Liễu Hàn Yên còn không có được chứng kiến Tu La tộc cùng Ma tộc hung tàn.

"Nha a, Ngao Phong lão đệ, một đoạn thời gian không thấy, ngươi làm sao ngay cả phẩm vị đều thấp xuống, cũng dám mang theo mấy cái rác rưởi tới tham gia chúng ta Long tộc trọng đại như thế thịnh hội, ngươi thân là chúng ta trưởng lão của Long tộc, chẳng lẽ ngươi liền không sợ cho chúng ta Long tộc mất mặt sao?"

Cái này Ngao Hoa ánh mắt tại Lăng Phong trên người của bọn hắn liếc mấy cái, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy vị Long tộc trưởng lão đi tới ghế khách quý phía trên.

Bọn hắn nhìn thấy Ngao Hoa cùng Ngao Phong giằng co cùng một chỗ, cũng đều nhao nhao đi tới.

Mấy vị này Long tộc trưởng lão mang khách quý, không phải Tu La tộc cùng Ma tộc, chính là chủng tộc khác, không có một cái nào là Nhân tộc.

"Ngao Phong, ngươi làm sao lại mang theo mấy cái Nhân tộc rác rưởi tới đây?"

"Đúng đấy, ngươi dứt khoát trốn ở chính mình hang bùn bên trong bế quan được rồi, chạy đến ném người nào?"

Những Long tộc trưởng lão kia không che dấu chút nào đối với Ngao Phong mở miệng mỉa mai..