Chương 1367:: Ta cũng không phải là nhằm vào ngươi

Chương 1367:: Ta cũng không phải là nhằm vào ngươi

Bởi vì Ngao Phong tại Long tộc những trưởng lão này bên trong, cũng coi là một cái khác loại.

Cho nên những này Long tộc trưởng lão đều sẽ nhìn Ngao Phong không vừa mắt.

Ngao Phong những năm gần đây, đối mặt bọn hắn mỉa mai, cũng đều nhịn.

Kỳ thật cho tới nay Ngao Phong rất ít có mặt trường hợp như vậy, chính là không muốn cùng những người này đấu võ mồm, hắn lười nhác cùng những người này tranh chấp.

Chỉ bất quá hôm qua hắn bởi vì chính mình trên người bệnh bị Lăng Phong chữa cho tốt, khiến cho tâm tình của hắn tốt đẹp, cho nên hôm nay lúc này mới quyết định mang theo Lăng Phong bọn hắn tới tham gia trận thịnh hội này.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới hắn lúc này mới vừa mới mang theo Lăng Phong bọn hắn lại tới đây, liền đụng phải Ngao Hoa bọn hắn.

Nếu như cái này Ngao Hoa bọn hắn chỉ là vũ nhục hắn, cái kia chịu đựng một chút không tính là cái gì, dù sao chuyện như vậy không phải lần đầu tiên.

Thế nhưng là những người này, lại ở ngay trước mặt hắn, nói bằng hữu của hắn là rác rưởi, đây là Ngao Phong không thể nhịn được.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Ngao Phong mở miệng đối với Ngao Hoa cùng những trưởng lão khác gầm thét.

Cái kia âm thanh lớn lập tức truyền lại đến toàn bộ quảng trường mỗi một hẻo lánh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Là Ngao Phong trưởng lão!"

"Lại là Ngao Phong trưởng lão, hắn rất lâu đều không có lộ diện!"

"Tựa như là Ngao Hoa trưởng lão cùng những trưởng lão khác, đối với Ngao Phong trưởng lão làm khó dễ!"

Những Long tộc kia cường giả, nghe được Ngao Phong tiếng rống giận dữ đằng sau, đều lập tức bị hấp dẫn, tất cả mọi người ngẩng đầu hướng phía chỗ khách quý ngồi nhìn lại.

"Nha, nổi giận?"

Nhìn thấy Ngao Phong nổi giận dáng vẻ, Ngao Hoa tựa hồ rất vui vẻ.

Hắn sở dĩ đối với mở miệng ép buộc Ngao Hoa, mục đích đúng là vì gây Ngao Hoa tức giận.

Bây giờ thấy Ngao Phong cái này nổi giận dáng vẻ, mục đích của hắn đạt được, hắn tự nhiên sẽ lộ ra vui vẻ.

"Ngao Hoa, ta cho ngươi ba hơi cơ hội, lập tức cùng ta những người bạn này xin lỗi, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Ngao Phong đối với Ngao Hoa trợn mắt nhìn.

"Xin lỗi? Ha ha ha. . ." Cái kia Ngao Hoa nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Ngao Hoa tiếng cuồng tiếu đinh tai nhức óc, cơ hồ đem ánh mắt mọi người đều tụ tập đến trên người hắn.

Hắn cuồng tiếu một lúc sau, lúc này mới nhìn xem Ngao Phong, cười lạnh nói: "Ngao Phong, đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề? Ngươi vậy mà để cho ta cùng mấy cái rác rưởi này xin lỗi? Ngươi làm như vậy, ngươi để cho chúng ta Long tộc mặt mũi ở đâu?"

Ngao Hoa lời này vừa nói ra, trên quảng trường người nhất thời liền một mảnh xôn xao.

Rất nhiều Long tộc cường giả xem ra, Ngao Phong để Ngao Hoa đối với Nhân tộc xin lỗi, đích thật là có chút quét bọn hắn Long tộc mặt mũi ý tứ.

Ngao Phong hai mắt nhìn chằm chằm Ngao Hoa, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngao Hoa, ngươi đừng hướng chính ngươi trên khuôn mặt thiếp vàng, ngươi còn chưa có tư cách đại biểu toàn bộ Long tộc, miệng ngươi không ngăn cản, lối ra liền mắng người, đơn giản chính là một kẻ lưu manh vô lại, Nhân tộc đã từng là mảnh thế giới này bá chủ, bây giờ vẫn như cũ là thế giới này cường đại nhất mấy cái chủng tộc một trong, ngươi có tư cách gì coi thường Nhân tộc? Gièm pha Nhân tộc? Như ngươi loại này cách làm, mới là cho chúng ta Long tộc mất mặt! Ta hiện tại cho ngươi thêm một cơ hội nói xin lỗi, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

"Ha ha ha ha, không khách khí? Vậy ngươi xuất thủ a, vẫn phí lời cái gì a? Muốn ta cho những rác rưởi này xin lỗi? Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Cái kia Ngao Hoa một mặt khinh thường nhìn xem Ngao Phong.

"Đây là ngươi tự tìm!"

Ngao Phong sầm mặt lại, một cỗ sát cơ trong cơ thể hắn phát ra.

"Phu quân! Không được!"

Nhìn thấy Ngao Phong muốn động thủ, Nguyệt Hoa Đạo Tổ lập tức đưa tay giữ chặt hắn.

Long tộc có quy định, tại loại trường hợp này chủ động người xuất thủ, lại nhận trừng phạt.

Cũng chính bởi vì có quy định, cho nên Ngao Hoa tại thực lực so ra kém Ngao Phong tình huống dưới, mỗi lần trông thấy hắn đều dùng ngôn ngữ khiêu khích hắn.

Ngao Hoa cũng không phải là chỉ có một người, phía sau hắn còn có mấy vị Long tộc trưởng lão.

Bây giờ cách thịnh hội bắt đầu, còn có một đoạn thời gian, có một ít trưởng lão còn không có đến, mà có một bộ phận trưởng lão, là bồi theo tộc trưởng còn có Thiên Long Tử cùng lúc xuất hiện.

Về phần Long tộc quy định, Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng không phải là rất lo lắng, dù sao Long tộc đối với những người này trừng phạt, nhiều lắm là chính là để bọn hắn tại U Ám Chi Hải trực luân phiên thời gian dài một chút mà thôi.

Ngao Phong bản thân liền tốt chiến, cho dù Long tộc không cưỡng chế hắn đi U Ám Chi Hải, hắn cũng sẽ chủ động xin đi giết giặc tiến về.

Cho nên Ngao Phong đối với loại trừng phạt này không quan tâm.

Thế nhưng là Nguyệt Hoa Đạo Tổ lo lắng chính là, một khi Ngao Phong cùng Ngao Hoa động thủ, những trưởng lão khác cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Ngao Phong trưởng lão, quên đi thôi, đừng nóng giận!"

Lúc này, Lăng Phong tiến lên một bước, đi đến Ngao Phong bên người, mở miệng khuyên một tiếng.

Hắn cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình, mà để Ngao Phong trưởng lão làm ra cái gì chuyện vọng động, bởi vì Lăng Phong sợ hãi Ngao Phong bị Long tộc trừng phạt, sẽ ảnh hưởng đến hắn đi Trùng Đảo kế hoạch.

Vạn nhất Ngao Phong bị Long tộc cầm tù, cái kia Ngao Phong liền không cách nào dẫn bọn hắn đi Trùng Đảo.

Cho nên hắn nhất định phải cẩn thận.

Bất quá, cái này Ngao Hoa trước mặt mọi người nhục nhã bọn hắn, Lăng Phong cũng không tính liền nhịn như thế.

Hắn để Ngao Phong không tức giận, cũng không đại biểu hắn liền sẽ lựa chọn trầm mặc.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Ngao Phong trưởng lão, đừng xúc động!"

Kim Thiền Đạo Tổ cũng mở miệng thuyết phục.

"Ha ha ha, thấy được không, đây chính là ngươi mang tới rác rưởi, một đám thứ hèn nhát!"

Ngao Hoa nhìn thấy Lăng Phong thuyết phục Ngao Phong đằng sau, có lại nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha. . ." Sau lưng Ngao Hoa, những trưởng lão của Long tộc kia, còn có Tu La tộc, Ma tộc cùng tộc khác quý khách, cũng đều nhịn không được cười theo.

Nhìn thấy những người này đi theo chế giễu, Ngao Phong sắc mặt cũng là triệt để trầm xuống, hắn chuẩn bị bộc phát.

Thế nhưng là lúc này, Lăng Phong lại đè xuống bờ vai của hắn, đối với hắn truyền âm nói: "Ngao Phong trưởng lão, đừng tức giận, tâm ý của ngươi ta nhận, vấn đề này, hay là để ta tới đi!"

Ngao Phong nhìn Lăng Phong một chút, sau đó cắn răng, ngẩng đầu trừng mắt Ngao Hoa, hắn thật sự là khó mà nuốt vào khẩu khí này.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ngao Hoa, thần sắc đạm mạc nói ra: "Vị trưởng lão này, miệng ngươi miệng từng tiếng nói chúng ta là rác rưởi, vì vậy mà chế giễu Ngao Phong trưởng lão, như vậy ngươi mang theo mấy cái này ngay cả rác rưởi cũng không bằng đồ vật, cái kia lại là cái gì ý tứ?"

"Tiểu tử, ngươi nói người nào?"

Nghe được Lăng Phong nói đằng sau, đứng sau lưng Ngao Hoa Ma tộc cùng Tu La tộc cường giả, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức nổi giận.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị kia nổi giận Ma tộc người tu luyện, sau đó mở miệng nói ra: "Vị lão bá này, ngươi không cần sinh khí, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi. . ."

"Ha ha ha. . ." Người chung quanh nghe được Lăng Phong lời này, coi là Lăng Phong tại Ma tộc vị này Đạo Tổ cường giả uy nghiêm phía dưới, Lăng Phong muốn sợ.

Thế nhưng là Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt tại mấy vị trưởng lão kia sau lưng những Tu La tộc kia cùng Ma tộc người tu luyện trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta nói là các ngươi những Ma tộc này cùng Tu La tộc, ngay cả rác rưởi cũng không bằng!"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đứng tại Long tộc mấy vị trưởng lão kia phía sau những cái kia Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện, lập tức nổi giận.

"Tiểu tử, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, bọn hắn thế nhưng là bằng hữu của ta!"

Những Long tộc trưởng lão kia cũng đều một mặt tức giận nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn mấy vị kia Long tộc trưởng lão, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi!".