Chương 1368:: Một chiêu giải quyết

Chương 1368:: Một chiêu giải quyết

"Ngao Phong, xin ngươi quản tốt người của ngươi!"

Lúc này, cái kia Ngao Hoa cũng là rất tức giận, mở miệng đối với Ngao Phong quát mắng nói.

"Làm sao? Bằng hữu của ta có nói sai sao? Trong mắt của ta, các ngươi mang tới những người này, hoàn toàn chính xác ngay cả rác rưởi cũng không bằng! Thế nào? Nhìn ta không vừa mắt, vậy ngươi tới động thủ, ta không để ý các ngươi cùng tiến lên!"

Ngao Phong ngẩng đầu, một mặt khiêu khích nhìn xem Ngao Phong cùng phía sau hắn mấy vị kia Long tộc trưởng lão.

"Ngao Phong, ngươi đừng quá phách lối!"

Bị Ngao Phong dạng này khiêu khích, mấy vị kia Long tộc trưởng lão cũng đều rất tức giận.

"Có phải hay không rác rưởi, không cần ở chỗ này đánh pháo miệng, có loại liền đi ra cùng ta đánh một trận, sinh tử chớ luận!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia người Tu La tộc cùng Ma tộc, cười lạnh một tiếng, sau đó chân đạp hư không, chậm rãi hướng phía trung tâm quảng trường này đi đến.

Tại đi hướng trong sân rộng thời điểm, Lăng Phong Nguyên Thần ngoại phóng, một cái màu đỏ bánh bao, xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Đây là Lăng Phong tu luyện Hóa Thần Quyết đằng sau lần thứ nhất biến hóa Nguyên Thần.

Cái này một loại màu sắc Nguyên Thần, đại biểu cho hắn là Phân Thần cảnh giới đệ nhất trọng cường giả.

Mà Lăng Phong ở thời điểm này phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, bại lộ tu vi của mình, mục đích rất đơn giản, chính là nói cho Tu La tộc cùng người của Ma tộc, có bản lĩnh liền phái một cái tu vi cùng ta tương đương người ra sân, cùng ta đánh một trận.

Giống Lăng Phong cử động như vậy, vô luận là tại Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc, hay là tại Long tộc, đều là thường xuyên bị người sở dụng.

Tại có mâu thuẫn, có phân tranh thời điểm, chỉ là luyện mồm mép là vô dụng, hết thảy đều dùng quả đấm để nói chuyện.

Ai thực lực cường đại, người đó là Vương giả.

Không cần ở nơi đó lẫn nhau tất tất cãi lộn không ngừng.

"Thiên Tà đạo hữu, không nên vọng động!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, Ngao Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hiện tại Lăng Phong thế nhưng là quan hệ hắn sau này cuộc sống hạnh phúc, hắn về sau có thể hay không lại có hậu đại, tất cả đều dựa vào Lăng Phong.

Hắn thật đúng là sợ hãi Lăng Phong tại khiêu chiến quá trình bên trong, bị Ma tộc hoặc là người Tu La tộc xử lý.

"Ngao Phong trưởng lão, ngươi yên tâm đi, Đạo Quân phía dưới, vẫn chưa có người nào có thể giết được ta, nếu là ta thật bại, ngươi lại ra tay cứu ta cũng không muộn!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Ngao Phong truyền âm nói.

Từ khi hắn đột phá trở thành Đạo Chủ đến nay, còn không có cùng người khác chiến đấu qua.

Hắn vốn chính là một tốt chiến người, chỉ bất quá đột phá trở thành Đạo Chủ đằng sau, vẫn luôn không có cơ hội tìm người chiến đấu chém giết.

Hiện tại đi vào Long tộc lãnh địa bên trong, bị cái này Ngao Hoa trưởng lão ở trước mặt nhục nhã, trong lòng của hắn lập tức liền phát hỏa.

Đây khả năng cũng là bởi vì Thiên Tà Kiếm mang tới ảnh hướng trái chiều đi, Lăng Phong cảm giác được mình bây giờ càng ngày càng dễ nổi giận.

Cũng may hắn có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tịnh hóa những cái kia tà khí cùng lệ khí, nếu không hắn chỉ sợ sớm đã đánh mất bản thân, trở thành cái kia Thiên Tà Kiếm Kiếm Nô.

"Tốt a!"

Ngao Phong nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, cũng là ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, Lăng Phong bị Ngao Hoa như thế nhục nhã, trong lòng khẳng định có hỏa khí.

Nếu là hắn không để cho Lăng Phong ra một hơi này, Lăng Phong trong lòng khẳng định không thoải mái.

"Lên, lên, lên!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, tại trên quảng trường Long tộc, cũng nhịn không được hoan hô.

Rất nhiều Long tộc đều duy trì Tu La tộc cùng Ma tộc.

Bọn hắn nhìn thấy một cái Nhân tộc thanh niên lớn lối như thế, trong lòng cũng cảm giác được rất khó chịu.

Những này Long tộc, cũng đều hi vọng Ma tộc cùng Tu La tộc giờ phút này có thể phái người ra ngoài đem cái này phách lối Nhân tộc thanh niên giết đi.

"Hạng người cuồng vọng, ta đến chiến ngươi!"

Giờ phút này, một vị đi theo Ngao Hoa tới thanh niên Ma tộc, gầm lên giận dữ, lập tức bay đến trên quảng trường này không.

Cùng lúc đó, hắn cũng là đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Nguyên Thần của hắn một con cóc, cũng là một loại màu sắc, chỉ có màu đen.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại vị này thanh niên Ma tộc trên thân phát ra.

"Ma tộc đường Vũ thế gia truyền nhân, đường mưa bình giống ngươi khiêu chiến!"

Vị này thanh niên Ma tộc trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, chỉ phía xa lấy Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Lăng Phong trong tay cũng là xuất hiện một thanh trường kiếm, ngẩng đầu nhìn vị này thanh niên Ma tộc đường mưa bình, một mặt khinh thường nói ra: "Không cần tự giới thiệu, bởi vì như ngươi loại này rác rưởi, ta không muốn đi giải!"

"Hỗn đản, muốn chết!"

Vị này thanh niên Ma tộc sầm mặt lại, sau lưng Nguyên Thần trong nháy mắt tách ra đầy trời hắc quang.

Hắc quang kia tựa hồ có thể đem chung quanh tia sáng thôn phệ, chung quanh thiên địa linh khí, đều hứng chịu tới vị này thanh niên Ma tộc khí tức ảnh hưởng.

Hô

Trên quảng trường lập tức thổi lên một trận cuồng phong.

Cái này thanh niên Ma tộc phía sau con cóc Nguyên Thần, hấp thu thiên địa linh khí đằng sau, thân thể không ngừng bành trướng.

"Thật sự là rác rưởi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cũng không đợi cái này thanh niên Ma tộc súc thế hoàn tất, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía vị này thanh niên Ma tộc vọt tới.

Cái này thanh niên Ma tộc sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị xuất thủ phòng ngự.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể trong chốc lát lấy thân hóa kiếm, kiếm kia trong nháy mắt từ trong thân thể hắn xuyên qua, sau đó trực tiếp xuyên thấu Nguyên Thần của hắn.

Tại cái này thanh niên Ma tộc phía sau cái kia con cóc Nguyên Thần, trong nháy mắt liền nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu đen.

Mà cái kia thanh niên Ma tộc mi tâm, cũng là xuất hiện một cái lỗ máu, huyết dịch kia tại trong huyết động kia phun ra ngoài.

Cặp mắt của hắn trừng tròn vo, trong tay còn cầm trường kiếm, làm ra chuẩn bị phòng ngự tư thế, tuy nhiên lại không kịp ngăn cản Lăng Phong công kích, liền bị Lăng Phong giết chết.

Thân thể của hắn hướng xuống đất rơi xuống, sau đó ngã tại mặt đất sàn nhà đá xanh phía trên, cái kia máu tươi chậm rãi đem cái kia sàn nhà nhuộm đỏ.

Mà Lăng Phong thì là đưa lưng về phía cái kia thanh niên Ma tộc phương hướng, một tay cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, một giọt máu tươi từ trên mũi kiếm kia chậm rãi nhỏ xuống.

Hắn đều chẳng muốn quay đầu nhìn lại vị này thanh niên Ma tộc thi thể.

"Cái này. . ."

Những cái kia vốn đang tại vì vị này thanh niên Ma tộc reo hò Long tộc, giờ phút này đều trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bọn hắn không nghĩ tới vị này Nhân tộc thanh niên vậy mà cường đại như thế.

Ngang nhau tu vi Ma tộc cường giả, tại vị này Nhân tộc thanh niên trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Tốt

Khi Ngao Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ còn có Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong một kiếm đem cái này thanh niên Ma tộc giết, cũng nhịn không được là Lăng Phong reo hò.

Liễu Hàn Yên cũng không có lộ ra quá kích động, bởi vì nàng biết ngang cấp tu vi người trong, rất khó có người là Lăng Phong địch thủ.

Cho dù là Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín Độc Cô Vũ đều không phải là Lăng Phong đối thủ, chớ nói chi là vị này thanh niên Ma tộc.

Liễu Hàn Yên dám khẳng định, vừa rồi vị này bị Lăng Phong giết chết thanh niên Ma tộc, khẳng định không phải trong Ma tộc xuất sắc nhất.

Mà Lăng Phong cơ hồ có thể là Nhân tộc Đạo Chủ đệ nhất trọng cảnh giới bên trong xuất sắc nhất người.

Vị này thanh niên Ma tộc dám cùng Lăng Phong chém giết, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

Giờ phút này, toàn bộ quảng trường đều yên lặng xuống tới.

Lăng Phong một tay cầm kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ngao Hoa, lạnh giọng nói ra: "Vị trưởng lão này, ngươi nói ta là rác rưởi, làm sao chính ngươi mang tới người, ngay cả ta một chiêu đều tiếp không được?"

Ngươi

Ngao Hoa bị Lăng Phong như vậy mỉa mai, lập tức giận dữ.

Lăng Phong lời này, quất vào trên mặt của hắn, quả thực là đem hắn mặt đánh cho đùng đùng vang lên..