Chương 1369:: Còn có hay không muốn đưa chết?

Chương 1369:: Còn có hay không muốn đưa chết?

Hắn mới vừa nói Ngao Phong mang tới người là rác rưởi, nhưng là bây giờ sự thật lại là hắn mang tới người, tiếp không được hắn trong miệng rác rưởi này một chiêu, đây chính là cực lớn châm chọc.

Cái này Ngao Hoa bị Lăng Phong tức giận đến nói không ra lời, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Hiện tại người của Ma tộc bị Lăng Phong một chiêu giết chết, cái này khiến hắn cảm giác đến thật mất mặt.

Từ vừa rồi Lăng Phong biểu hiện đến xem, cái này thanh niên Ma tộc cùng Lăng Phong chênh lệch thực sự quá lớn.

Cái kia thanh niên Ma tộc chuẩn bị đối với Lăng Phong sử dụng đại sát chiêu, thế nhưng là dạng này đại sát chiêu, cần tụ lực.

Mà Lăng Phong lại không cần tụ lực, liền có thể phát ra như vậy tấn mãnh một kích, để cái này thanh niên Ma tộc ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Chênh lệch của song phương thực sự quá lớn.

"Còn có ai? Lên cho ta đi, đem tiểu tử này giết chết!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ma tộc những Đạo Tổ kia, lập tức đối với những cái kia Ma tộc thanh niên nam tử truyền âm.

"Tiền bối, chúng ta muốn lên, thế nhưng là tu vi của chúng ta so Nhân tộc tiểu tử kia tu vi cao, ta nếu là đi lên, khẳng định sẽ bị người chê cười!"

Những cái kia thanh niên Ma tộc ở trong lòng đáp lại nói.

Bọn hắn những người này tu vi, thấp nhất cũng là Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới.

Nếu như bọn hắn là Đạo Chủ đệ nhị trọng, hoặc là Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới cái này còn nói qua được, bởi vì cho dù là Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới, vẫn như cũ thuộc về Đạo Chủ tiền kỳ.

Nếu là bọn họ đi lên, cái kia Long tộc Ngao Phong trưởng lão chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bọn hắn nếu là dám trái với quy củ, cho dù là cái kia Ngao Phong đem bọn hắn giết, bọn hắn Ma tộc cường giả cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể không công dựng vào tính mạng của mình.

"Ta đến chiến ngươi!"

Nhưng vào lúc này, lại một đạo bóng người bay đến quảng trường trên không.

Đây là một vị Tu La tộc thanh niên nam tử.

Hắn cũng là trong nháy mắt đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Nguyên Thần của hắn, một khối băng!

Bởi vì Phân Thần cảnh giới đệ nhất biến, đều là giản lược đơn đồ vật cất bước, cho nên tất cả mọi người là đem Nguyên Thần của mình luyện hóa trở thành thứ đơn giản.

Tỉ như Lăng Phong, Nguyên Thần của hắn chính là hóa thành bánh bao thoải mái nhất, đơn giản nhất.

Vị này Tu La tộc cường giả là một vị dùng thương cao thủ.

Trong tay hắn xuất hiện một gạch trường thương, trên thanh trường thương kia mặt trận văn lóe ra hừng hực lam quang, một cỗ khí tức lãnh liệt tại trên thanh trường thương kia phát ra.

Đây là một vị tu luyện Băng Hàn thuộc tính công pháp cường giả.

Lăng Phong có chút ngẩng đầu, hắn có thể cảm giác được, vị này Tu La tộc thanh niên nam tử, so vừa rồi vị kia thanh niên Ma tộc nam tử mạnh rất nhiều.

Bất quá, vị này Tu La tộc thanh niên cho dù so vừa rồi vị kia Ma tộc thanh niên mạnh, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, hắn cũng chỉ là một đầu tương đối mập một điểm dê mà thôi.

Cái kia Tu La tộc thanh niên cầm trong tay trường thương, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Tu La tộc Phù Hề thế gia Phù Hề Phi Hồng!"

Tại Tu La tộc cùng Ma tộc, trường hợp như vậy giao đấu  bình thường đều là lẫn nhau tự giới thiệu.

Cái này đã tạo thành một cái thói quen.

Cho nên, giờ phút này Phù Hề Phi Hồng tại Long tộc lãnh địa, cùng Lăng Phong tiến hành quyết chiến, hắn cũng là theo thói quen báo ra cửa nhà mình.

Nếu là hắn có thể đánh bại Lăng Phong, cũng coi là để nhà bọn hắn tộc trưởng mặt.

"Nói xong sao? Nếu như nói xong, vậy liền có thể đi chết!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Phù Hề Phi Hồng, nhàn nhạt nói một tiếng, ngữ khí của hắn lộ ra mười phần khinh thường.

Giết

Cái kia Phù Hề Phi Hồng gầm lên giận dữ, một cỗ kinh khủng hàn ý lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo lam quang hướng phía Lăng Phong lướt đến, trường thương trong tay, càng là có hừng hực thương mang lấp lóe.

Cái này Phù Hề Phi Hồng tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Bởi vì hắn nhìn Lăng Phong cùng cái kia thanh niên Ma tộc chiến đấu, cho nên hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường, không để cho Lăng Phong có đầu tiên xuất thủ cơ hội.

Hừ

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trường kiếm trong tay một kiếm vung ra.

Hưu

Hơn mười đạo tấm lụa kiếm mang trống rỗng xuất hiện, hướng phía cái kia Phù Hề Phi Hồng gào thét mà đi.

Tại cái này hơn mười đạo kiếm mang xuất hiện giết cái kia, Phù Hề Phi Hồng lập tức liền cảm thấy một cỗ kiếm ý bén nhọn, hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức từ bỏ tiến công, dùng trong tay trường thương quét về phía những cái kia kiếm mang.

"Thương thương thương. . ."

Cái này Phù Hề Phi Hồng chỉ là quét trúng ba đạo kiếm mang, mặt khác kiếm mang đều oanh ở trên người Phù Hề Phi Hồng.

Xoẹt

Một đạo kiếm mang bắn tại Phù Hề Phi Hồng trên mi tâm, thế nhưng là mi tâm của hắn lại tách ra một đoàn lam quang, đem kiếm khí kia chặn lại.

Nhưng là ngay sau đó lại có đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư kiếm khí gào thét mà tới.

Những kiếm khí này đều là trực tiếp đánh vào cái này Phù Hề Phi Hồng chỗ mi tâm.

Cuối cùng, Phù Hề Phi Hồng chỗ mi tâm lam quang nỡ rộ bị kiếm khí đánh nát, kiếm khí kia trong nháy mắt liền đem Phù Hề Phi Hồng mi tâm xuyên thủng.

Thân thể của hắn từ trên cao rơi xuống.

Trên quảng trường người lần nữa chấn kinh!

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, cái này Phù Hề Phi Hồng so trước đó đường mưa bình cường đại hơn nhiều.

Mà lại cái này Phù Hề Phi Hồng trên thân còn có rất lợi hại hộ thể pháp bảo, hắn vừa rồi chỗ mi tâm xuất hiện lam quang, chính là một loại rất lợi hại A Bảo.

Thế nhưng là cái này Phù Hề Phi Hồng tại vị này Nhân tộc thanh niên trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Hai người cùng vị này Nhân tộc thanh niên quyết chiến, nhưng lại đều bị vị này Nhân tộc thanh niên một chiêu đánh giết.

Vị này Nhân tộc thanh niên, cường đại đến để cho người ta ngạt thở.

"Tiểu tử này đến cùng là ai?"

"Thật mạnh, cho dù là chúng ta Ma tộc Thiên Ma tông hạch tâm truyền thừa đệ tử, cũng chưa chắc có thể so sánh được người này! Chỉ sợ chỉ có Thiên Ma tông Thiên Ma Tử mới có thể cùng chi chống lại!"

"Sợ là chúng ta Tu La tộc Tu La điện, cũng chỉ có Tu La Tử cấp bậc nhân vật mới có thể cùng chi chống lại!"

Ma tộc cùng Tu La tộc những cường giả kia, nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới mình tại Long tộc lãnh địa, vậy mà lại đụng phải một cái cường đại như thế Nhân tộc tiểu bối.

"Ha ha, tốt!"

Ngao Phong nhịn không được cười ha hả, hắn cười đến rất ngông cuồng.

Hắn ngẩng đầu hướng phía cái kia Ngao Hoa châm chọc nói: "Ngao Hoa, ngươi nói ta mang tới người là rác rưởi, làm sao các ngươi mang tới người, lại ngay cả rác rưởi cũng không bằng a? Các ngươi vậy mà mang theo dạng này mặt hàng tới tham gia chúng ta Long tộc thịnh hội, thật không sợ cho chúng ta Long tộc mất mặt sao?"

"Hỗn đản!"

Bị Ngao Phong dạng này trước mặt nhiều người như vậy chế giễu, Ngao Hoa cùng mặt khác Long tộc trưởng lão, đều giận đến thẳng cắn răng.

Lăng Phong vẫn như cũ đứng bất động ở trên hư không kia, ngẩng đầu nhìn về phía đứng sau lưng Ngao Hoa những Tu La tộc kia cùng Ma tộc thanh niên nam tử, lạnh giọng nói ra: "Còn có hay không muốn tới chịu chết?"

Giờ phút này toàn bộ quảng trường yên tĩnh im ắng.

Tu La tộc cùng Ma tộc những cái kia thanh niên nam tử, đều không có một cái dám đi ra.

Bởi vì thực lực của đối phương quá mạnh.

Đặc biệt là Tu La tộc bên này thanh niên, bọn họ cũng đều biết mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết Phù Hề Phi Hồng, chính là Tu La điện đệ tử hạch tâm, thiên phú rất tốt, thực lực có thể so với phổ thông Đạo Chủ đệ tam trọng cường giả.

Thực lực của bọn hắn cũng không bằng cái kia Phù Hề Phi Hồng.

Ngay cả cái kia Phù Hề Phi Hồng tại trước mặt của đối phương đều không chống đỡ được một chiêu, chớ nói chi là bọn hắn.

Sợ chết là nhân chi thường tình.

Dưới loại tình huống này sợ một chút, nhiều lắm là cũng chính là bị người mắng hai câu mà thôi.

Nhưng là ở dưới loại tình huống này, còn muốn đi lên chịu chết, đó chính là đầu óc có vấn đề.

Ngao Hoa cùng những Long tộc trưởng lão kia sắc mặt đều rất khó coi, đặc biệt là cái kia Ngao Hoa.

Hắn lúc đầu muốn làm chúng nhục nhã một chút Ngao Phong, để Ngao Phong khó xử.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Ngao Phong mang tới người bên trong, lại có như thế một cái ngưu bức tồn tại..