Chương 1370:: Long tộc tộc trưởng

Chương 1370:: Long tộc tộc trưởng

Hiện tại hắn đã đâm lao phải theo lao.

Hắn vừa rồi nhục nhã đối phương là rác rưởi, nhưng là bây giờ hắn mang tới những cái kia Ma tộc khách quý, còn có các trưởng lão khác mang tới Tu La tộc khách quý, tại vị này Nhân tộc thanh niên trước mặt, bị ảnh hình người thái thịt một dạng cho cắt.

Hắn cảm giác đến mặt mình nóng bỏng nóng bỏng, loại cảm giác này thật là quá khó tiếp thu rồi, nếu như có thể mà nói, hắn thật rất muốn ra tay đem Lăng Phong giết chết.

Đông

Một trận vang dội tiếng trống từ không trung phía trên truyền đến.

Sự chú ý của mọi người đều lập tức bị tiếng trống này hấp dẫn.

Ngao Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, đây là Thiên Long Cổ thanh âm, điển lễ muốn bắt đầu, ngươi trở về đi!"

Cái này Thiên Long Cổ, chính là dùng Long tộc lấy trước kia vài ngày rồng trút bỏ da rồng chế tác mà thành.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, ngẩng đầu đối với người Ma tộc cùng Tu La tộc dựng lên một cây ngón giữa, sau đó lúc này mới bay trở về đến Ngao Phong bên người.

"Quá phách lối!"

Những người Ma tộc cùng Tu La tộc kia nhìn thấy Lăng Phong cái này khiêu khích động tác đằng sau, cái kia phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Nhưng là, vô luận bọn hắn như thế nào tức giận, hiện tại cũng đối với Lăng Phong không thể làm gì.

Hiện tại bọn hắn là tại Long tộc lãnh địa, mà lại cái này Lăng Phong còn có Long tộc Ngao Phong trưởng lão bảo bọc.

Bọn hắn không dám ở nơi này động thủ.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể nhịn.

"Tiểu tử này, tuyệt đối không thể lưu!"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc Đạo Tổ, lập tức ở tự mình giao lưu.

"Đông! Đông!"

Cái kia vang dội tiếng trống không ngừng truyền đến, thanh âm dần dần biến lớn.

Trên toàn bộ quảng trường người, giờ phút này đều đứng lên, bọn họ cũng đều biết, bọn hắn mong đợi Thiên Long Tử sắp xuất hiện.

Giờ phút này, có mấy cái Long tộc hộ vệ, lập tức đi vào quảng trường kia bên trong, đem Phù Hề Phi Hồng cùng đường mưa bình thi thể dọn đi, đem vết máu trên mặt đất dọn dẹp sạch sẽ.

Bởi vì trên quảng trường này sắp cử hành bọn hắn Long tộc trọng thể điển lễ, tuyệt đối không thể đem những máu tươi này lưu lại.

"Thiên Tà đạo hữu, làm rất tốt!"

"Không nghĩ tới Thiên Tà đạo hữu thực lực của ngươi vậy mà cường đại như thế!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm đến.

Trước đó bọn hắn đều coi là Lăng Phong chỉ là một vị tương đối thiên tài Giải Văn sư, cùng một vị y thuật tinh xảo người trẻ tuổi.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong chiến lực vậy mà cường đại như thế.

Vừa rồi cái kia giao đấu bên trong, mặc dù Lăng Phong chỉ là xuất thủ hai lần, nhưng là Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn thế nhưng là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, liếc mắt liền nhìn ra Lăng Phong thực lực là kinh khủng cỡ nào.

Lăng Phong lấy Phân Thần cảnh giới đệ nhất trọng tu vi, thể hiện ra khủng bố như vậy tốc độ, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

Cho dù là Đạo Chủ đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, tại phương diện tốc độ cũng không nhất định so ra mà vượt Lăng Phong, trừ phi là những cái kia đặc biệt am hiểu tốc độ người.

"Hai vị tiền bối khen ngợi!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cười nhạt một tiếng.

"Thiên Tà đạo hữu ngươi khiêm tốn!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn giờ phút này đều ở trong lòng suy đoán Lăng Phong thân phận.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Phù Hề Phi Hồng còn có đường mưa tịnh tiến tay thời điểm, dùng chính là kiếm.

Mà lại bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong tạo nghệ trên Kiếm Đạo cực cao, chỉ sợ đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ cửu trọng cảnh giới tiêu chuẩn, thậm chí cao hơn.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong cũng không có hết sức, cũng không có sử dụng ra uy lực càng mạnh kiếm chiêu, cho dù là Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cũng vô pháp phán đoán chuẩn xác ra Lăng Phong Kiếm Đạo tu vi.

Tại Đạo Chủ cảnh giới, liền có thể đạt tới nhân kiếm hợp nhất đệ cửu trọng cảnh giới, đủ để chứng minh Lăng Phong thiên phú vô cùng tốt.

Bọn hắn ở trong lòng suy đoán Lăng Phong là Thiên Kiếm môn người.

Thế nhưng là Lăng Phong lại Giải Văn sư, hơn nữa còn tinh thông y thuật.

"Thiên Tà đạo hữu, cám ơn ngươi mới vừa rồi giúp ta giải vây!"

Mà Ngao Phong cũng là nhỏ giọng nói với Lăng Phong.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Phong đứng ra, hắn thật đúng là không biết sẽ làm ra chuyện gì tới.

Cho nên Ngao Phong trong lòng đối với Lăng Phong rất cảm kích.

"Ngao Phong trưởng lão ngươi khách khí, tên kia nhục nhã ta, ta đương nhiên sẽ không như thế nén giận, chúng ta Nhân tộc cũng không phải dễ bắt nạt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong thản nhiên nói.

Tại những dị tộc này trước mặt, Lăng Phong thế nhưng là Nhân tộc đại biểu.

Hắn tuyệt đối không thể để cho những người này đem Nhân tộc cho coi thường.

Dù sao Nhân tộc năm đó thế nhưng là trên thế giới này bá chủ, Thái Cổ thời kỳ, Nhân tộc chính là thế giới này chủng tộc mạnh nhất.

Lúc kia, cái gì Tu La tộc, Ma tộc, Long tộc những chủng tộc này, tại Nhân tộc trước mặt, đều muốn đứng sang bên cạnh.

Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Nhân tộc tổn thất thảm trọng nhất, này mới khiến những chủng tộc khác thừa cơ lớn mạnh.

Đặc biệt là Tu La tộc cùng Ma tộc, hai chủng tộc này cùng Nhân tộc đều là sinh hoạt ở trên Tiên Ma đại lục, tại trên lợi ích có trực tiếp xung đột.

Mà Long tộc cùng Hải tộc, bởi vì là sinh hoạt tại trên biển, cùng Nhân tộc cũng không có trực tiếp xung đột lợi ích, cho nên những chủng tộc này cùng Nhân tộc mâu thuẫn cũng không lớn.

Mà lên năm đó ở Thái Cổ thời kỳ, Nhân tộc thực lực cho dù là tại đỉnh phong nhất thời kỳ, cũng không có tàn sát qua những chủng tộc khác.

Nếu không, những chủng tộc khác tại Nhân tộc tích nhược thời điểm, đã sớm hợp nhau tấn công.

Mà Ma tộc cùng Tu La tộc, mới thật sự là hung tàn.

Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, hai chủng tộc này liên hợp lại, chuẩn bị cùng Nhân tộc tranh đoạt Tiên Ma đại lục chưởng khống quyền, nhưng là Nhân tộc năm đó thật sự là quá cường thịnh, cho dù bị thương nặng, bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Nhân tộc cũng không phải Tu La tộc cùng Ma tộc có thể nuốt trôi.

Bây giờ Nhân tộc chiếm cứ tại Tiên Ma đại lục Đông Thổ, mà Ma tộc cùng Tu La tộc, thì là chiếm cứ Tiên Ma đại lục Tây Thổ.

Tiên Ma đại lục chia làm Đông Thổ cùng Tây Thổ hai bộ phận lớn.

Ma tộc cùng Tu La tộc dã tâm cực mạnh.

Từ khi Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Nhân tộc cùng Tu La tộc còn có Ma tộc đều chiến loạn không ngừng.

Tại Tiên Ma trên chiến trường, cơ hồ mỗi ngày đều có Nhân tộc cường giả cùng cái này hai đại chủng tộc người chém giết.

"Đông, đông, đông. . ."

Trên bầu trời truyền đến tiếng trống càng ngày càng vang dội.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phương đông chân trời, xuất hiện một mảnh thải hà.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được tiến về có mười mấy đầu Giao Long, lôi kéo một chiếc to lớn thuyền rồng.

Cái này Giao Long cũng là trong Long tộc một cái chi mạch.

Cái kia dưới thuyền rồng, là không ngừng quay cuồng màu sắc rực rỡ mây mù.

Thuyền rồng đi tới quảng trường trên không đằng sau, cái kia màu sắc rực rỡ mây mù chậm rãi tiêu tán, đại lượng cánh hoa tại thiên không xuất hiện, cuối cùng cái này thuyền rồng đáp xuống trên quảng trường.

Cái kia thuyền rồng miệng rồng chậm rãi mở ra, một cây màu đỏ đầu lưỡi từ bên trong mở rộng đi ra.

Đầu lưỡi này, là một khối to lớn tấm thảm.

Cái này tấm thảm tại rơi trên mặt đất, sau đó không ngừng kéo dài, cuối cùng kéo dài đến giữa quảng trường toà kia tế đàn cao lớn biên giới.

"Ngao ngao ngao. . ."

Từng đợt to rõ tiếng long ngâm bỗng nhiên trên không trung truyền đến, Lăng Phong phát hiện mười mấy đầu thân dài vượt qua ngàn mét Thần Long xuất hiện trên bầu trời.

Trong đó một đầu rồng màu bạc, cái kia thân dài vượt qua vạn mét.

Một cỗ to lớn long uy từ trên trời giáng xuống.

"Cung nghênh tộc trưởng!"

Ngao Phong cùng những Long tộc kia, khi nhìn đến đầu này thân dài vượt qua vạn mét Thần Long lúc, đều lập tức một gối quỳ xuống trên mặt đất, tay phải để trong lòng bẩn vị trí, đối với đầu kia Thần Long hành lễ.

Đầu này màu bạc Thần Long, chính là bây giờ Long tộc tộc trưởng, Ngao Quảng!

Cái này Ngao Quảng thế nhưng là một đầu Long Hoàng!

Ngao

Màu bạc Thần Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm đằng sau, thân thể cao lớn trên bầu trời không ngừng ngao du, sau đó từ trên trời giáng xuống, thân thể tản mát ra chướng mắt ngân quang, cuối cùng hóa thành một vị người mặc trường bào màu bạc, đầu đội màu bạc vương miện, cầm trong tay màu bạc quải trượng lão giả..