Chương 1371:: Đẹp trai? Uy vũ?

Chương 1371:: Đẹp trai? Uy vũ?

Lão giả này trên trán, có hai cây rồng màu bạc sừng, cái này sừng rồng mở ba cái xiên.

Trên người nó có một cỗ khổng lồ uy áp, đây là tới từ ở Long tộc Hoàng Giả đặc thù uy áp.

Cỗ uy thế này đối với Lăng Phong những dị tộc này tới nói, khả năng cũng không cường đại, nhưng là đối với Long tộc mà nói, cỗ uy thế này sẽ khiến cho bọn hắn từ trong lòng thần phục với vị này Long tộc Hoàng Giả.

"Ngao ngao ngao!"

Khi cái này Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng hóa thành nhân hình đằng sau, trên bầu trời những cái kia hình thể to lớn Long tộc, cũng đều nhao nhao từ trên trời giáng xuống, hóa thành hình người, đứng sau lưng Ngao Quảng.

Cái này hết thảy có 18 vị trưởng lão.

Cứ việc hôm nay điển lễ rất trọng yếu, nhưng là cũng không phải là tất cả trưởng lão của Long tộc đều xuất hiện, bởi vì Long tộc lãnh địa rất lớn, cần rất nhiều trưởng lão trấn thủ.

Mà lại bọn hắn Long tộc còn có rất nhiều trưởng lão tại U Ám Chi Hải, dẫn theo Long tộc cường giả cùng Dạ Xoa tộc tác chiến.

Long tộc tộc trưởng chậm rãi nâng lên trong tay quyền trượng, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Cung nghênh Thiên Long Tử!"

"Cung nghênh Thiên Long Tử!"

Ở đây tất cả Long tộc cường giả, đều đi theo hô một tiếng.

Hô xong đằng sau, thân thể của bọn hắn đều nằm sấp trên mặt đất.

Đang

Một trận tiếng chuông du dương bỗng nhiên tại trên quảng trường quanh quẩn đứng lên.

Chỉ gặp bốn cái Long tộc thanh niên nam tử, giơ lên một tấm to lớn long ỷ, chậm rãi từ cái kia thuyền rồng trong mồm đi ra.

Lăng Phong bọn hắn đều ngẩng đầu hướng phía trên long ỷ kia nhìn qua.

Thế nhưng là tại trên ghế rồng, cũng không có người, chỉ có một đầu béo ị Tiểu Long.

Cái kia Tiểu Long co ro thân thể, nằm nhoài rộng thùng thình ba mét trên long ỷ nằm ngáy o o, hoàn toàn không có một loại muốn tham gia điển lễ dáng vẻ.

Cứ việc chung quanh thanh âm vang dội, nhưng lại nhao nhao bất tỉnh nó.

"Đây chính là Thiên Long Tử? Tốt mập a!"

Liễu Hàn Yên khi nhìn đến cái này Thiên Long Tử đằng sau, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Thật nhỏ rồng!"

Kim Thiền Đạo Tổ cũng là ở trong lòng cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trao đổi.

Mà Lăng Phong biểu lộ càng là kinh ngạc.

Hắn nhìn chằm chằm trên long ỷ kia tiểu gia hỏa kia, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn nhận ra được, tiểu gia hỏa này, chính là buổi sáng hôm nay chạy đến hắn trên giường liếm mặt của hắn, sau đó để hắn đạn cái bụng vật nhỏ.

Lăng Phong lúc ấy còn tưởng rằng vật nhỏ này chỉ là Ngao Phong nuôi sủng vật.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới, vật nhỏ này, lại chính là Long tộc Thiên Long Tử.

"Còn có thể càng kéo một chút sao?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Trước đó Lăng Phong chẳng qua là cảm thấy gia hỏa này giống rồng, nhưng không nghĩ tới nó vậy mà thật là rồng, hơn nữa còn là Long tộc vài vạn năm khó gặp một lần Thiên Long.

"Sư đệ, vật nhỏ này thật là Thiên Long sao? Tại sao cùng mặt khác rồng có lớn như vậy khác biệt? Ngươi nhìn nó cái kia bụng nhỏ, tròn vo, giống như cũng nhanh muốn sống một dạng!"

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia nằm nhoài trên long ỷ Thiên Long Tử, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Phải là đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một tiếng, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Thiên Long Tử là lấy trạng thái hình người xuất hiện, nhưng lại không nghĩ tới là lấy hình thái như vậy xuất hiện.

Mà lại, cái này Thiên Long Tử, lại còn cùng hắn ngủ qua.

Không biết để Long tộc biết hắn ngủ qua Thiên Long Tử mà nói, đến cùng sẽ có phản ứng gì.

Giờ phút này, những Long tộc kia vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất.

Mà những trưởng lão của Long tộc kia cũng giống như thế.

Chỉ có Long tộc tộc trưởng là cầm trong tay quyền trượng, đứng tại đó trên tế đàn, nghênh đón Thiên Long Tử.

Cái kia Thiên Long Tử nằm nhoài trên long ỷ, tựa hồ sét đánh bất động.

Rất nhanh, tại dưới vạn chúng chú mục, Thiên Long Tử bị mang lên trên tế đàn.

Những cái kia giơ lên long ỷ người, trực tiếp đem long ỷ đặt ở tế đàn ở giữa.

Những cái kia nằm rạp trên mặt đất Long tộc sao, giờ phút này cũng đều chậm rãi đứng lên.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Long Tử, trong đôi mắt tràn đầy nóng rực chi sắc.

"Oa, Thiên Long Tử rất đẹp trai a!"

"Thật là uy vũ a!"

Những Long Nữ kia, nhìn thấy nằm nhoài trên long ỷ Thiên Long Tử, hai mắt lập tức toát ra ngôi sao.

Lăng Phong nghe được những Long Nữ kia đối thoại đằng sau, sau đó nhìn cái kia nằm tại trên long ỷ Thiên Long Tử một chút, khóe miệng có chút co lại.

Uy vũ?

Đẹp trai?

Con hàng này ở đâu ra uy vũ?

Con hàng này ở đâu ra đẹp trai?

Những này Long Nữ con mắt, để sai chỗ a?

Lăng Phong thực sự không thể nào hiểu được những này Long Nữ thẩm mỹ.

Khả năng cái này Thiên Long huyết mạch, tại Long tộc trong mắt, cho dù là trưởng thành vớ va vớ vẩn cũng giống vậy đẹp trai tạc thiên đi.

Lăng Phong hướng phía Ngao Phong nhìn thoáng qua, phát hiện cái này Ngao Phong trong đôi mắt, cũng là có tinh mang lấp lóe, cũng không biết gia hỏa này trong lòng đang suy nghĩ gì.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Ngao Phong truyền âm nói: "Ngao Phong trưởng lão, các ngươi Long tộc Thiên Long, bụng đều là lớn như vậy sao?"

Ngao Phong hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, trên khóe miệng mang theo một tia mỉm cười thản nhiên, ở trong lòng đáp lại nói:

"Chúng ta Long tộc Thiên Long huyết mạch, mỗi một thời đại dáng vẻ đều là không giống nhau, thế hệ này Thiên Long, nhìn qua bụng đích thật là lớn một chút, bất quá theo ta được biết, thật giống như hai chúng ta Thiên Long huyết mạch, bụng càng lớn  bình thường về sau liền sẽ càng mạnh!"

"Bụng càng lớn, thực lực liền càng mạnh?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ đây là cái đạo lí gì.

Bất quá nếu Ngao Phong đều như vậy nói, vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Giờ phút này, trên toàn bộ quảng trường người đều an tĩnh lại.

Tộc trưởng kia đem trong tay quyền trượng màu bạc cao cao giơ lên.

Ông

Một cỗ mãnh liệt quang mang màu bạc, tại cái kia quyền trượng màu bạc phía trên phát ra.

Hào quang màu bạc kia xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời tầng mây lập tức bị quấy, sau đó tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Một cỗ khổng lồ uy áp, lập tức tại vòng xoáy kia bên trong phát ra.

"Tộc nhân của ta, mời các ngươi đối với Thiên Long Tử dâng lên lời chúc phúc của các ngươi đi!"

Long tộc tộc trưởng hét lớn một tiếng, trên người hắn áo bào cùng mái tóc dài màu bạc đều không gió mà bay, lung tung bay múa.

Hắn đưa tay điểm tại mi tâm của mình chỗ.

Tại tay của hắn chạm đến chính mình mi tâm sát na, trán của hắn trong nháy mắt hiện ra tinh mịn lân giáp.

Cho dù bọn hắn hóa thành nhân hình, màu da nhìn cũng giống như Nhân tộc, nhưng là trên làn da của nọn hắn, hay là bao trùm lấy tinh mịn vảy rồng.

Chỉ bất quá những vảy rồng này đều bị bọn hắn sử dụng bí thuật che giấu, người khác căn bản là nhìn không thấy.

Long tộc tộc trưởng ngón tay, bỗng nhiên duỗi ra móng tay sắc bén, sau đó tại trên mi tâm của hắn giữ lại một mảnh vảy rồng.

Một giọt huyết dịch màu vàng óng, tại hắn trên mi tâm vết thương thẩm thấu ra, sau đó hướng phía trên bầu trời vòng xoáy bay đi.

Cùng lúc đó, tại Long tộc tộc trưởng phía sau, những Long tộc trưởng lão kia, cũng giống như thế.

Bọn hắn đều là tại mi tâm của mình chỗ, giữ lại một mảnh vảy rồng, tại miệng vết thương của bọn hắn chỗ, cũng đều thẩm thấu ra một giọt huyết dịch màu vàng óng.

Long tộc thể nội huyết dịch, cùng Nhân tộc một dạng, đều là màu đỏ.

Cái này huyết dịch màu vàng óng, đều là Long tộc bản mệnh tinh huyết, mỗi một cái Long tộc thể nội bản mệnh tinh huyết cũng không nhiều, cực kỳ trân quý.

Nhưng là giờ phút này, vì cho bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử dâng lên chúc phúc, bọn hắn đều không tiếc dâng lên chính mình cái này trân quý tinh huyết.

Ngao Phong cùng thê tử của hắn cũng đều lập tức rút ra chính mình lân giáp, dâng lên tinh huyết của mình.

Vô số tinh huyết màu vàng, hướng phía trên bầu trời cái kia vòng xoáy bay đi..