Chương 1372:: Thiên Long Dực

Chương 1372:: Thiên Long Dực

Kim quang đầy trời, cảnh tượng như vậy là tại quá rung động.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng đều là trong nháy mắt bị chấn động đến.

Long tộc cùng Nhân tộc không giống với, Long tộc chủng tộc như vậy, tương đối chú trọng huyết mạch.

Trong mắt bọn hắn, huyết mạch cấp bậc là phi thường sâm nghiêm.

Mà Nhân tộc lại không giống với, ở trong mắt Nhân tộc, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!

Bọn hắn không cam lòng chính mình xuất sinh, bọn hắn ưa thích nghịch thiên cải mệnh, ưa thích khống chế vận mệnh của mình.

Trên bầu trời vòng xoáy trở nên càng lúc càng lớn, vòng xoáy kia bên trong phát ra uy áp, cũng là càng ngày càng mạnh.

"Thiên Long Tử đi ra!"

Ở ngoài Thiên Long đảo, mặt khác không có tới tham gia điển lễ Long tộc, cũng đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, sau đó rút ra chính mình vảy rồng, là Thiên Long Tử đưa lên lời chúc phúc của mình.

Tại Long tộc lãnh địa bên trong, một chút mênh mông trong vùng biển, sóng biển kia bỗng nhiên quay cuồng lên, tại sóng biển kia phía dưới, có từng đạo thân ảnh khổng lồ ẩn hiện.

Từng cái đầu khổng lồ, từ đáy biển chui ra ngoài, ngước đầu nhìn lên trên bầu trời một cái kia lóe ra kim quang vòng xoáy.

"Thiên Long Tử ra đời, chúng ta Long tộc, sẽ nghênh đón một cái thời đại vàng son!"

Từng đợt thanh âm thâm trầm, tại cái này vô biên hải vực vang lên.

Lập tức, tại trong vùng biển này, bay ra đại lượng điểm sáng màu vàng óng.

Mỗi một cái điểm sáng màu vàng óng, đều là một giọt tinh huyết, đại biểu cho một vị Long tộc đối bọn hắn Thiên Long Tử chúc phúc.

Cái kia màu vàng vòng xoáy tán phát uy áp càng ngày càng mạnh, lấy Thiên Long đảo làm trung tâm, không ngừng hướng phía Long tộc lãnh địa khuếch tán mà đi.

Phàm là cảm ứng được cỗ uy thế này Long tộc, đều nhao nhao đối với Thiên Long Tử dâng lên lời chúc phúc của mình.

Cho dù là tại U Ám Chi Hải cùng những Dạ Xoa tộc kia chiến đấu Long tộc, giờ phút này cũng là dâng lên lời chúc phúc của mình.

"Đáng giận. . ."

Tại U Ám Chi Hải chỗ sâu, phát ra một trận gầm thét.

Tại một tiếng này gầm thét phía dưới, U Ám Chi Hải trên mặt biển, lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời.

Một tiếng này gầm thét, đến từ Dạ Xoa tộc tộc trưởng.

Bởi vì Long tộc là Dạ Xoa tộc địch nhân lớn nhất, bọn hắn cũng biết Thiên Long Tử sinh ra, sẽ để cho Long tộc nghênh đón một cái huy hoàng thời kỳ, chuyện này đối với bọn hắn Dạ Xoa tộc mà nói, không phải một tin tức tốt.

Giết

Những cái kia cùng Dạ Xoa tộc chém giết Long tộc, cảm giác được Thiên Long Tử uy áp đằng sau, cả đám đều hưng phấn không gì sánh được, bọn hắn tựa hồ có thể thấy được chính mình Long tộc cường thịnh tương lai.

. . .

Tại Thiên Long đảo trên tế đàn kia không, vô số Long tộc tinh huyết, tạo thành một cái phức tạp trận văn.

Trận văn này tựa hồ trao đổi cái nào đó không gian thần bí.

"Ngao ngao ngao. . ."

Lăng Phong thấy được đại lượng Thần Long hư ảnh từ trên trời giáng xuống, những này hình rồng hư ảnh, cuối cùng chui vào Thiên Long Tử thể nội.

Cho dù là ngoại giới phát sinh như vậy động tĩnh, nhưng là cái kia Thiên Long Tử, vẫn tại nằm ngáy o o.

Phảng phất ngoại giới này cùng một chỗ, đều cùng nó không quan hệ.

Chỉ bất quá, theo những long ảnh kia tiến vào Thiên Long Tử thể nội đằng sau, Thiên Long Tử mặt ngoài thân thể lân giáp, cũng là tản mát ra nhàn nhạt mông lung quang huy.

Nó cái kia vốn là liền tròn vo bụng, giờ phút này cũng là đang chậm rãi bành trướng.

"Ông trời của ta, nó sắp nổ!"

Nhìn thấy Thiên Long Tử cái kia không ngừng bành trướng bụng, Liễu Hàn Yên trên mặt lập tức lộ ra vẻ lo âu, nàng cũng theo bản năng đưa tay che lỗ tai của mình.

Ngao Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên bộ dạng này, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, sau đó mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Hàn Diễm đạo hữu, ngươi yên tâm đi, Thiên Long Tử sẽ không nổ!"

Nghe được Ngao Phong lời nói đằng sau, Liễu Hàn Yên lúc này mới yên tâm, trên mặt của nàng lộ ra một tia xấu hổ, nàng cảm thấy mình vừa rồi biểu hiện, tựa hồ có chút mất mặt.

Bỗng nhiên, ngủ say bên trong Thiên Long Tử lật ra cả người, lúc đầu thân thể của nó là co quắp tại cùng nhau, nhưng là nó hiện tại bốn cái móng vuốt mở ra, bụng chỉ lên trời, giống như là một người đang ngủ một dạng.

Miệng của nó mở đến thật to, những long ảnh kia không ngừng tiến vào trong miệng của nó.

Đại khái sau một nén nhang, Thiên Long Tử lại lật thân, lần này khuôn mặt của nó hướng xuống, thế nhưng là bởi vì bụng quá lớn nguyên nhân, cái mông chỉ lên trời.

Nó tựa hồ cảm giác được có chút không thoải mái, duỗi ra cái kia ngắn ngủi chân trước, tại cái mông của mình bên trên cào một chút, sau đó nó vặn vẹo uốn éo thân thể của mình, bày ngay ngắn một chút đầu của mình, ngủ tiếp.

"Ngao Phong trưởng lão, cái này Thiên Long Tử cũng quá có thể ngủ đi?"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng đối với Ngao Phong truyền âm.

"Thiên Long Tử chỉ là xuất sinh một năm, tương đương với các ngươi Nhân tộc vừa mới đầy tháng hài nhi, không, hẳn là so với các ngươi Nhân tộc vừa mới đầy tháng hài nhi càng nhỏ hơn, tại không có trưởng thành trước đó, nó phần lớn thời giờ đều là đang ngủ ngủ bên trong vượt qua!"

Ngao Phong ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện Thiên Long Tử vai, bỗng nhiên có hai cái nốt sần xuất hiện, sau đó có đồ vật gì tại cái kia nốt sần bên trong chui ra ngoài.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia muốn từ Thiên Long Tử thể nội chui ra ngoài đồ vật, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

"Là cánh, chuẩn xác mà nói là Thiên Long Dực!"

Ngao Phong nhìn chằm chằm Thiên Long Tử phía sau xuất hiện hai thứ kia, trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

Nhưng vào lúc này, cái kia nốt sần đồ vật bên trong đã chui ra ngoài, đây là một đôi nho nhỏ cánh, có điểm giống là cánh dơi, tuy nhiên lại óng ánh sáng long lanh, tiểu xảo linh lung, cùng nó thân thể hoàn toàn kém xa.

"Nhỏ như vậy cánh, để làm gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Long Tử phía sau hai cánh, lông mày có chút nhíu một cái.

"Khi Thiên Long Tử sau trưởng thành, sau lưng của hắn Thiên Long Dực liền sẽ tróc ra, cái này có điểm giống các ngươi Nhân tộc tiểu hài răng sữa một dạng, mà tróc ra Thiên Long Dực, sẽ bị Thiên Long Tử tế luyện trở thành nó bản mệnh pháp bảo, uy lực to lớn!"

Ngao Phong mở miệng thản nhiên nói.

Mặc dù Thiên Long tuổi thọ không dài, nhưng là trong lịch sử Thiên Long sau khi tử vong, bọn chúng khi còn sống tế luyện Thiên Long khí đều có thể bảo lưu lại tới.

Bây giờ bọn hắn Long tộc hết thảy có năm kiện Thiên Long khí, những Thiên Long này khí đều rất cường đại, chính là bọn hắn Long tộc căn bản.

Bất quá, Thiên Long khí uy lực mặc dù cường đại, cũng không phải là tất cả mọi người có thể sử dụng.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt tới Long Hoàng cảnh giới Long tộc, mới có thể khống chế được Thiên Long khí.

Trừ cái đó ra, nhiều vị Long Vương cùng một chỗ liên thủ, cũng là có thể khống chế một kiện Thiên Long khí.

"Nguyên lai là pháp bảo!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Thiên Long Tử phía sau hai cánh, trong lòng có chút hâm mộ.

Cái này Thiên Long Tử vừa ra đời, liền nhất định bất phàm, mà lại chính mình lại còn tự đại pháp bảo, pháp bảo này theo Thiên Long Tử tuổi tác không ngừng gia tăng, uy lực cũng sẽ không ngừng mạnh lên.

Loại này tại trong thân thể của mình mọc ra pháp bảo, cùng mình thân thể hoàn toàn phù hợp, chiến đấu cũng là càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Sau một nén nhang, trên bầu trời vòng xoáy chậm rãi biến mất, cũng không có long ảnh từ không trung phía trên bay xuống.

Cái kia nằm nhoài trên long ỷ Thiên Long Tử, bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, sau đó nó chậm rãi mở mắt.

Nó lật người, sau đó ngồi ở kia trên long ỷ.

Nó tựa hồ cảm thấy có cái gì không thích hợp, quay đầu hướng phía sau lưng của mình xem xét, chợt phát hiện sau lưng mình nhiều hơn hai cái sáng lấp lánh cánh nhỏ..