Chương 1373:: Hắn là ai mang tới?

Chương 1373:: Hắn là ai mang tới?

Ánh mắt nó đột nhiên sáng lên, sau đó lập tức hé miệng hướng phía cái kia hai cái cánh nhỏ cắn qua đi, lập tức liền đem cái kia cánh nhỏ cắn.

Miệng của nó còn không có răng, cho nên cho dù cắn cái kia cánh nhỏ, chính mình cũng sẽ không cảm thấy đau nhức.

Nó tựa hồ cảm giác được hai cái này cánh nhỏ chơi rất vui, sau đó cắn cái kia hai cái cánh nhỏ tại trên long ỷ cuồn cuộn lấy.

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem Thiên Long Tử tại trên long ỷ kia quay cuồng.

Cái này Thiên Long Tử đang cắn lấy cái kia một đôi cánh nhỏ lộn một lúc sau, tựa hồ đối với cái kia cánh nhỏ không có hứng thú.

Nó lại ngồi dậy, cái kia hai cái mắt to nhìn mình chằm chằm cái kia tròn vo bụng, chân trước tại chính mình cái kia trên bụng nhỏ đập mấy lần, thế nhưng là nó cái kia mắt to lại toát ra một tia phiền muộn chi sắc.

Nhìn thấy Thiên Long Tử đập bụng động tác, Lăng Phong cảm giác rất im lặng.

Mà lại ngón tay của hắn theo bản năng gõ gõ, hắn ở trong lòng nhớ lại chính mình đạn Thiên Long Tử bụng cảm giác, cảm giác kia thật sự chính là rất thoải mái.

Bỗng nhiên, Thiên Long Tử lỗ tai bỗng nhúc nhích, sau đó nó đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Khi cái này Thiên Long Tử hướng phía chính mình xem ra đằng sau, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

Giờ phút này, Thiên Long Tử lập tức liền thấy Lăng Phong, nó cái kia một đôi mắt to đột nhiên sáng lên.

"Ê a!"

Thiên Long Tử một phát miệng, lộ ra một kinh hỉ biểu lộ.

Sau đó!

Sưu

Thiên Long Tử hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bay tới.

Tốc độ của nó so trước đó nhanh hơn, dù sao nó tiếp nhận vô số Long tộc chúc phúc, thực lực cùng hôm qua so sánh, tăng lên rất nhiều.

Mặc dù toàn tộc nhân chúc phúc, cái kia tinh huyết bên trong năng lượng ẩn chứa rất khổng lồ, nhưng là những cái kia năng lượng khổng lồ, Thiên Long Tử trong thời gian ngắn, cũng là không cách nào toàn bộ hấp thu.

Nó chỉ có thể từ từ hấp thu những cái kia tinh huyết năng lượng, từ từ lớn lên, từ từ mạnh lên.

"Trở lại cho ta!"

Cái kia Long tộc tộc trưởng thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đi theo đuổi đi theo.

Ầm

Thiên Long Tử trực tiếp đâm vào Lăng Phong trong ngực, lực lượng cường đại, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể đụng ngã.

Lăng Phong thân thể ngã xuống đất.

Mà Thiên Long Tử thì là nằm nhoài trên người hắn, một mặt thân mật tại Lăng Phong trên khuôn mặt cọ xát mấy lần, sau đó lè lưỡi tại Lăng Phong trên khuôn mặt liếm láp.

Lăng Phong rất muốn một bàn tay đem con hàng này đập bay, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Con hàng này thế nhưng là Thiên Long Tử, mà lại bây giờ còn có nhiều như vậy Long tộc nhìn xem.

Nếu là hắn đem con hàng này đập bay mà nói, đoán chừng ở đây Long tộc, một người một hớp nước miếng đều có thể đem hắn chết đuối.

"Cái này?"

Long tộc tộc trưởng cùng những cái kia tại tế đàn chung quanh trưởng lão của Long tộc, cũng đều bay tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Thiên Long Tử cùng Lăng Phong cái này thân mật dáng vẻ đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Thiên Long Tử vậy mà cùng một cái Nhân tộc thân mật như vậy.

"Ngao Thiên, trở về!"

Long tộc tộc trưởng mở miệng đối với Thiên Long Tử quát mắng nói, Ngao Thiên là tên Thiên Long Tử.

Mỗi một đời tên Thiên Long Tử đều là gọi Ngao Thiên.

Ngao Thiên cái tên này, tại Long tộc, cũng chỉ có Thiên Long huyết mạch mới có thể sử dụng.

Một cỗ cường đại long uy ở trên người hắn phát ra.

Tại cỗ này cường đại long uy phía dưới, mặt khác Long tộc đều cảm thấy rất cường đại áp lực.

Cái này Long tộc tộc trưởng là Long Hoàng chi cảnh, nhưng là đối với Thiên Long Tử mà nói, nó cái này long uy căn bản là không tính là cái gì.

Long tộc tộc trưởng long uy, căn bản là chấn nhiếp không được Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử hoàn toàn không để ý đến Long tộc tộc trưởng, nó lè lưỡi tại Lăng Phong trên khuôn mặt không ngừng liếm láp, làm cho Lăng Phong mặt mũi tràn đầy đều là nước bọt.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong trên mặt nước bọt đằng sau, đây chính là một mặt hâm mộ.

"Trong truyền thuyết Thiên Long Tiên a!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều là Luyện Đan sư, hơn nữa còn là bát phẩm Luyện Đan sư.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Long Tiên trân quý.

Cái này Thiên Long Tiên có thể dùng đến luyện chế long tiên đan, cái này long tiên đan thế nhưng là rất tốt luyện thể đan dược.

Bởi vì Thiên Long vốn lại ít gặp, muốn có được Thiên Long Tiên liền càng thêm khó khăn.

Nhưng là bây giờ vậy chân chính Thiên Long Tiên liền tại bọn hắn trước mặt, ngay tại Lăng Phong trên khuôn mặt.

Mà những Long Nữ kia, thấy cảnh này cũng rất hâm mộ, các nàng cũng biết Thiên Long Tiên rất trân quý, nếu là các nàng có thể được đến Thiên Long Tiên dồn nhuận, thân thể huyết mạch cũng sẽ trở nên càng thêm thuần khiết.

"Đừng liếm!"

Lăng Phong thực sự nhẫn nhịn không được, gia hỏa này nước bọt cũng quá là nhiều.

"Ê a!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cái kia Thiên Long Tử lập tức ngừng lại, sau đó nằm tại Lăng Phong trên ngực, ưỡn một chút chính mình cái kia tròn vo bụng.

"Tộc trưởng, chúng ta muốn hay không xuất thủ đem Thiên Long Tử bắt về?"

Một vị Long tộc trưởng lão ở trong lòng đối với Long tộc tộc trưởng truyền âm.

"Không cần!"

Cái kia Long tộc tộc trưởng nhìn xem tại Lăng Phong trên ngực quay cuồng Thiên Long Tử, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn mở miệng đối với chỗ khách quý ngồi Long tộc nói ra: "Hắn là ai mang tới?"

"Hồi tộc trưởng, vị này Nhân tộc thanh niên, là bằng hữu của ta!"

Ngao Phong lập tức trả lời.

"Bằng hữu của ngươi?"

Long tộc tộc trưởng nhìn xem Ngao Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì Ngao Phong thiên phú rất tốt, tại Long tộc đông đảo trưởng lão bên trong, đều xem như hàng đầu.

Ngao Phong là một cái tu luyện cuồng, chiến đấu cuồng, nhưng là tại nhân tế kết giao phương diện, lại rối tinh rối mù, tại trong Long tộc, hắn đều có rất ít bằng hữu.

Nhưng là bây giờ Ngao Phong lại nói vị này Nhân tộc là bằng hữu của hắn, cái này khiến Long tộc tộc trưởng cùng những trưởng lão khác đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Người này đến cùng là lai lịch gì?"

Long tộc tộc trưởng ở trong lòng đối với Ngao Phong hỏi.

"Cụ thể lai lịch ra sao ta cũng không biết, hắn là ta mới quen không lâu, y thuật của hắn rất lợi hại, chúng ta quan hệ rất tốt!"

Ngao Phong sợ hãi tộc trưởng sẽ gây bất lợi cho Lăng Phong, cho nên hắn cố ý nhấn mạnh hắn cùng Lăng Phong quan hệ trong đó.

Long tộc trưởng lão ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

Cảm giác được tộc trưởng ánh mắt biến hóa, Ngao Phong lại lập tức truyền âm nói: "Tộc trưởng, ta đối với ta vị bằng hữu này hiểu rõ còn không phải rất nhiều, hắn là một vị thất phẩm Giải Văn sư, tại ngươi trước khi đến, hắn đã ra tay giúp ta chữa khỏi trên người bệnh, để cho ta trọng chấn hùng phong, hắn còn nói có thể triệt để giúp ta chữa cho tốt, để cho ta khôi phục sinh dục năng lực!"

"Mà lại, tại ngươi trước khi đến, ta vị bằng hữu này cùng Tu La tộc còn có Ma tộc cường giả giao thủ, bọn hắn đều là Hóa Thần đệ nhất biến cảnh giới ( phân thần đệ nhất trọng cảnh giới, Long tộc đem Phân Thần kỳ xưng là Hóa Thần cảnh giới ) thế nhưng là cái kia người Ma tộc cùng Tu La tộc, ở trước mặt hắn đều là một chiêu liền bị giết, ta bằng hữu này thực lực rất mạnh, thiên phú cực giai, tại Nhân tộc hẳn là có địa vị rất cao!"

Mặc dù đây đều là Ngao Phong phỏng đoán, nhưng là hắn đây cũng không phải là là nói láo.

Lăng Phong ưu tú như vậy, ở trong Nhân tộc địa vị phải rất cao, dù sao thiên tài như vậy, thực sự quá ít.

Giờ phút này, hắn đem Lăng Phong nói đến lợi hại như vậy, cũng ném ra Lăng Phong cái kia thần bí mà cường đại bối cảnh, chính là vì để bọn hắn tộc trưởng có chỗ kiêng kị.

Bởi vì Nhân tộc thực lực thực sự quá cường đại, mà lại Nhân tộc cùng bọn hắn Long tộc, cũng không phải là tử địch.

Nếu như là Nhân tộc bình thường mà nói, bọn hắn tộc trưởng nói không chừng liền sẽ động thủ.

Nhưng là đối phương bối cảnh cường đại nói, cho dù là tộc trưởng của bọn họ cũng muốn cân nhắc một chút.

Dù sao Nhân tộc lửa giận, không phải bọn hắn Long tộc có thể tiếp nhận..