Chương 1374:: Chỉ có thể bồi mười ngày

Chương 1374:: Chỉ có thể bồi mười ngày

Làm bộ tộc chi chủ, bọn hắn tộc trưởng mỗi làm một việc, đều phải nghĩ sâu tính kỹ.

Ngao Phong không biết mình tộc trưởng đến cùng là nghĩ thế nào, nhưng là hắn hiện tại nhất định phải để hắn tộc trưởng biết, Lăng Phong không đơn giản.

Giống Lăng Phong nhân vật như vậy, khẳng định có lấy cường ngạnh bối cảnh, hắn cũng không muốn chính mình tộc trưởng động Lăng Phong đằng sau, chọc giận Nhân tộc những cái kia cường giả.

Mà lại, hắn còn trông cậy vào Lăng Phong giúp hắn chữa bệnh, nếu là Lăng Phong xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn đời này đoán chừng đều không có hi vọng khôi phục.

Nghe Ngao Phong lời nói đằng sau, Long tộc tộc trưởng biểu lộ cũng biến thành hòa hoãn một chút.

Đối với Ngao Phong phẩm tính, hắn hay là hiểu rất rõ.

Nếu đối phương là Ngao Phong bằng hữu, như vậy cũng đáng tín nhiệm.

Mà lại hắn đối với Lăng Phong thế lực sau lưng cũng rất kiêng kị, Nhân tộc thực lực mặc dù không như trên thời kỳ cổ, nhưng vẫn như cũ là mảnh thế giới này chủng tộc mạnh nhất một trong, bọn hắn Long tộc thực lực so ra kém Nhân tộc.

"Ê a?"

Nhìn thấy Lăng Phong không có đưa tay đạn bụng của mình, Thiên Long Tử sửng sốt một chút, sau đó đối với Lăng Phong kêu một tiếng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Long tộc tộc trưởng cùng những cái kia nhìn chằm chằm Long tộc trưởng lão, sau đó ngồi xuống, đem Thiên Long Tử nâng lên đến, mở miệng nói ra: "Nhanh đi về, đừng làm rộn cáp!"

"Ê a nha!"

Thiên Long Tử lắc mạnh đầu, nó tựa hồ rất bất mãn.

Thấy cảnh này, Long tộc tộc trưởng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái này Thiên Long Tử tại sao lại cùng Lăng Phong như vậy thân cận?

Bởi vì cái này Thiên Long Tử, liền xem như cùng nó cha ruột và mẹ ruột đều không có như thế thân cận.

Long tộc tộc trưởng mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị đạo hữu này, nếu Thiên Long Tử cùng ngươi như vậy hữu duyên, vậy ngươi liền bồi nó chơi một hồi đi!"

"Như vậy không tốt đâu?"

Lăng Phong cau mày, nhìn xem ở trước mặt mình không ngừng lắc lắc thân thể Thiên Long Tử, sợ hãi gia hỏa này sẽ ỷ lại vào chính mình.

"Không có chuyện gì, ngươi bồi Thiên Long Tử chơi, chúng ta Long tộc sẽ không bạc đãi ngươi, sẽ cho ngươi một chút ban thưởng!"

Long tộc trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cái này. . . Còn có ban thưởng!"

Lăng Phong lập tức liền tâm động, hắn mặc dù rất giàu có, nhưng là hắn biết, những này Long tộc so với hắn càng thêm giàu có.

Mà lại ở trước mặt hắn thế nhưng là Thiên Long Tử.

Mặc dù hắn không biết cái này Thiên Long Tử tại sao lại cùng hắn thân cận, nhưng là cái này Thiên Long Tử tương lai thế nhưng là có thể trở thành Long tộc đại lão, cùng dạng này một vị Long tộc đại lão thành lập tốt quan hệ, đối với hắn về sau thế nhưng là có chỗ tốt cực lớn.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi tranh thủ thời gian đáp ứng hắn, hơn nữa còn muốn biểu hiện ra một bộ rất động tâm bộ dáng!"

Lúc này, Kim Thiền Đạo Tổ thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vì sao?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút ở trong lòng đáp lại một câu.

"Giờ phút này Long tộc tộc trưởng mở ra điều kiện như vậy, nếu như ngươi còn biểu thị một bộ không nhúc nhích biểu lộ, đây khả năng gây bất lợi cho ngươi!

Ngươi nếu là biểu hiện ra một bộ rất động tâm bộ dáng, cái này có lẽ sẽ để Long tộc tộc trưởng cảm thấy hài lòng.

Bởi vì tại đại bộ phận Long tộc trong mắt, Nhân tộc là tham lam.

Cho nên, tại cùng Nhân tộc kết giao quá trình bên trong, Long tộc đều sẽ lợi dụng Nhân tộc tham lam đặc tính này, từ đó bọn hắn liền tự nhận là chính mình có thể sử dụng tiền tài tới chi phối Nhân tộc.

Hiện tại Long tộc tộc trưởng cũng là có ý nghĩ như vậy.

Tại Long tộc trong mắt, nếu như đối phương là tham lam, như vậy hắn liền có rất nhiều nhược điểm có thể lợi dụng.

Nhưng là đối phương nếu là khó chơi, như vậy bọn hắn liền không tìm được có thể đối phó đối phương biện pháp.

Bọn hắn không thích cùng những này khó chơi người kết giao."

Kim Thiền Đạo Tổ rất cẩn thận cùng Lăng Phong giải thích nói.

Đây chính là Kim Thiền Đạo Tổ cùng Long tộc kết giao tâm đắc, hắn sợ hãi Lăng Phong đắc tội Long tộc tộc trưởng, hắn cũng sợ hãi Lăng Phong đã mất đi cái này cùng Thiên Long Tử cơ hội tiếp xúc.

Nếu như Lăng Phong có thể cùng Thiên Long Tử tiếp xúc, như vậy Lăng Phong liền có thể giúp bọn hắn làm đến Thiên Long Tiên.

Từ điểm này, Kim Thiền Đạo Tổ vẫn có chút tư tâm.

Bất quá cái này cũng không thể dị nghị, dù sao cái này Thiên Long Tiên thực sự quá trân quý, làm một tên bát phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn trước kia nằm mộng cũng nhớ muốn lấy được loại côi bảo này, chỉ tiếc Thiên Long Tiên, cho dù là tại trong Long tộc hàng tồn cũng không nhiều.

Thiên Long Tiên chẳng những có thể lấy luyện thành long tiên đan, hơn nữa còn có thể luyện thành long tiên cao, cái này long tiên cao thế nhưng là có rất mạnh giải độc tác dụng.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong cảm kích đối với Kim Thiền Đạo Tổ gật gật đầu, cho dù Kim Thiền Đạo Tổ không nhắc nhở hắn, hắn cũng sẽ đáp ứng Long tộc tộc trưởng thỉnh cầu, không vì cái gì khác, cũng bởi vì cái này Thiên Long Tử cái bụng thực sự chơi thật vui.

Hắn bây giờ trở về nhớ tới tại tiểu gia hỏa này trên bụng trong nháy mắt cảm giác, là tại quá thoải mái.

"Tộc trưởng ngươi chuẩn bị cho ta dạng gì ban thưởng?"

Lăng Phong mở miệng đối với Long tộc tộc trưởng hỏi.

Mở miệng hỏi thăm, tại Long tộc tộc trưởng trong mắt, vậy liền chứng minh Lăng Phong quan tâm một phần này ban thưởng.

Cái này cũng rất hợp long tộc tộc trưởng tâm ý.

Long tộc tộc trưởng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười  nói:

"Ngươi là Ngao Phong hảo bằng hữu, ta sẽ không hố ngươi, mà lại Thiên Long Tử cùng ngươi giao hảo, chứng minh ngươi cùng Thiên Long Tử hữu duyên, chỉ từ điểm này nhìn, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi! Về phần ban thưởng, đến lúc đó ta sẽ để cho chúng ta trưởng lão của Long tộc, mang ngươi tiến vào chúng ta Long tộc đỉnh cấp bên trong Tàng bảo khố, để cho ngươi chọn lựa ba loại bảo vật!"

"Ngao Phong trưởng lão, ta đối với Long tộc đỉnh cấp bảo khố không hiểu rõ, không biết bên trong đều có bảo vật gì, ngươi có thể cùng ta nói một chút sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Ngao Phong truyền âm.

"Chúng ta Long tộc đỉnh cấp trong bảo khố, kém nhất cũng là bát phẩm bảo vật, mỗi một kiện đều giá trị liên thành, tộc trưởng có thể để ngươi chọn ba kiện, cái này đích xác là rất hào phóng!"

Ngao Phong ở trong lòng đáp lại đến.

"Bát phẩm bảo vật?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, chỉ là cùng cái này Thiên Long Tử chơi đùa, liền có thể đạt được ba kiện bảo vật lợi hại như vậy, hắn thật là kiếm lợi lớn.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi! Bất quá ta nhiều lắm là chỉ có thể cùng nó chơi mười ngày!"

Lăng Phong đối với Long tộc tộc trưởng nói ra.

"Mười ngày?"

Long tộc tộc trưởng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lúc đầu thế nhưng là muốn cho Lăng Phong lưu lại bồi Thiên Long Tử chơi mười năm tám năm.

Bởi vì cái này Thiên Long Tử tại không ngủ được thời điểm, phi thường nghịch ngợm, bọn hắn người của Long tộc căn bản là nhìn không nổi, gia hỏa này rất có thể đảo loạn.

Khó được có một người có thể cùng nó hảo hảo chơi, cái này cũng có thể làm cho bọn hắn mừng rỡ thanh nhàn.

Nhưng là bây giờ đối phương vậy mà cùng hắn nói, chỉ là bồi Thiên Long Tử chơi mười ngày?

Mười ngày này tính là gì?

Bọn hắn Long tộc, liền xem như ngủ một giấc còn chưa hết mười ngày.

"Tộc trưởng, không phải ta không nguyện ý bồi Thiên Long Tử điện hạ chơi, mà là ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, không thể ở chỗ này chậm trễ quá lâu, nếu là tộc trưởng không để ý  chờ ta xử lý xong chuyện của ta đằng sau, ta lại tới bồi Thiên Long Tử điện hạ cũng là có thể!"

Lăng Phong mở miệng đối với Long tộc tộc trưởng nói ra.

Hiện tại hắn thế nhưng là không quản được nhiều như vậy, có thể lăn lộn vượt quan là vừa đóng.

"Ê a nha!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong lâu như vậy đều không có đạn bụng của mình, lập tức có chút khó chịu, cái kia mắt to tràn đầy ủy khuất biểu lộ.

"Cái này Nhân tộc tại sao như vậy, như vậy giày vò khốn khổ? Thiên Long Tử điện hạ đáng yêu như thế, hắn lại còn không muốn cùng Thiên Long Tử điện hạ chơi!".