Chương 1375:: Ở trước mặt đàn tấu trống bụng

Chương 1375:: Ở trước mặt đàn tấu trống bụng

"Đúng đấy, cái này Nhân tộc chính là thân ở trong phúc không biết phúc, nếu là Thiên Long Tử điện hạ đối với ta thân mật như vậy, ta khẳng định sẽ cùng Thiên Long Tử điện hạ mỗi thời mỗi khắc đều dính cùng một chỗ!"

"Ta cũng vậy!"

Những Long Nữ kia nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, đều cảm giác được rất tức giận.

"Tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì? Tại sao lại để Long tộc Thiên Long Tử đối với hắn thân mật như vậy?"

Những người Ma tộc cùng Tu La tộc kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng cũng đều rất đố kỵ.

Bọn hắn đem Nhân tộc coi như tử địch, trong lòng tự nhiên không muốn Nhân tộc về sau bởi vì cái này Thiên Long Tử nguyên nhân, cùng Long tộc đi được quá gần.

Long tộc thực lực mặc dù so ra kém Nhân tộc, nhưng là Long tộc thực lực hay là rất cường đại.

Nếu là Long tộc gia nhập vào Nhân tộc trong trận doanh, vậy thì đối với bọn họ Tu La tộc cùng Ma tộc trận doanh mà nói, tuyệt đối là một tin tức xấu, cái này đã tất cả có thể chi phối đến bọn hắn cùng Nhân tộc ở giữa thắng bại cây cân.

Nhưng là bọn hắn cũng không phải rất lo lắng, Thiên Long Tử hiện tại chỉ là ấu niên kỳ, căn bản phân không ra không phải là thiện ác.

Chờ Thiên Long Tử sau khi lớn lên, nó liền sẽ xem xét thời thế, nói không chừng liền sẽ không cùng Nhân tộc đi được như thế thân cận.

"Đã như vậy, vậy liền mười ngày đi!"

Long tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, cũng đáp ứng Lăng Phong thỉnh cầu.

Lăng Phong là bọn hắn Long tộc khách nhân, mà lại Thiên Long Tử hiện tại đối với hắn thân mật như vậy, hắn cũng không tốt đối với Lăng Phong yêu cầu quá nhiều.

"Đa tạ tộc trưởng thông cảm!"

Lăng Phong đối với Long tộc tộc trưởng có chút hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Long tộc tộc trưởng đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ê a nha nha nha!"

Lúc này, Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong vào xem lấy cùng người khác nói chuyện, không để ý tới nó, trong miệng nó lại phát ra một trận thanh âm, biểu tình kia càng thêm ủy khuất, càng thêm đáng thương.

Lăng Phong nhìn xem gia hỏa này, sau đó đưa nó để dưới đất.

Tiểu gia hỏa này lập tức nằm, lộ ra chính mình cái kia tròn vo bụng  chờ lấy Lăng Phong xuống tay với nó.

Những Long tộc kia cường giả cùng mặt khác tân khách, cũng đều nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong cắn răng, sau đó đưa tay tại Thiên Long Tử trên bụng gảy một cái.

Ở

Long tộc tộc trưởng cùng những trưởng lão kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đang chuẩn bị mở miệng ngăn lại.

Thế nhưng là Lăng Phong ngón tay đã gảy tại Thiên Long Tử trên bụng.

Thiên Long Tử cái bụng chấn động một cái, sau đó phát ra 'Đông' một trận tiếng vang.

"Y a y a!"

Thiên Long Tử lập tức ngẩng đầu, nhìn xem bụng của mình, dạng như vậy thật vui vẻ.

Nó lại duỗi ra móng vuốt sờ lên bụng của mình, ngẩng đầu một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, hi vọng Lăng Phong tiếp tục đạn.

Lăng Phong gảy một cái đằng sau, lập tức ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn một chút, hắn nhìn thấy những Long tộc trưởng lão kia cùng mặt khác Long tộc đều lộ ra một bộ dáng vẻ phẫn nộ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lớn mật như thế, cũng dám đùa giỡn Thiên Long Tử.

"Tất cả mọi người đừng xúc động!"

Nhìn thấy Thiên Long Tử biểu hiện đằng sau, cái kia Long tộc tộc trưởng lập tức mở miệng đối với những trưởng lão kia cùng tộc nhân quát to một tiếng.

Lăng Phong cúi đầu, hít vào một hơi thật sâu, sau đó tại động thủ, tại Thiên Long Tử trên bụng bắn lên.

"Y a y a!"

Thiên Long Tử hưng phấn bốn cái móng vuốt lung tung huy động.

Nhìn thấy Thiên Long Tử cái này vui vẻ bộ dáng, Long tộc tộc trưởng cùng những tộc nhân khác, trên mặt nộ khí cũng đều dần dần biến mất.

Thiên Long Tử vui vẻ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đi theo vui vẻ, loại tâm tình này có rất mạnh cảm nhiễm năng lực.

Lăng Phong càng đạn càng khởi kình.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn hay là có chỗ cố kỵ, nhưng là bây giờ nhìn thấy những Long tộc kia phản ứng đằng sau, hắn cũng là triệt để buông ra.

Hắn tại đạn Thiên Long Tử cái bụng thời điểm, theo bản năng vận dụng hắn minh văn thời điểm trong nháy mắt thủ pháp.

Long tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão, ngay từ đầu cũng không có lưu ý Lăng Phong chỉ pháp, thế nhưng là khi Lăng Phong đạn đến bây giờ đằng sau, bọn hắn chợt phát hiện, Lăng Phong ngón tay gảy tại Thiên Long Tử trên bụng thời điểm, lại tản mát ra một loại đặc thù vận luật.

Loại này vận luật tựa hồ có một loại ma lực, trong nháy mắt liền đem bọn hắn hấp dẫn.

Giờ phút này, Lăng Phong gảy tại Thiên Long Tử trên bụng phát ra 'Thùng thùng' âm thanh, tại Long tộc trong tai, phảng phất trở thành một khúc mỹ diệu nhạc khúc, để bọn hắn mê say.

Mà Lăng Phong, trên người Thiên Long Tử đạn thời điểm, hắn cảm giác đến tại ngón tay của mình tiếp xúc đến Thiên Long Tử cái bụng sát na, có từng tia năng lượng kỳ dị thuận ngón tay của hắn, tiến vào trên tay của hắn, sau đó cái này từng tia năng lượng kỳ dị, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Tại cái này kỳ dị năng lượng tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân các đại khiếu huyệt đều xuất hiện một loại toan trướng cảm giác.

Loại cảm giác này Lăng Phong hết sức quen thuộc, chỉ có huyệt vị của hắn nhanh chóng thuế biến tình huống dưới, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Loại tình huống này thật lâu cũng không có xuất hiện qua.

Trước kia hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong thời điểm, loại cảm giác này là mãnh liệt nhất.

Bởi vì lúc ấy Lăng Phong là lần đầu tiên tiếp xúc đến nhất truyền thống chính tông nhất Luyện Thể Quyết, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cũng là Lăng Phong tố chất thân thể tăng lên nhanh nhất một đoạn thời gian.

Rời đi Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong tố chất thân thể cũng biến thành rất mạnh mẽ, cho dù hắn có Nghịch Thiên cấp Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có hiệu quả rất tốt Tôi Thể linh dịch, nhưng là bởi vì hắn tố chất thân thể đã quá mạnh, cho nên tăng lên tốc độ, cũng hạ xuống.

Hiện tại loại cảm giác này xuất hiện lần nữa, để hắn có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Long Tử thể nội, vẫn còn có thần kỳ như thế năng lượng.

Xem ra cái này Thiên Long Tử, thật là không đơn giản, thật không hổ là Long tộc vạn năm khó gặp mạnh nhất huyết mạch.

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa dừng ọe, Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó dùng hai tay bắt đầu ở Thiên Long Tử trên bụng đạn lấy.

Hai tay cùng một chỗ đạn, cái kia tiết tấu thì càng nhanh

"Ê a nha!"

Thiên Long Tử giống như hồ rất hưng phấn, trong miệng không ngừng phát ra y y nha nha thanh âm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được Thiên Long Tử trên thân thông qua hai tay của hắn truyền lại đến trong cơ thể hắn thần dị có thể lượng biến ít.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn trong nháy mắt động tác cũng theo bản năng giảm bớt một chút.

Khi hắn động tác giảm bớt đằng sau, Thiên Long Tử trên thân tiến vào trong cơ thể hắn năng lượng, cũng lập tức tăng lên một chút.

"Chẳng lẽ là tốc độ quá nhanh rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó liền bắt đầu lục lọi.

Trải qua tìm tòi, hắn phát hiện thật sự chính là trong nháy mắt tần suất vấn đề, cũng không phải là tần suất càng cao, hiệu quả lại càng tốt.

Hắn tìm được một cái tốt nhất tần suất, sau đó bảo trì đứng lên.

Đại khái sau một nén nhang, Thiên Long Tử không tái phát ra ê a âm thanh, ánh mắt nó nhắm lại, sau đó nằm ngáy o o.

"Cái này?"

Nhìn thấy Thiên Long Tử ngủ đằng sau, Lăng Phong cũng là dừng lại.

Mà Long tộc tộc trưởng cũng là từ cái kia mỹ diệu cái bụng âm thanh bên trong tỉnh táo lại, hắn ngẩng đầu nhìn đã tiến vào trong mộng đẹp Thiên Long Tử, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Long Tử vừa mới thức tỉnh, ít nhất phải sáu canh giờ mới có thể lần nữa đi ngủ.

Nhưng là bây giờ Thiên Long Tử vậy mà lại ngủ thiếp đi.

Đi ngủ, đối với Nhân tộc mà nói, đó chính là nghỉ ngơi.

Nhưng là đối với ấu niên kỳ Long tộc mà nói, đó chính là tu luyện.

Đang ngủ thời điểm, bọn chúng có thể tốt hơn càng nhanh hấp thu lực lượng trong cơ thể..