Chương 1376:: Trong sông lão Long

Chương 1376:: Trong sông lão Long

"Vừa rồi cái này Nhân tộc thủ pháp rất đặc thù, tựa hồ có thể làm cho Thiên Long Tử càng nhanh tiêu hóa lực lượng trong cơ thể!"

Long tộc tộc trưởng nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn còn sống tuế nguyệt quá lâu dài, kiến thức cũng không phải bình thường Long tộc có thể so sánh.

Hắn nhìn ra được Lăng Phong vừa rồi chỉ pháp kia rất huyền diệu.

"Trách không được Thiên Long Tử sẽ đối với hắn thân mật như vậy, người này hẳn là Thiên Long Tử phúc tinh!"

Long tộc trưởng lão ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, Thiên Long Tử mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là nó cũng không phải là thiện ác không phân.

Nếu nó lựa chọn cùng Lăng Phong thân cận, vậy dĩ nhiên có đạo lý của nó.

Lăng Phong đem Thiên Long Tử bế lên, sau đó đi đến Long tộc tộc trưởng trước mặt, đưa cho Long tộc tộc trưởng, nói ra: "Tộc trưởng, hiện tại Thiên Long Tử điện hạ ngủ thiếp đi, ngươi trước tiên đem nó mang về đi!"

Ừm

Long tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trên tay nhận lấy Thiên Long Tử.

Giờ phút này Thiên Long Tử đã tiến vào độ sâu trong giấc ngủ, trừ phi có chuyện gì có thể uy hiếp được sinh mệnh của nó an toàn, có là có cái gì đặc biệt đồ ăn ngon bị nó cảm ứng được, nếu không nó là sẽ không bỗng nhiên tỉnh lại.

Long tộc trưởng lão tại tiếp nhận Thiên Long Tử đằng sau, lập tức dùng chính mình linh thức trợ giúp Thiên Long Tử kiểm tra một chút thân thể, hắn phát hiện Thiên Long Tử thể nội sinh cơ bừng bừng, lực lượng trong cơ thể đang không ngừng bị chuyển hóa.

Tốc độ này so trước kia nhanh hơn rất nhiều, mà lại cũng rất ổn định.

"Ngao Phong, ngươi liền mang theo bằng hữu của ngươi tại Thiên Long đảo Ly Vương điện ở lại đi, chờ Thiên Long Tử tỉnh lại, ta sẽ cho người đem Thiên Long Tử đưa tới, để cho ngươi bằng hữu cùng hắn chơi đùa!"

Long tộc tộc trưởng mở miệng đối với Ngao Phong thản nhiên nói, sau đó hơi vung tay, đem một tấm lệnh bài ném cho Ngao Phong.

Ngao Phong khẽ vươn tay liền đem lệnh bài kia tiếp nhận.

Hiện tại Lăng Phong thế nhưng là bọn hắn Long tộc quý khách.

Long tộc tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi Lăng Phong, đương nhiên, cùng Lăng Phong cùng đi Liễu Hàn Yên, còn có Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, cũng đều sẽ được hưởng ngang hàng đãi ngộ.

Cái này Ly Vương điện, chính là Long tộc một vị Long Vương lưu lại cung điện.

Vị này Long tộc Long Vương, bởi vì tuổi thọ tiếp cận đại nạn mà tiên thăng, hắn lưu lại Long Vương điện.

Mặc dù vị này Long Vương cũng có được hậu đại, nhưng là hậu đại của bọn hắn, là không có tư cách vào ở cái này Long Vương điện bên trong.

Cái này Long Vương điện chính là Long tộc quý giá tài sản, bên trong có vị này Long Vương khi còn sống lưu lại tu luyện tâm đắc.

Long tộc rất nhiều cường giả chỉ có đặc biệt thời gian, mới có thể tiến nhập đến bên trong quan sát một chút, cũng không thể ở bên trong ở lại.

Chỉ có tân tấn Long Vương, mới có tư cách vào ở những Long Vương này điện.

Đương nhiên, Long tộc có đôi khi cũng sẽ để một chút thân phận khách nhân tôn quý vào ở cái này Long Vương điện bên trong, dùng hành động này đến biểu thị bọn hắn đối với những khách nhân kia tôn trọng.

Giờ phút này, Long tộc tộc trưởng để Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn vào ở Long Vương điện, đây là đối với Lăng Phong một loại tán thành.

Mọi người đối với Long tộc tộc trưởng cái này an bài, cũng đều không có dị nghị.

Bởi vì tất cả mọi người thấy được Thiên Long Tử đối với cái này Nhân tộc rất tốt, mà lại cái này Nhân tộc tựa hồ cũng rất có bản sự, vậy mà nương tựa theo cái kia đặc thù chỉ pháp, liền có thể để Thiên Long Tử rơi vào trạng thái ngủ say.

Đặc biệt là những Long tộc trưởng lão kia, đối với Lăng Phong kính nể không thôi.

Từ khi Thiên Long Tử sinh ra đến nay, Long tộc liền bắt đầu điều động ba vị trưởng lão đồng thời thủ hộ lấy Thiên Long Tử, mục đích chính yếu nhất, chính là đừng cho Thiên Long Tử khắp nơi làm phá hư.

Thế nhưng là dù vậy, bọn hắn có đôi khi cũng nhìn không nổi Thiên Long Tử.

Nhiều khi, Thiên Long Tử đều có thể thừa dịp bọn hắn không chú ý, lập tức liền chạy trốn.

Nghịch ngợm Thiên Long Tử, đem những này Long tộc trưởng lão làm cho tâm lực lao lực quá độ.

Mỗi khi Thiên Long Tử chìm vào giấc ngủ đằng sau, chính là những này Long tộc trưởng lão cảm giác hạnh phúc cao nhất thời điểm.

Ngay tại đêm qua, Thiên Long Tử liền thừa dịp bọn hắn thư giãn thời điểm, vụng trộm đi ra ngoài, cho dù là bọn hắn cũng không biết Thiên Long Tử chạy đi đâu.

Hiện tại Lăng Phong xuất hiện, mặc dù hắn chỉ nói là nguyên nhân bồi Thiên Long Tử chơi mười ngày, nhưng là đây đối với những cái kia làm bạn Thiên Long Tử Long tộc trưởng lão mà nói, đây chính là hạnh phúc to lớn.

Những này Long tộc trưởng lão, đều đã ở trong lòng dự định tốt, nhất định phải nắm chặt thời gian, tại trong mười ngày này thật tốt ngủ một giấc.

Long tộc có rất nhiều ham mê, nhưng là lớn nhất ham mê hay là đi ngủ.

"Vâng, tộc trưởng!"

Ngao Phong lập tức ôm quyền đối với tộc trưởng hành lễ, hắn giờ phút này kém chút thật hưng phấn phải nhảy dựng lên.

Ly Vương, chính là trước đó bọn hắn Long tộc mạnh nhất Long Vương, thực lực có thể so với Long Hoàng.

Mà Long tộc những cường giả kia, chỉ có làm ra cống hiến to lớn người, mới có thể đạt được tộc trưởng cùng trưởng lão đồng ý, tiến vào Ly Vương điện bên trong lĩnh hội, mà lại loại này lĩnh hội thời gian, đều là lấy canh giờ làm đơn vị tính toán.

Hiện tại tộc trưởng vậy mà để hắn mang theo Lăng Phong những người này, tiến vào Ly Vương điện bên trong ở lại, cứ việc Lăng Phong nói hắn nhiều nhất chỉ có thể mang Thiên Long Tử chơi mười ngày, nhưng mười ngày đối với Ngao Phong tới nói, đã là rất nhiều.

"Hỗn đản!"

Cái kia Ngao Hoa cùng những trưởng lão khác thấy cảnh này, tức giận tới mức cắn răng.

Nhưng là giờ phút này bọn hắn lại không dám đứng ra phản đối, bởi vì Ngao Phong bằng hữu bây giờ đạt được Thiên Long Tử ưa thích, mà lại người mang tuyệt kỹ.

Tộc trưởng của bọn họ cùng những cái kia lão tư cách trưởng lão, đều không có ai phản đối, còn có tộc nhân của bọn hắn, đối với cái này cũng không có ý kiến, bọn hắn nếu là đứng ra phản đối, khẳng định sẽ bị người mắng chết.

Chỉ bất quá vừa nghĩ tới để Ngao Phong có thể trong Ly Vương điện ở lại mười ngày, bọn hắn liền không có cam lòng.

"Cái này Ngao Phong vận khí làm sao lại tốt như vậy?"

"Nhân tộc tiểu tử kia trên thân đến cùng có gì chỗ đặc thù? Vậy mà để Thiên Long Tử đều đối với hắn thân mật như vậy?"

Ngao Hoa cùng bên cạnh hắn những trưởng lão kia, đều ở trong lòng nhao nhao suy đoán.

"Tốt, hôm nay điển lễ đến đây là kết thúc, đêm nay Thiên Long điện bên trong sẽ có yến hội long trọng cử hành!"

Long tộc tộc trưởng sau khi nói xong, liền ôm Thiên Long Tử đằng không mà lên, những cái kia trước đó đi theo Long tộc tộc trưởng cùng đi trưởng lão, cũng cùng hắn cùng một chỗ hộ tống Thiên Long Tử rời đi.

"Thiên Tà đạo hữu, Kim Thiền đạo hữu, Trừng Thiên đạo hữu, còn có Hàn Diễm đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

Ngao Phong cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Ngao Phong cùng rời đi quảng trường này.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía Thiên Long đảo về phía tây bay đi.

Một lúc sau, bọn hắn liền đi tới một con sông lớn trước mặt.

Sông lớn này nước sông sôi trào mãnh liệt, nước sông chảy xiết.

Tại dòng sông đối diện, là một mảng lớn bình nguyên, trên vùng bình nguyên mới trồng các loại linh dược cùng linh quả.

Tại bờ sông bình nguyên phía sau, là một mảnh thấp bé đồi núi.

Mà tại mảnh này thấp bé trên đồi núi không, có một tòa hòn đảo treo trên bầu trời, cái kia hòn đảo treo trên bầu trời đường kính tiếp cận ba dặm, phía trên người kiến tạo một tòa cung điện hùng vĩ, khí thế rộng rãi, vàng son lộng lẫy.

Cung điện kia đỉnh chóp, bị mây mù che lấp, vì đó tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí.

Nhưng vào lúc này nước sông kia kịch liệt quay cuồng, một cái quái vật khổng lồ từ nước sông kia bên trong chui ra ngoài.

Đây là một cái cự đại đầu rồng.

Chỉ bất quá con rồng này bên trái sừng rồng, đã gãy mất một đoạn, mặc dù nó không có tan là nhân hình, nhưng là Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ có thể tại một con rồng này trên thân, thấy được tuế nguyệt lưu lại tang thương vết tích..