Chương 1377:: Mạnh nhất Bạch Long Vương

Chương 1377:: Mạnh nhất Bạch Long Vương

Đầu rồng kia từ trong nước sông duỗi ra, cái kia con mắt to lớn nhìn chằm chằm Ngao Phong cùng Lăng Phong bọn người.

Cho dù là Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, cũng tại cái này một con rồng này trên thân cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

"Phía trước chính là cấm địa, xin dừng bước!"

Cái này đầu rồng to lớn, mở miệng nói với Ngao Phong, thanh âm kia phảng phất trực tiếp công kích tại Lăng Phong Nguyên Thần của bọn hắn hoặc là trên linh hồn, để bọn hắn cảm giác được Nguyên Thần của mình cùng linh hồn đều đang run rẩy.

Lăng Phong bọn hắn có thể cảm giác được, thanh âm này nếu như cường đại tới đâu một chút, đoán chừng sẽ trực tiếp đem bọn hắn Nguyên Thần trực tiếp chấn vỡ.

"Ngao Phong gặp qua thủ hộ giả!"

Ngao Phong lập tức đối với đầu này lão Long có chút hành lễ.

Đầu này lão Long, chính là một đầu lão Long Vương, nó phụ trách ở chỗ này thủ hộ giả sau lưng mảnh này cấm địa, phòng ngừa có Long tộc len lén chui vào.

Sau lưng Ngao Phong Nguyệt Hoa Đạo Tổ, cũng là đối với đầu này lão Long Vương có chút hành lễ, biểu thị tôn kính.

Cái này lão Long Vương trước kia thế nhưng là vì bọn hắn Long tộc, tại U Ám Chi Hải đại sát tứ phương, để những Dạ Xoa tộc kia nghe phượng táng đảm.

Chỉ bất quá, lợi hại hơn nữa anh hùng, cũng muốn bất quá tuế nguyệt tàn phá, chạy không khỏi cái kia tuổi xế chiều.

Năm đó cái kia mang theo tộc nhân quát tháo phong vân, tung hoành chiến trường Long Vương, giờ phút này chỉ có thể ở chỗ này trong dòng sông từ từ vượt qua còn lại thời gian, vì mình chủng tộc phát huy sau cùng nhiệt lượng thừa.

Mặt dạng này tiền bối, Ngao Phong trong lòng bọn họ đều là rất tôn kính.

Đối với cái này lão Long Vương hành lễ đằng sau, Ngao Phong lấy ra trước đó Long tộc tộc trưởng cho hắn viên kia lệnh bài.

Cái này lão Long Vương duỗi ra một sợi râu rồng, tại viên kia trên lệnh bài điểm một cái, sau đó một vòng kim quang tại trên lệnh bài kia bắn ra, hình thành đại lượng phù văn cổ quái.

Lão Long Vương kia nhìn thấy những cái kia phù văn màu vàng đằng sau, ánh mắt tại Lăng Phong trên người bọn họ từng cái đảo qua, sau đó mở miệng nói ra: "Đi vào đi!"

"Đa tạ thủ hộ giả!"

Ngao Phong lần nữa ôm quyền đối với cái này lão Long Vương có chút hành lễ, sau đó quay người đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong, Liễu Hàn Yên, còn có Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều lập tức đi theo Ngao Phong, bay vọt đầu này chảy xiết dòng sông, hướng phía phía trước tòa kia kiến tạo ở trên Huyền Không đảo cung điện bay đi.

Lúc đầu, Lăng Phong coi là Ngao Phong muốn dẫn lấy bọn hắn bay về phía tòa cung điện này, thế nhưng là Ngao Phong lại trực tiếp mang theo bọn hắn từ tòa cung điện này phía trên bay qua.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, phát hiện tòa cung điện này cửa ra vào trên tấm bảng viết ba chữ to, cái này văn tự chính là Long tộc văn tự, Lăng Phong căn bản là xem không hiểu.

"Ngao Phong trưởng lão, vừa rồi tòa kia cung điện, là cái gì cung điện?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

"Vừa rồi tòa kia cung điện, là Kỳ Vương điện, cũng là một vị đã chết Long Vương lưu lại cung điện, nhưng là Kỳ Vương điện cùng Ly Vương điện so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch, cái này Kỳ Vương, là Ly Vương nhi tử!"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ly Vương nhi tử?"

Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới cái này Ly Vương vậy mà như thế lợi hại, con của mình đều thành Long Vương.

"Đúng, cái này Ly Vương tại ba vạn năm trước tiên thăng, hắn hết thảy có ba cái nhi tử, ba cái đều trở thành Long Vương, mà Ly Vương bản thân hắn, chính là chúng ta Long tộc từ Thái Cổ đằng sau, thiên tài xuất sắc nhất, không có cái thứ hai! Cho dù là hiện tại tộc trưởng, cũng là Ly Vương đệ tử, Ly Vương năm đó còn là trưởng lão thời điểm, liền chém giết qua Dạ Xoa tộc Ngân Nhãn Dạ Xoa, nhất chiến thành danh, cái kia Ngân Nhãn Dạ Xoa, chính là tương đương với chúng ta Long tộc Long Vương cường giả!"

"Chém giết Ngân Nhãn Dạ Xoa đằng sau, Ly Vương tiền bối đã đột phá trở thành Long Vương, khi hắn đột phá trở thành Long Vương đằng sau, càng là chém giết rất nhiều vị Ngân Nhãn Dạ Xoa. . ."

"Dạ Xoa tộc cảm thấy nguy cơ to lớn, cho nên bọn họ cho Ly Vương tiền bối bày một cái bẫy, muốn lừa giết Ly Vương tiền bối, một lần kia, Dạ Xoa tộc dùng bọn chúng Linh Mâu Nữ làm mồi nhử, dẫn dụ Ly Vương tiền bối vào cuộc! Cái kia Linh Mâu Nữ chính là Dạ Xoa tộc bên trong, gần với Thiên Mâu Nữ huyết mạch, cái kia Thiên Mâu Nữ ở trong Dạ Xoa tộc địa vị, thì tương đương với Thiên Long Tử tại chúng ta Long tộc địa vị!"

"Thiên Mâu Nữ cùng chúng ta Long tộc Thiên Long Tử một dạng, mặc dù thiên phú siêu tuyệt, thực lực cường đại, nhưng tối đa cũng sống không quá một ngàn năm! Thiên Mâu Nữ đối với chúng ta Long tộc, còn có rộng rãi Hải tộc mà nói, đều là một cái cự đại uy hiếp, có thể nói là một loại tai nạn!"

"Trong lịch sử, mỗi khi Thiên Mâu Nữ xuất hiện, Dạ Xoa tộc thế lực đều sẽ đạt tới một cái đỉnh phong, đi hướng một cái huy hoàng thời kỳ!"

"Mặc dù Linh Mâu Nữ thiên phú so ra kém Thiên Mâu Nữ, nhưng là cái này Linh Mâu Nữ tuổi thọ rất dài, không có ngàn năm tuổi thọ hạn chế, mà lại thành niên thể Linh Mâu Nữ, có chín thành chắc chắn trở thành Kim Nhãn Dạ Xoa, cái này Kim Nhãn Dạ Xoa, chính là tương đương với chúng ta Long tộc Long Hoàng, thực lực cường đại, mà lại cái này Linh Mâu Nữ một khi trở thành Kim Nhãn Dạ Xoa, cái kia chính là Kim Nhãn Dạ Xoa bên trong nhân vật khủng bố nhất! Chúng ta trong Long tộc, chỉ có Hắc Long Hoàng mới có thể cùng chi địch nổi!"

"Hắc Long Hoàng? Vì sao là Hắc Long Hoàng?"

Lăng Phong mở miệng dò hỏi.

"Hắc Long Hoàng tổng hợp chiến lực, chính là chúng ta trong Long tộc cường đại nhất, vô luận là lực lượng, phòng ngự, hay là tốc độ cùng tính linh hoạt, đều là chúng ta trong Long tộc tốt nhất, nhưng là Hắc Long huyết mạch, tại chúng ta trong Long tộc, cũng là rất thưa thớt, có thể trưởng thành đến Long Hoàng cảnh giới Hắc Long Hoàng, đã ít lại càng ít!"

Ngao Phong khẽ lắc đầu, trên mặt cũng có được vẻ tiếc nuối hiện lên, từ khi Thái Cổ đằng sau, bọn hắn trong Long tộc Hắc Long tỉ lệ sinh đẻ càng ngày càng thấp.

Chuyện này đối với bọn hắn Long tộc mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Bất quá còn tốt, bây giờ bọn hắn Long tộc ra đời Thiên Long Tử.

Tại Thiên Long Tử dẫn đầu xuống, bọn hắn Long tộc sẽ thắng tới một cái huy hoàng thời đại.

Phụ thân của Ngao Phong chính là Hắc Long, nhưng là phụ thân của hắn cho đến tận này, cũng chỉ là Long Vương cảnh giới, chỉ sợ đời này đều vô vọng trở thành Long Hoàng.

Hắc Long so mặt khác rồng càng thêm khó thành là Long Hoàng.

"Sau đó thì sao? Dạ Xoa tộc thiết lập ván cục đem bọn ngươi Long tộc Ly Vương giết chết?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

Ngao Phong khẽ lắc đầu, trong đôi mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo chi sắc, thần sắc có chút phấn chấn nói ra:

"Trận chiến kia, Dạ Xoa tộc xuất động 20 vị Ngân Nhãn Dạ Xoa, đánh cho thiên hôn địa ám, cuối cùng, Ly Vương tiền bối tại bị nhiều như vậy Ngân Nhãn Dạ Xoa vây công tình huống dưới, chém giết bốn vị Ngân Nhãn Dạ Xoa, trọng thương tám vị Ngân Nhãn Dạ Xoa, sau đó giết ra khỏi trùng vây!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cũng không khỏi động dung.

Cái kia Ngân Nhãn Dạ Xoa, thế nhưng là tương đương với Long Vương tồn tại.

Mà vị này Long tộc Ly Vương, vậy mà tại nhiều như vậy đồng cấp cường giả vây công phía dưới, chém giết bốn vị Ngân Nhãn Dạ Xoa, trọng thương tám vị Ngân Nhãn Dạ Xoa, cuối cùng còn trốn thoát.

Cái này chiến lực hoàn toàn chính xác cường đại.

"Đúng, lúc kia, Ly Vương tiền bối vẫn chỉ là vừa mới đột phá trở thành Long Vương không kịp lâu, nếu như chờ đến nó lại lắng đọng một khoảng thời gian, thực lực của hắn sẽ càng thêm cường đại! Chỉ tiếc, trận chiến kia, Ly Vương tiền bối mặc dù còn sống trở về, nhưng là thân thể cũng lưu lại to lớn thương tích, để hắn hoàn toàn không có đột phá đến Long Hoàng cảnh giới hi vọng!"

Ngao Phong khẽ lắc đầu, nếu như Ly Vương không có bị người bố cục, nhất định có thể trở thành Long Hoàng..