Chương 1378:: Ly Vương điện

Chương 1378:: Ly Vương điện

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc!"

Lăng Phong, Liễu Hàn Yên, còn có Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, cũng đều ở trong lòng là vị này Ly Vương cảm thấy đáng tiếc.

"Bất quá, Ly Vương tiền bối mặc dù không cách nào đột phá trở thành Long Hoàng, nhưng là thực lực của hắn cùng thiên phú là không cần chất vấn, hắn trở thành chúng ta Long tộc mạnh nhất Long Vương, tại Ly Vương tiền bối thời kỳ đỉnh phong, hắn đã từng cùng Dạ Xoa tộc Kim Nhãn Dạ Xoa, đại chiến ba ngày ba đêm mà toàn thân trở ra, mà lại, hắn chỉ là một đầu Bạch Long, tại chúng ta trong Long tộc, Bạch Long sức chiến đấu là yếu nhất! Thế nhưng là Ly Vương tiền bối, lại trở thành lúc ấy mạnh nhất Long Vương, cho dù là cùng hắn cùng thời đại Hắc Long Vương, cũng bị hắn gắt gao áp chế, hắn trở thành chúng ta Long tộc một cái truyền kỳ!"

"Ngưu như vậy?"

Lăng Phong bọn hắn cũng là bị vị này Ly Vương chiết phục.

Nhân vật như vậy hoàn toàn chính xác ngưu bức.

"Ly Vương tiền bối, tại lâm chung trước đó, đem hắn suốt đời sở học lưu tại Ly Vương điện Vạn Long Bích bên trong, cho nên Ly Vương điện, trở thành chúng ta Long tộc trong mắt tu luyện thánh địa  dưới tình huống bình thường, chỉ có những cái kia làm ra cống hiến to lớn tộc nhân, mới có thể được phê chuẩn đến Ly Vương điện bên trong lĩnh hội tu hành, mà lại thời gian này đều là lấy canh giờ làm đơn vị!"

Nói đến chỗ này, Ngao Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra:

"Thiên Tà đạo hữu, lần này ta thế nhưng là nhờ hồng phúc của ngươi, mới có thể tiến nhập đến cái này Ly Vương điện bên trong tu luyện, mà lại chúng ta chí ít có thể lấy ở trong Ly Vương điện tu luyện mười ngày! Mười ngày a, đoán chừng Ngao Hoa những tên kia, khẳng định phải giận điên lên đi!"

Vừa nghĩ tới Ngao Hoa cùng những cái kia bình thường nhìn hắn thuận mắt trưởng lão tức hổn hển dáng vẻ, Ngao Phong trong lòng liền mừng thầm không thôi.

"Sớm biết cái này Ly Vương điện lợi hại như vậy, ta liền nhiều lời mấy ngày tốt!"

Lăng Phong nhỏ giọng nói thầm lấy.

"Ha ha ha, làm người không thể quá tham lam, Thiên Tà đạo hữu, nếu như ngươi nói một tháng nói, chỉ sợ tộc trưởng cũng cũng không dám đem chúng ta bỏ vào Ly Vương điện bên trong! Bởi vì Ly Vương điện rất đặc thù, cùng nói nó là một tòa cung điện, còn không bằng nói nó là một tòa đặc thù truyền thừa pháp bảo, Ly Vương điện chính là một cây ngọn nến, mỗi một lần thả người đi vào, ngọn nến này đều sẽ nhóm lửa, mỗi nhóm lửa một lần, cái này một cây ngọn nến đều sẽ thiêu đốt một tiết! Thiêu đốt đến cuối cùng, Ly Vương điện liền sẽ sụp đổ, biến mất!"

"Cho nên, Ly Vương điện bình thường đều sẽ không dễ dàng để cho người ta đi vào, mà lại mặc dù có người đi vào, thời gian này đều là khống chế tại trong vòng mười ngày!"

Ngao Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Hắn biết, từ khi Ly Vương tiên thăng đằng sau, Ly Vương điện mở ra thời gian dài nhất một lần, là một tháng.

Một lần kia thế nhưng là cho bọn hắn Long tộc một vị Hắc Long trưởng lão mở ra.

Vị kia Hắc Long trưởng lão, đã đạt đến nửa bước Long Vương cảnh giới, cho nên Long tộc trưởng lão quyết định, mở ra Ly Vương điện để vị kia Hắc Long trưởng lão đi vào tu luyện, trợ giúp hắn đột phá đến Long Vương chi cảnh.

Vị kia Hắc Long trưởng lão, bây giờ đó là bọn họ Long tộc mạnh nhất Long Vương, mà lại tương lai có rất lớn cơ hội có thể đột phá trở thành Long Hoàng cảnh giới.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, bị Ngao Phong kiểu nói này, hắn đối với cái này Ly Vương điện cũng là có chút mong đợi.

Mà Liễu Hàn Yên, còn có Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là như thế.

Long Vương, thế nhưng là cùng Nhân tộc đại năng giả ngang cấp cường giả.

Mà Ly Vương thì là trong Long tộc mạnh nhất Long Vương, hắn lưu lại cung điện, khẳng định có lấy rất nhiều tuyệt học.

Nếu Long tộc tộc trưởng nguyện ý để Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào Ly Vương điện, đó chính là ngầm đồng ý Lăng Phong bọn hắn có thể ở trong Ly Vương điện, học tập Ly Vương lưu lại những tuyệt học kia.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn, hướng phía trên trời bay đi.

Bọn hắn tại cái này trong tầng mây, nhìn thấy từng tòa to lớn đảo lơ lửng.

Những này đảo lơ lửng phía trên, đều kiến tạo một tòa cung điện hùng vĩ.

Những cung điện này, đều là Long Vương điện.

Long tộc từ sinh ra đến nay, đã trên thế giới này sinh sôi vô tận tuế nguyệt, tại cái này vô tận trong năm tháng, ra đời rất nhiều Long Vương.

Mỗi một cái Long Vương, đều có thể tiến vào vùng này, vào ở một tòa Long Vương điện bên trong.

Muốn vào ở những Long Vương này điện, ngươi nhất định phải phá vỡ tiền nhiệm Long Vương lưu lại phong ấn, nếu không ngươi là không có tư cách vào ở những tiền bối này lưu lại cung điện.

Đây là đối với tiền bối một loại tôn kính, cũng là đối với tân tấn Long Vương một loại thực lực khảo nghiệm.

Trong vùng này Long Vương điện, đều là Thái Cổ đằng sau kiến tạo.

Mà tại Thái Cổ trước đó Long Vương điện, đều tại thiên địa biến đổi lớn bên trong bị hủy diệt.

Thái Cổ thời kỳ trận kia thiên địa kịch biến, chẳng những Nhân tộc chịu ảnh hưởng, cho dù là tại những này xa xôi trên Đông Hải Long tộc cùng mặt khác Hải tộc đều như thế.

Chỉ bất quá, trận kia kịch biến, đối với Nhân tộc ảnh hưởng lớn nhất.

Tại kịch biến trước đó, Nhân tộc thế nhưng là thế giới này chủng tộc mạnh nhất, một nhà độc đại, nói một không hai.

Nhưng là thiên địa biến đổi lớn đằng sau, Nhân tộc ở thế giới này thế lực, đã không cách nào lại cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh với.

Bởi vì vùng này, có rất nhiều cấm chế, cho nên Lăng Phong bọn hắn cũng không thể phi hành quá nhanh.

Sau một nén nhang, Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới vùng này đỉnh cao nhất khu vực.

Tại cái này đỉnh cao nhất khu vực, bọn hắn thấy được một tòa to lớn hòn đảo treo trên bầu trời, cái này Huyền Không hòn đảo đường kính vượt qua mười dặm.

Trên không hòn đảo có cửu thải ráng mây.

Mà cả hòn đảo nhỏ đều bị bao phủ tại cửu thải trong hào quang.

Mà tại trên đảo này không, có một tòa cung điện to lớn.

Tòa cung điện này tọa lạc tại một ngọn núi chi đỉnh, khí thế to lớn, ngọc lâu kim điện, ngói xanh hiên đỏ, điêu lan ngọc thế, điêu lương thêu hộ.

Tại cung điện phía sau, còn có từng vòng từng vòng quang hoàn rực rỡ.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới ở dưới chân núi.

Tại chân núi này, có từng bậc dùng bạch ngọc điêu trác mà thành cầu thang, trực tiếp thông hướng đỉnh núi kia cung điện, mỗi một bậc cầu thang đều rộng chừng trăm mét.

Tại cầu thang này hai bên hàng rào, đều là dùng bạch ngọc điêu trác mà thành Bàn Long ngọc trụ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đỉnh núi nhìn lại, bỗng nhiên cảm giác được chính mình có chút nhỏ bé.

Hắn đem ánh mắt thu hồi, sau đó cùng Ngao Phong cùng một chỗ từ từ hướng phía đỉnh núi đi đến.

Khi bọn hắn đạp ở cái kia cầu thang đá bằng bạch ngọc phía trên thời điểm, cái kia cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại gợn sóng xuất hiện sát na, Lăng Phong nhìn thấy cái này cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên, tựa hồ có một ít vảy hình dáng trận văn xuất hiện.

"Cái này lại là bát phẩm trận văn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại cái này nhìn như phổ thông trên thềm đá, vậy mà khắc dấu bát phẩm trận văn.

Ngao Phong nắm Nguyệt Hoa Đạo Tổ tay, mang theo Lăng Phong bọn hắn chậm rãi hướng phía đỉnh núi đi đến.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới đỉnh núi.

Ở trên đỉnh núi, là một cái cự đại mà bằng phẳng quảng trường, trong quảng trường này ở giữa, trưng bày một cái cổ đỉnh, tại chiếc đỉnh cổ kia phía trên, có chín cái đầu rồng.

Tại bên trong chiếc đỉnh cổ, có ngọn lửa rừng rực đang thiêu đốt.

"Đỉnh này, là một kiện cửu phẩm pháp bảo!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy chiếc đỉnh cổ này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bọn hắn làm Luyện Đan sư, đối với đỉnh loại hình này pháp bảo nghiên cứu tương đối sâu cắt, cho nên khi bọn hắn nhìn thấy lấy một tôn cổ đỉnh đằng sau, lập tức liền bị một tôn này cổ đỉnh hấp dẫn.

Chiếc đỉnh cổ này nếu như rơi vào trong tay của bọn hắn, hoàn toàn có thể dùng đến luyện đan..