Chương 1379:: Chỉ có một con rồng

Chương 1379:: Chỉ có một con rồng

Thế nhưng là như thế một tôn cửu phẩm cổ đỉnh, lại bị Long tộc dùng để nơi này xem như nhóm lửa khí cụ, thật sự là quá lãng phí.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều ở trong lòng thầm mắng.

Bất quá bọn hắn cũng biết Long tộc giàu có, một cái cửu phẩm cổ đỉnh, dùng để nhóm lửa đối với Long tộc tới nói căn bản là không tính là cái gì.

Đây chỉ là bọn hắn bình thường thao tác mà thôi.

Mặc dù còn không có tiến vào Ly Vương điện, nhưng là Lăng Phong bọn hắn đều đã bị chấn động đến.

Ngao Phong mang theo bọn hắn xuyên qua cái này to lớn quảng trường, hướng phía Ly Vương điện đại môn đi đến.

Cái này Ly Vương điện đại môn, kim quang chói mắt, phía trên có một đầu màu vàng rồng đang du động.

Ngao Phong xuất ra lệnh bài, hướng thẳng đến đại môn kia vung đi.

Tại trên đại môn màu vàng Du Long, bỗng nhiên thò đầu ra, đem lệnh bài kia một ngụm nuốt vào.

Nuốt lệnh bài đằng sau, cái kia màu vàng Du Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó đại môn màu vàng kia chậm rãi mở ra.

Một cỗ linh khí nồng nặc, trong đại điện tuôn ra.

Ngao Phong đứng tại cửa vào đại điện, hít một hơi thật sâu đằng sau, lúc này mới mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào.

Tiến vào Ly Vương điện bên trong, đập vào mắt là một cái trống trải cao lớn điện đường, bên trong vàng son lộng lẫy.

Tại điện đường hai bên, có mười tám cây cao tới trăm mét Bàn Long ngọc trụ.

Những ngọc trụ này phía trên rồng, sinh động như thật, tựa hồ có linh hồn một dạng.

Điện đường trên cùng, là một bộ to lớn bích hoạ, bích hoạ kia bối cảnh là một mảnh mênh mông biển cả, tại cái kia sóng biếc bên trong, có một đầu Bạch Long ngay tại dời sông lấp biển.

Bích hoạ phía dưới, là một tòa to lớn trắng Ngọc Vương tòa, cái kia trắng Ngọc Vương tòa phía trên, phủ lên một tấm màu đỏ tấm thảm, cùng màu trắng vương tọa tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cái kia trắng Ngọc Vương tòa phía trên rỗng tuếch.

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ lập tức đối với vương tọa kia cùng bích hoạ có chút cúi người chào.

Hành lễ hoàn tất đằng sau, Ngao Phong mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, Kim Thiền đạo hữu, Trừng Thiên đạo hữu, còn có Hàn Diễm đạo hữu, đi thôi, ta mang các ngươi đi quan sát một chút Ly Vương điện bên trong Vạn Long Bích!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Ngao Phong, dọc theo đại điện bên trái một đầu thông đạo đi vào.

Sau một lát, Ngao Phong mang theo bọn hắn đi tới một cái cự đại trong sân, tại viện này trung tâm, có một khối to lớn bức tường phù điêu trước mặt.

Cái này bức tường phù điêu dài đến trăm trượng, cao tới 30 trượng.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn tại cái này một mặt bức tường phù điêu phía trên, lại ngay cả một con rồng đều không có, tại cái này bức tường phù điêu phía trên, chỉ có năm đạo vết tích, vết tích này tựa hồ là bị móng vuốt sắc bén cầm ra tới.

"Đây chính là Vạn Long Bích?"

Lăng Phong nhìn xem cái này năm đạo vết trảo, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn cũng đều cũng giống như thế.

"Ha ha, không sai, đây chính là Vạn Long Bích, truyền ngôn, lúc trước Ly Vương tiền bối lâm chung thời điểm, đem hắn suốt đời sở học, đều phong tiến vào cái này một mặt bức tường phù điêu bên trong, chúng ta Long tộc cường giả, lấy tay sờ cái này bức tường phù điêu đằng sau, liền sẽ bị kéo vào Vạn Long Bích không gian truyền thừa bên trong, có thể tại bức tường phù điêu bên trong nhìn thấy rất nhiều rồng, thiên phú người càng tốt hơn, có thể nhìn thấy rồng thì càng nhiều, nghe nói một chút thiên phú tốt người, có thể vừa ý vạn cái rồng!"

Ngao Phong khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn trước mắt bức tường phù điêu, mặt mỉm cười nói.

"Cái này bức tường phù điêu, có phải hay không chỉ có các ngươi Long tộc mới có thể nhìn?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng đầu ngẩng đầu nhìn Ngao Phong.

Trong lòng bọn họ cũng rất muốn biết, chính mình có thể hay không tại cái này Vạn Long Bích bên trong học được một chút cái gì.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ cần là người hữu duyên, đều có thể tại cái này Vạn Long Bích bên trong, học được thích hợp bọn hắn đồ vật!"

Ngao Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Không nói nhiều, chúng ta thời gian quý giá, chúng ta phải nắm chắc thời gian!"

Ngao Phong nói xong, sau đó đi đến cái kia Vạn Long Bích trước mặt, đưa tay hướng phía cái kia Vạn Long Bích sờ soạng.

Khi Ngao Phong tay tiếp xúc đến Vạn Long Bích đằng sau, cái kia Vạn Long Bích giống như là bình tĩnh mặt nước một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một cỗ cường đại lực lượng đem Ngao Phong kéo vào.

"Các vị đạo hữu, ta cũng đi vào trước!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ ngẩng đầu đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó cũng đi đến Vạn Long Bích trước mặt, đưa tay chạm đến một chút cái kia Vạn Long Bích.

Ngay sau đó, Nguyệt Hoa Đạo Tổ thân thể cũng bị kéo vào Vạn Long Bích bên trong.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Kim Thiền Đạo Chủ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười thu đến: "Thiên Tà đạo hữu, cơ hội như vậy khó được, ta cũng tranh thủ thời gian đi vào đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên, Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng một chỗ, đi đến Vạn Long Bích trước mặt.

Bốn người bọn họ đều hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay sờ về phía cái kia Vạn Long Bích.

Ông

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến Vạn Long Bích thời điểm, hắn lập tức cảm giác được tại cái kia Vạn Long Bích bên trên, truyền đến một trận đặc thù ba động.

Mà giờ khắc này, Liễu Hàn Yên, Kim Thiền Đạo Tổ, còn có Trừng Thiên Đạo Tổ đều lập tức bị kéo vào Vạn Long Bích bên trong.

Thế nhưng là Lăng Phong còn vẫn như cũ đứng tại Vạn Long Bích trước mặt.

Cái kia một cỗ đặc thù ba động, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong Nguyên Thần, tại cái này đặc thù ba động phía dưới, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình tựa hồ muốn sụp đổ.

Hắn lập tức vận chuyển Hồn Quyết, muốn ngăn cản cái này một cỗ đặc thù ba động.

Thế nhưng là cái này một cỗ đặc thù ba động quá lợi hại, cho dù Lăng Phong có Hồn Quyết hỗ trợ, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết có thể làm cho Lăng Phong đối với Nguyên Thần chi lực khống chế càng thêm tinh diệu.

Ngay tại hắn vận chuyển Chiến Thiên Quyết đằng sau, cái kia một cỗ đặc thù ba động trong chốc lát biến mất, ngay sau đó một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn kéo gần lại Vạn Long Bích bên trong.

Thân thể của hắn tiến vào một cái mông lung trong không gian, sau đó thân thể của hắn đáp xuống một cái hồ nước nhỏ phía trên.

Hồ này biên giới, đều là đá cuội.

Chân của hắn trực tiếp giẫm tại cái kia đá cuội phía trên, cái kia cảm giác rất mãnh liệt, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được chính mình giẫm tại chân chính trên tảng đá.

Lăng Phong hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, phát hiện thân thể phía sau đều là mông lung sương mù, cái gì đều không nhìn thấy.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trước mắt hồ nước nhỏ nhìn lại, hồ này mặt hồ rất bình tĩnh, chung quanh cũng không có cái gì thanh âm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện giữa hồ nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, sau đó tựa hồ có đồ vật gì từ trong hồ chui ra ngoài.

"Rầm rầm. . ."

Nước hồ kia bị thứ gì phá vỡ, sau đó một đầu dài đến mười mét Bạch Long, tại đáy hồ kia bay ra.

Ngao

Cái kia Bạch Long từ đáy hồ bay ra đằng sau, lập tức phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Rồng

Lăng Phong nhìn thấy cái này Bạch Long đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Khi tiến vào cái này Vạn Long Bích trước đó, Ngao Phong cùng hắn nói, thiên phú người càng tốt hơn, tại cái này Vạn Long Bích bên trong, nhìn thấy rồng số lượng thì càng nhiều.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ là thấy được một con rồng.

Một mực đến nay, Lăng Phong đều cho rằng thiên phú của mình không sai, nhưng là bây giờ, hắn lại tại nơi này nhận lấy đả kích.

Hắn tại trong Vạn Long Bích này, cũng chỉ là thấy được một con rồng.

Hơn nữa còn là trong Long tộc chiến lực nhất cặn bã Bạch Long.

Cái kia Bạch Long trên bầu trời bay múa một lúc sau, lúc này mới chậm rãi hạ xuống đến trên mặt hồ, lơ lửng tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong liền lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Bạch Long đầu to lớn ngả vào Lăng Phong trước mặt, cái kia hai cái mắt to nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong tới đối mặt..