Chương 1380:: Ngươi là cái kia Tiểu Bạch Long?

Chương 1380:: Ngươi là cái kia Tiểu Bạch Long?

Sau một lát, cái này Bạch Long mới nâng lên đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhân tộc? Trên người ngươi tại sao lại có chúng ta Long tộc khí tức? Mà lại, cái này tựa hồ là Thiên Long khí tức!"

"Ngươi biết nói chuyện?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Bạch Long, trong lòng hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn nhìn ra được, trước mắt đầu này Bạch Long, tựa hồ là một chủng loại giống như linh hồn thể tồn tại, chỉ bất quá cái này Bạch Long linh hồn thể, thực sự quá ngưng thật, đơn giản chính là giống như Chân Long.

"Đương nhiên, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, trên người ngươi tại sao lại có Thiên Long khí tức?"

Cái kia Bạch Long mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi.

"Thiên Long khí tức?"

Lăng Phong đưa tay kiểm tra mặt mình, sau đó ngẩng đầu đối diện trước Bạch Long nói ra: "Ta trước đây không lâu, cùng các ngươi Long tộc Thiên Long Tử chơi đùa qua, hẳn là lúc kia, lưu lại Thiên Long khí tức!"

"Thiên Long Tử?"

Cái này Bạch Long nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên lăng lệ, nó nhìn chằm chằm Lăng Phong hỏi: "Ngươi nói chính là Thiên Long Tử?"

"Chính là Thiên Long Tử a, nếu không, ngươi không phải nói trên người của ta có Thiên Long khí tức sao? Nếu như ta không phải cùng Thiên Long Tử chơi đùa, trên người của ta sẽ có Thiên Long khí tức sao?"

Lăng Phong có chút kỳ quái nhìn trước mắt đầu này Bạch Long, hắn bỗng nhiên cảm giác được đầu này Bạch Long có chút là lạ, cái này Bạch Long mang đến cho hắn một cảm giác, có chút ngốc.

"Không đúng, ngươi mới vừa nói ngươi cùng Thiên Long Tử chơi đùa, chúng ta Long tộc Thiên Long Tử, tại sao lại cùng ngươi một cái Nhân tộc chơi đùa?"

Cái này Bạch Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt xuất hiện một tia nghi hoặc, mà nó nhìn cũng biến thành có chút cảnh giác.

"Ha ha, không nói gạt ngươi, ta chẳng những cùng các ngươi Long tộc Thiên Long Tử chơi đùa, mà lại các ngươi Long tộc Thiên Long Tử còn cùng ta cùng một chỗ ngủ, nó còn để cho ta đạn hắn cái bụng, cùng quan hệ của ta tốt đây, coi như cái này Thiên Long Tử mẹ ruột, cùng Thiên Long Tử quan hệ, cũng chưa chắc có ta cùng Thiên Long Tử quan hệ tốt!"

Giờ phút này, Lăng Phong biểu lộ nhìn qua có chút kiêu ngạo.

Bất quá, đây cũng là một kiện hoàn toàn chính xác đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Dù sao đó là Thiên Long Tử a, cho dù là Long tộc muốn tới gần nó, hắn cũng không nguyện ý.

Mà hắn làm một cái Nhân tộc, lại làm cho Thiên Long Tử như vậy được hoan nghênh.

Về phần mình tại sao lại để Thiên Long Tử như vậy ưu ái, Lăng Phong phỏng đoán, đây cũng là bởi vì hắn cái kia thể chất đặc thù nguyên nhân.

Lão giả lôi thôi đã nói với hắn, thể chất của hắn rất đặc thù, dễ dàng chiêu nữ hài tử ưa thích.

Mà lại Lăng Phong cũng biết thể chất của mình đặc thù, cho dù là hắn khóc, cũng sẽ không có nước mắt chảy xuống.

Duy nhất ngoại lệ, chính là hắn tại ôm sư tỷ Quan Vân Phượng khóc thời điểm, mới có thể rơi lệ.

Thể chất của hắn đến cùng vì sao như vậy đặc thù, hắn hiện tại cũng làm không rõ.

Còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn nếm qua Bất Tử Thần Mục Nghê.

Cái này Bất Tử Thần Mục Nghê ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, hắn ăn Bất Tử Thần Mục Nghê đằng sau, khiến cho chính hắn biến thành một cái di động hình người Bất Tử Thần Dược.

Những này cũng có thể sẽ để cho Thiên Long Tử đối với hắn sinh ra hứng thú.

"Ngươi nói đây đều là thật?"

Cái kia Bạch Long nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia tràn đầy hoài nghi, nó thật đúng là không thể tin được, bọn hắn Thiên Long Tử, vậy mà lại đối với một cái Nhân tộc như vậy thân cận.

"Đương nhiên là thật, chính là bởi vì ta và các ngươi Thiên Long Tử quan hệ tốt, tộc trưởng của các ngươi mới khiến cho các ngươi Long tộc một vị trưởng lão mang theo ta tiến vào cái này Ly Vương điện ở lại, chờ các ngươi Thiên Long Tử tỉnh lại, các ngươi Long tộc sẽ còn đem nó đưa tới cùng ta cùng nhau chơi đùa!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với đầu này Bạch Long nói ra.

Hắn nhìn chằm chằm đầu này Bạch Long, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi làm sao dài dòng như vậy a, nơi này chỉ có ngươi một con rồng sao?"

Cái kia Bạch Long nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn nửa ngày, sau đó lúc này mới ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Ha ha ha, thật là trời phù hộ ta Long tộc, bao nhiêu hơn bảy mươi bảy ngàn năm, chúng ta Long tộc rốt cục lại có Thiên Long huyết mạch xuất hiện!"

Bọn chúng Long tộc đời trước Thiên Long, là hơn bảy mươi bảy ngàn năm trước xuất hiện.

Thái Cổ đằng sau, bọn chúng Long tộc chỉ là xuất hiện qua một đầu Thiên Long, hiện tại bọn chúng Long tộc lại xuất hiện một đầu Thiên Long.

Cái này Bạch Long tựa hồ rất kích động, hung hăng ở nơi đó cười ngây ngô.

"Được rồi, hay là không để ý tới gia hỏa này, đi tìm truyền thừa bí pháp!"

Nhìn xem cái kia cười ngây ngô Bạch Long, Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cuối cùng hắn quay người hướng phía sau lưng trong sương mù đi đến.

Khi hắn đi vào mê vụ đằng sau, những mê vụ kia lập tức phun trào đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình giống như nhẹ nhàng, theo mê vụ cùng một chỗ phun trào, sau đó những mê vụ này mang theo thân thể của hắn, trôi hướng bầu trời.

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn mê vụ bắt đầu biến hóa, hắn thấy được đại lượng bọt khí.

Tại những bọt khí này bên trong, có rất nhiều hình ảnh.

Đầy trời bọt khí bên trong, mỗi một cái trong bọt khí, đều có một đầu Bạch Long thân ảnh.

Hắn nhìn chằm chằm bên trong một cái lớn nhất bọt khí, sau đó hướng phía một cái kia lớn nhất bọt khí bay đi.

Rất nhanh, hắn đi vào cái này lớn nhất bọt khí trước mặt.

Cái này trong bọt khí này, hắn cũng nhìn thấy một đoạn hình ảnh, hình ảnh này bên trong, là một đầu Bạch Long, xoay quanh tại một khối bia đá tàn phá trước mặt.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái kia tàn phá trên tấm bia đá văn tự thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn nhận ra cái kia tàn phá trên tấm bia đá văn tự.

"Đây là Chiến Thiên Quyết?"

Lăng Phong trong lòng rất kinh ngạc.

Hắn lập tức đưa tay hướng phía bọt khí này sờ soạng.

Khi hắn tay chạm đến bọt khí hàng rào thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được bọt khí bên trong, có một cỗ lực lượng khổng lồ đem hắn thân thể kéo vào đi.

Tiến vào bọt khí kia bên trong, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình xuất hiện tại một mảnh vô biên trên không hải vực.

Bầu trời xanh thẳm xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Tại hắn phía dưới trên mặt biển, sóng cả mãnh liệt.

"Rầm rầm. . ."

Một cái quái vật khổng lồ tại phá sóng mà ra, một đầu thân dài tiếp cận vạn mét Bạch Long xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cái này Cự Long phát ra uy áp rất mạnh.

Lăng Phong nhìn thấy cái này Bạch Long thời điểm, bỗng nhiên tại cái này Bạch Long trên thân cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Cái này sẽ không phải là trước đó ta nhìn thấy đầu kia ngốc Bạch Long a?"

Lăng Phong nhìn lên bầu trời phía trên đầu này to lớn Bạch Long, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Nhân tộc, chúng ta lại gặp mặt!"

Cái kia Bạch Long mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, thanh âm kia tại giữa vùng thiên địa này quanh quẩn.

"Ngươi chính là trước đó trong hồ Tiểu Bạch Long?"

Lăng Phong nhìn xem cái này to lớn Bạch Long, trong lòng cảm giác có chút nghi hoặc, hắn không nghĩ tới mình tại trong nơi này, lại còn sẽ thấy một con rồng này.

"Sẽ không phải trong những bọt khí kia tất cả Bạch Long, đều là con hàng này a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Không sai, chính là ta!"

Cái kia Bạch Long mở miệng lần nữa.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Bạch Long nói ra: "Ngươi là Long Vương sao?"

"Đương nhiên!"

Cái kia Bạch Long khẽ gật đầu.

"Ngươi là Ly Vương?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Bạch Long, tại hắn lần nữa nhìn thấy cái này Bạch Long đằng sau, trong lòng liền có loại suy đoán này.

"Không sai, bọn hắn đều là gọi ta như vậy!"

Bạch Long nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi tại sao lại lựa chọn tiến vào ta một đoạn này trong trí nhớ?"

"Trí nhớ của ngươi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó hỏi: "Những bọt khí kia, đều là ngươi ký ức sao?"

"Đúng, đây là ta tại lâm chung trước đó, vận dụng một loại bí thuật, đem trí nhớ của mình phong tồn đứng lên, giữ lại một kiện đặc thù pháp bảo bên trong!"

Ly Vương nhàn nhạt đáp lại nói..