Chương 1381:: Ly Vương bí mật

Chương 1381:: Ly Vương bí mật

Nó nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Ngươi vẫn không trả lời ta, tại sao lại tiến vào ta một đoạn này trong trí nhớ!"

Ly Vương trong lòng rất ngạc nhiên, nó chết rồi nhiều năm như vậy, có rất nhiều Long tộc, hoặc là những chủng tộc khác tiến vào vùng không gian này bên trong, nhưng lại chưa bao giờ có người tiến vào qua hắn một đoạn này trong trí nhớ.

Một đoạn này ký ức, kỳ thật cũng là hắn muốn cho nhất mặt khác Long tộc nhìn thấy ký ức.

Chỉ tiếc, qua nhiều năm như vậy, nhưng không có một cái Long tộc tiến đến.

Cũng không có chủng tộc khác người đi vào.

Cái thứ nhất tiến vào hắn đoạn ký ức này, lại là một cái Nhân tộc.

"Ta là bởi vì tàn bia kia mới tiến vào nơi này tới!"

Lăng Phong nhàn nhạt hồi đáp.

"Ngươi biết tàn bia kia?"

Ly Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, con mắt thật to kia, con ngươi có chút ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Nó sở dĩ từ một đầu chiến lực cặn bã Bạch Long, trở thành Long tộc sử thượng chiến lực mạnh nhất Bạch Long, cho dù là cùng thời kỳ Hắc Long Vương, đều bị nó gắt gao áp chế, cũng là bởi vì tàn bia kia.

Nó ở trong tàn bia này, đạt được một môn rất cao thâm tâm pháp truyền thừa, chính là bởi vì có loại này cao thâm tâm pháp truyền thừa, sức chiến đấu của nó mới năng lực ép cùng thời kỳ Hắc Long Vương.

"Không biết. Ta chưa bao giờ thấy qua tàn bia kia, nhưng là ta đã thấy qua tàn bia bên trên chữ, nhận ra tàn bia bên trên chữ, ta biết tàn bia kia bên trên chữ, là một loại rất lợi hại bí pháp! Mà lại, loại bí pháp này, ta cũng ngay tại tu luyện!"

Lăng Phong ngẩng đầu, chậm rãi nói với Ly Vương.

"Ngươi cũng ngay tại tu luyện?"

Cái này Long Vương ánh mắt ngưng tụ, nó biết loại bí pháp này lai lịch.

"Không sai, ta hiện tại đã minh bạch, ngươi tại sao lại trở thành Long tộc sử thượng chiến lực cường đại nhất Bạch Long Vương, đây hết thảy, đều là bởi vì tàn bia này bên trên công pháp, bởi vì hắn là chúng ta Nhân tộc Đấu Chiến Thiên Thư bên trên truyền thừa tâm pháp, Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ly Vương.

Trước đó, trong lòng của hắn nghĩ mãi mà không rõ, làm trong Long tộc chiến lực nhất cặn bã Bạch Long, vì sao chiến lực có thể nghiền ép cùng thời kỳ Hắc Long Vương.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Ừm

Ly Vương khẽ gật đầu, Lăng Phong nói tới hết thảy đều là đúng.

Năm đó, nó bị trong Long tộc những cái kia cùng hắn cùng thế hệ người nhục nhã, ẩu đả, liền ngay cả hắn yêu mến nhất Long Nữ đều rời hắn mà đi, nguyên nhân cũng là bởi vì nó là một đầu Bạch Long.

Bạch Long trời sinh chính là thể sức chiến đấu nhỏ yếu.

Nhưng là Bạch Long thông minh, học thứ gì đều nhanh.

Tại trong Long tộc Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, còn có Văn sư, đại bộ phận đều là Bạch Long.

Thế nhưng là Long tộc là một cái tôn trọng lực lượng chủng tộc, những Long Nữ kia chính là ưa thích sức chiến đấu cường đại rồng.

Mỗi một đầu Hắc Long, bên người đều sẽ có đại lượng Long tộc mỹ nữ vờn quanh, cái này khiến những Bạch Long kia trong lòng hâm mộ, đố kỵ.

Nhưng là bọn chúng lại không cách nào cải biến đây hết thảy.

Khi nó tiến hành lễ trưởng thành đằng sau, theo lấy tộc nhân tiến vào U Ám Chi Hải, cùng Dạ Xoa tộc chính diện chém giết, nó sợ.

Lúc đó nó chỉ là một đầu tứ giai Chân Long, chiến lực tương đương với Nhân tộc Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

Cuối cùng, nó bị một cái Dạ Xoa tộc truy sát, sức chiến đấu của nó không bằng đối phương, cho nên vì mạng sống, nó chỉ có thể không ngừng liều mạng chạy.

Nó cũng không biết nó chạy bao xa, cuối cùng vẫn là bị một cái kia Dạ Xoa tộc đuổi kịp.

Tại không có đường lui đằng sau, nó dục vọng cầu sinh để nó triệt để bạo phát, nó cùng một cái kia Dạ Xoa tộc cùng một chỗ chém giết, cuối cùng đem một cái kia Dạ Xoa tộc giết chết.

Mặc dù nó giết chết cái kia Dạ Xoa tộc, nhưng là nó người cũng bị thương nặng, bị đáy biển mạch nước ngầm thôn phệ.

Khi nó tỉnh lại thời điểm, phát hiện chính mình trôi dạt đến trên một tòa đảo hoang.

Cái kia trên đảo hoang mặt, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, chỉ có vô tận phế tích, liền ngay cả chung quanh hải vực, đều là một mảnh Tử Hải, không có bất kỳ cái gì sinh vật.

Cũng may nó trên túi trữ vật, mang theo không ít đồ ăn.

Cuối cùng, nó tại cái này trên đảo hoang, phát hiện rất nhiều di tích cổ, những này trong di tích cổ, đại bộ phận đều là Nhân tộc Thượng Cổ văn tự.

Nó bởi vì từ nhỏ đã yêu nghiên cứu các tộc văn tự.

Cho nên nó có thể nhìn hiểu những cái kia đoán chừng phía trên công pháp truyền thừa.

Mà tàn bia kia, chính là nó tại cái này trên đảo hoang nhìn thấy.

Nó tại cái kia trên đảo hoang sinh sống ba năm, trên thân mang đồ vật đều đã ăn xong, nó sắp chết đói, cuối cùng nằm tại một mặt trên tàn bia chờ chết.

Thế nhưng là ngay tại nó sắp chết vong thời điểm, ý thức của nó bị kéo vào một cái không gian thần kỳ bên trong.

Cái kia không gian thần kỳ, chính là tàn bia kia không gian truyền thừa.

Nó tại trong không gian thần kỳ kia mặt, đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa, chỉ tiếc, nó lấy được Chiến Thiên Quyết cũng không hoàn chỉnh.

Dù vậy, cái này Chiến Thiên Quyết cũng khiến cho nó thực lực tiêu thăng.

Nó đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa đằng sau, bị một cỗ cường đại lực lượng đưa rời tòa kia đảo hoang.

Đằng sau, nó về tới Long tộc, bắt đầu từ đó nó yêu nghiệt kia một đời.

Khi nó trở thành Long Vương đằng sau, nó muốn đem chính mình học được Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho tộc nhân của mình, thế nhưng là vô luận nó cố gắng thế nào, tộc nhân của mình chính là học không được.

Nó cũng từng thử qua, muốn đem cái này Chiến Thiên Quyết in dấu tiến tộc khác bộ não người bên trong, thế nhưng là những cái kia bị nó đem Chiến Thiên Quyết in dấu tiến não hải tộc nhân, cuối cùng đều điên rồi, tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên nó đình chỉ loại kia điên cuồng hành vi.

Nó cũng biết, loại này cường đại bí pháp, là một loại Nghịch Thiên cấp bí pháp.

Cho dù lấy thủ đoạn của nó, cũng vô pháp đem loại này cường đại bí pháp truyền thừa tiếp.

Cho nên nó muốn tìm được tòa kia thần bí hòn đảo, nếu như nó có thể dẫn theo tộc nhân của mình tiến về tòa kia thần bí hòn đảo, có lẽ tộc nhân của nó có thể từ cái kia một mặt bia đá tàn phá bên trên, học được cường đại Chiến Thiên Quyết.

Thế nhưng là vô luận nó cố gắng thế nào, đều không thể tìm tới tòa kia thần bí hòn đảo.

Cuối cùng, nó tại trước khi chết, linh hồn cực hạn thăng hoa, đạt đến Long Hoàng chi cảnh, lĩnh ngộ bọn chúng Long tộc một vị Thiên Long tiền bối lưu lại bí pháp, cuối cùng đem chính mình suốt đời sở học, tất cả ký ức, đều phong tồn đến những cái kia thần kỳ bọt khí bên trong bảo tồn lại.

Nhưng là giờ phút này nó đã chết.

Nó không cách nào lại dẫn đạo tộc nhân của mình tiến vào mảnh này khu vực hạch tâm không gian.

Những năm gần đây, nó những tộc nhân kia, cho dù là thiên phú tốt nhất, tiến vào Vạn Long Bích cái này truyền thừa pháp bảo bên trong, chỉ có thể nhìn thấy 10. 000 đầu long ảnh, tuy nhiên lại không có người đi vào linh hồn của nó Bản Nguyên Chi Hải.

Linh hồn của nó Bản Nguyên Chi Hải, chính là Lăng Phong vừa mới lúc đi vào đợi một cái kia hồ nước.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong là cái thứ nhất tiến vào nó linh hồn Bản Nguyên Chi Hải sinh mệnh.

Chỉ có tiến vào nó linh Hồn Chi Hải sinh mệnh, mới có thể tại nó lưu lại những đoạn ngắn ký ức kia bên trong, nhìn thấy thân ảnh của nó, cùng nó câu thông giao lưu.

Nếu không, những người kia cho dù tiến vào nó những đoạn ngắn ký ức kia bên trong, cũng vô pháp cùng nó câu thông, không cách nào cùng nó giao lưu, có khả năng học được đồ vật, cũng là có hạn.

Nhưng là muốn đi vào đến nó Bản Nguyên Chi Hải, thực sự rất khó khăn.

"Thật sự chính là Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong trên mặt cũng xuất hiện một tia chấn kinh, hắn Chiến Thiên Quyết, là từ Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được.

Trước lúc này, hắn coi là Thiên Tà Kiếm phía trên Chiến Thiên Quyết là duy nhất, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, địa phương khác vậy mà cũng có Chiến Thiên Quyết.

Ly Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, một mặt cảm thán nói ra:

"Cái này có lẽ chính là từ nơi sâu xa thiên ý, ta được đến các ngươi Nhân tộc Chiến Thiên Quyết, hiện tại, lại là ngươi tiến vào ta đoạn ký ức này bên trong, ta đoạn ký ức này cùng với những cái khác ký ức không giống với, chỉ có một lần cơ hội tiến vào, nếu là tiến vào một đoạn này ký ức chính là chúng ta Long tộc, nó liền có thể thu hoạch được ta một đoạn này trong trí nhớ Chiến Thiên Quyết truyền thừa! Đáng tiếc a!".