Chương 1382:: Thần bí đảo

Chương 1382:: Thần bí đảo

Ly Vương vẫn luôn đang đợi tộc nhân của mình có thể đi vào đến hắn một đoạn này trong trí nhớ đến, đáng tiếc hắn không có chờ đến tộc nhân của hắn, mà là chờ đến một vị Nhân tộc.

Nó nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Nếu ta đợi đến chính là ngươi, vậy ta liền đem Chiến Thiên Quyết truyền cho ngươi đi!"

Sau khi nói xong, Ly Vương mở to miệng, sau đó tại trong miệng phun ra một cái quang cầu màu trắng.

Tại quang cầu kia xuất hiện đằng sau, quang cầu không gian chung quanh, đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong nhìn chằm chằm quang cầu kia, hắn phát hiện tại quang cầu kia bên trong, có vô số phức tạp phù văn cùng chữ viết quấn quýt lấy nhau, một chút phù văn tựa hồ ẩn chứa đặc thù ý cảnh.

Chùm sáng kia chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

Hắn tại một đoàn này trên quang cầu, cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Buông lỏng thân thể!"

Ly Vương mở miệng nói với Lăng Phong, phun ra quang cầu này đằng sau, thân thể của nó nhìn trở nên hư ảo rất nhiều, đại lượng điểm sáng màu bạc, bắt đầu ở trong thân thể của nó bay ra.

Lăng Phong biết, không bao lâu, Ly Vương một tôn này hồn ảnh liền sẽ hoàn toàn tiêu tán.

Hắn đối với Ly Vương gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, chậm rãi hít một hơi, để cho mình thân thể hoàn toàn buông lỏng.

Cảm giác được Lăng Phong buông lỏng đằng sau, Ly Vương khống chế một cái kia chùm sáng, bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó từ Lăng Phong chỗ mi tâm chui vào.

Khi bạch quang tiến vào Lăng Phong mi tâm đằng sau, lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Cái này chùm sáng màu trắng, hướng phía Lăng Phong Nguyên Thần bay đi.

Lăng Phong cái kia đã hóa thành bánh bao hình dạng Nguyên Thần, vốn là hay là rất an tĩnh, thế nhưng là khi cái này chùm sáng màu trắng tiến vào não hải đằng sau, Nguyên Thần của hắn lập tức chấn động.

Bạch quang kia hướng thẳng đến Lăng Phong Nguyên Thần lướt tới, cuối cùng dung nhập Nguyên Thần của hắn bên trong.

Khi bạch quang kia cùng Lăng Phong Nguyên Thần dung hợp sát na, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến trong đầu của mình bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khổng lồ tin tức.

Hắn lập tức bắt đầu chỉnh lý tin tức này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, hắn đã đem những tin tức kia sửa soạn xong hết.

Ly Vương truyền cho hắn Chiến Thiên Quyết, hết thảy có tầng bảy.

Nhưng là Lăng Phong phát hiện, Ly Vương truyền cho hắn cái này Chiến Thiên Quyết, cùng hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được Chiến Thiên Quyết, hay là có không nhỏ khác biệt.

Mặc dù Ly Vương truyền thụ cho Chiến Thiên Quyết có tầng bảy, nhưng lại so ra kém hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết tốt.

"Ly Vương lấy được Chiến Thiên Quyết, hẳn là đẳng cấp so ta ở trong Thiên Tà Kiếm chí ít thấp hai cái cấp độ! Nếu như ta từ Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được Chiến Thiên Quyết là Nghịch Thiên cấp đỉnh phong, cái kia Ly Vương lấy được Chiến Thiên Quyết, nhiều lắm là chỉ có thể đạt tới Nghịch Thiên cấp trung cấp, thậm chí ngay cả nghịch thiên trung cấp đều không đạt được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá hắn cũng biết, tại trên bia đá kia Chiến Thiên Quyết, hẳn là so Ly Vương lấy được Chiến Thiên Quyết cao cấp hơn, bởi vì Ly Vương không có khả năng trăm phần trăm lĩnh ngộ được trên bia đá kia Chiến Thiên Quyết, mà lại cũng không có khả năng trăm phần trăm đem hắn lĩnh ngộ được Chiến Thiên Quyết hoàn hảo không chút tổn hại truyền thụ cho hắn!

"Nếu như ta có thể tự mình nhìn một chút tàn bia kia bên trên Chiến Thiên Quyết, có lẽ có thể được đến cao cấp hơn Chiến Thiên Quyết!"

"Nhanh như vậy liền tiêu hóa xong rồi?"

Ngay tại Lăng Phong ở trong lòng nói thầm thời điểm, Ly Vương thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Đúng

Lăng Phong đối với Ly Vương gật gật đầu, giờ phút này Ly Vương hồn ảnh đã so trước đó mơ hồ rất nhiều.

"Nhanh như vậy?"

Ly Vương rất kinh ngạc, dù sao lúc trước nó đạt được cái này Chiến Thiên Quyết truyền thừa thời điểm, thế nhưng là hao phí ròng rã thời gian một ngày.

Nhưng là bây giờ cái này Nhân tộc thanh niên, chỉ là dùng nửa canh giờ, thiên phú như vậy, thực sự quá kinh người.

"Ly Vương, ta muốn biết, ngươi tu luyện Chiến Thiên Quyết, là từ đâu mà lấy được?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ly Vương hỏi.

"Ta tu luyện Chiến Thiên Quyết?"

Ly Vương nao nao, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tu luyện Chiến Thiên Quyết, là năm đó ta vô ý ở giữa, tại trên một hòn đảo lấy được!"

"Một hòn đảo? Vậy ngươi biết hòn đảo kia ở nơi nào sao?"

Lăng Phong nhìn xem Ly Vương, hắn biết cái này Chiến Thiên Quyết chính là Nghịch Thiên cấp bí pháp, không phải bình thường vật liệu có thể gánh chịu.

Hắn lấy được Chiến Thiên Quyết, chính là bị người in dấu ở trên Thiên Tà Kiếm, mà lại muốn thu hoạch được Chiến Thiên Quyết, liền muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi giải phong Thiên Tà Kiếm bên trên phong ấn.

Lăng Phong muốn hỏi một chút Ly Vương, nhìn xem có thể hay không từ Ly Vương trong miệng moi ra khối bia đá kia hạ lạc.

"Không biết, năm đó ta tại U Ám Chi Hải bị một tên Dạ Xoa tộc truy sát, ta một đường liều mạng chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa, cuối cùng ta cùng cái kia một tên Dạ Xoa tộc chém giết, đưa nó giết chết, thế nhưng là ta cũng trọng thương hôn mê!"

"Ta sau khi hôn mê, bị đáy biển mạch nước ngầm cuốn đi, coi ta khi tỉnh lại, lại phát hiện mình tại một hòn đảo phía trên, khối kia có Chiến Thiên Quyết truyền thừa bia đá, ta được đến Chiến Thiên Quyết truyền thừa đằng sau, liền bị một cỗ lực lượng thần bí truyền tống đi, về sau ta cũng phái ra đại lượng tộc nhân đi tìm hòn đảo kia, đáng tiếc đều không có phát hiện!"

Ly Vương trong giọng nói lộ ra thật sâu tiếc nuối.

Tòa kia trên hòn đảo, có rất nhiều cấm chế, có rất nhiều truyền thừa, chỉ tiếc nó không phải Giải Văn sư, căn bản là không có cách giải khai những phong ấn kia.

Dù vậy, nó tại toà kia thần bí trên hòn đảo có được đồ vật, cũng không tính ít.

Riêng là Chiến Thiên Quyết liền đã để nó được lợi chung thân, từ chiến lực cặn bã Bạch Long, trở thành có thể nghiền ép cùng thời đại Hắc Long Vương siêu cấp tồn tại, trở thành Long tộc sử thượng chiến lực mạnh nhất Bạch Long.

Từ khi Ly Vương đằng sau, trong Long tộc, những tộc nhân kia cũng không dám lại lại kỳ thị Bạch Long.

"Không biết?"

Lăng Phong cũng là cảm thấy rất tiếc nuối.

Bất quá trong lòng hắn cũng bình thường trở lại, hắn đến từ Ly Vương nơi này lấy được Chiến Thiên Quyết, mặc dù so ra kém hắn từ Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được Chiến Thiên Quyết, nhưng là đối với hắn trợ giúp còn rất lớn.

Hắn ngoại trừ lấy được Ly Vương Chiến Thiên Quyết đằng sau, còn có Ly Vương đối với Chiến Thiên Quyết tu luyện tâm đắc.

Những này cũng có thể làm cho Lăng Phong tu luyện Chiến Thiên Quyết thời điểm, lộ ra càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Trước kia Lăng Phong tu luyện Chiến Thiên Quyết, đều là dựa vào chính mình tìm tòi, căn bản cũng không có bất kỳ kinh nghiệm có thể tìm ra.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước.

Nhưng vào lúc này, Ly Vương thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Cái đuôi của nó hóa thành đại lượng điểm sáng màu bạc.

"Đa tạ Ly Vương!"

Lăng Phong đối với Ly Vương có chút cúi đầu, hắn đạt được Ly Vương Chiến Thiên Quyết truyền thừa, cái này cúi đầu, là chuyện đương nhiên.

"Cũng cám ơn ngươi mang đến cho ta tin tức tốt, Thiên Long Tử, chúng ta Long tộc, xuất hiện lần nữa Thiên Long Tử. . ."

Ly Vương hai con ngươi có thần thái kỳ dị lấp lóe, cuối cùng, cả người nó đều hóa thành điểm sáng màu bạc tiêu tán.

Mà Lăng Phong thì là cảm giác được một cỗ mạnh lực lượng, đem hắn rút khỏi vùng không gian này.

Một trận trời đất quay cuồng đằng sau, hắn phát hiện chính mình từ cái kia bong bóng bên trong đi ra.

Mà ở trước mặt hắn cái kia đại phao phao, bên trong hình ảnh đã biến mất, chỉ có một đoàn bạch quang quang mang, trước đó hắn nhìn thấy đầu kia Bạch Long cùng bên trong hình ảnh cũng bị mất.

Mặt khác bong bóng cũng giống như vậy, bên trong hình ảnh đều biến mất, cái kia bong bóng bên trong, chỉ có một đoàn bạch quang..