Chương 1383:: Có qua có lại

Chương 1383:: Có qua có lại

Lăng Phong hướng phía bên cạnh một cái bong bóng tới gần, thế nhưng là khi hắn đưa tay đặt ở những cái kia bong bóng phía trên thời điểm, lại phát hiện những cái kia bong bóng căn bản cũng không có phản ứng gì.

Nhưng vào lúc này, một đầu Bạch Long hư ảnh hướng phía hắn du đãng mà đến, đầu này Bạch Long hư ảnh, chỉ có dài hai mươi mét.

"Đi lên!"

Cái kia Bạch Long hư ảnh, bỗng nhiên đối với Lăng Phong mở miệng nói chuyện.

Lăng Phong lập tức nhảy tới cái kia Bạch Long hư ảnh trên đầu, hai tay nắm lấy nó sừng rồng.

Cái này Bạch Long hư ảnh, trực tiếp mang theo Lăng Phong rời đi mảnh này bọt khí trôi nổi không gian, về tới trước đó hắn vừa mới tiến đến một cái kia hồ nước nhỏ trên không.

Khi hắn trở lại cái kia hồ nước nhỏ trên không thời điểm, cái kia Bạch Long hư ảnh tiêu tán, thân thể của hắn rơi vào cái kia trải rộng đá cuội bên hồ bên trên.

"Rầm rầm!"

Cái kia bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên dâng lên một đại đoàn bọt nước, một cái đầu rồng từ bên trong chui ra ngoài.

"Ly Vương! Ngươi không chết?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này Bạch Long đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa đằng sau, Ly Vương hồn ảnh liền sẽ biến mất, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình lại còn có thể ở chỗ này nhìn thấy Ly Vương.

"Cái gì ta không chết? Ta đã chết hơn ba vạn năm!"

Ly Vương mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng.

"Thế nhưng là ta rõ ràng nhìn thấy hồn ảnh của ngươi tiêu tán a!"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Ly Vương.

"Ngươi thấy, hẳn là ta tại nào đó đoạn trong trí nhớ hồn ảnh, ta mới vừa cảm giác được ta có một đoạn rất trọng yếu ký ức biến mất, thế nhưng là ta nhưng lại không biết đoạn trí nhớ kia, là cái gì!"

Ly Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại loại trạng thái này, là ta tại trước khi chết, lĩnh ngộ chúng ta Long tộc một vị Thiên Long tiền bối truyền xuống bí pháp, đem chính ta ý thức bảo tồn tại một kiện đặc thù truyền thừa pháp bảo bên trong, ý thức của ta cũng không thể hoàn chỉnh bảo tồn lại, ta chỉ có thể đem trí nhớ của ta chia cắt, phong ấn tại vô số bong bóng bên trong, mỗi một cái bong bóng bên trong đều là một đoạn ký ức!"

"Ngươi vừa rồi hẳn là tiến vào cái nào đó bong bóng bên trong, đạt được ta một bộ phận bản nguyên linh hồn! Cho nên dẫn đến ta đoạn trí nhớ kia biến mất!"

Ly Vương mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù tại trong Long tộc, nó đã chết.

Nhưng là hồn phách của nó, bị nó tại trước khi chết, phong ấn tại kiện kia truyền thừa pháp bảo bên trong.

Món này truyền thừa pháp bảo, chính là Vạn Long Bích.

Mặc dù Ly Vương hồn phách tại Vạn Long Bích bên trong, nhưng là qua nhiều năm như vậy, nhưng không có một cái Long tộc, hoặc là những chủng tộc khác tiến vào cái này bản nguyên hồ nước nơi này.

Cho nên Long tộc cũng không có ai biết Ly Vương hồn phách vẫn còn ở đó.

Qua nhiều năm như vậy, bí mật này chỉ có Lăng Phong một người biết.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được mảnh không gian này chấn động lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Ly Vương hỏi.

"Hẳn là bởi vì ngươi tiến đến nguyên nhân, ta thức tỉnh thời gian quá dài, đối với cái này bản nguyên chi hồ lực lượng tiêu hao nhiều lắm, dẫn đến pháp bảo này không gian trở nên không ổn định đi lên! Tiểu hỏa tử, ngươi nên rời đi! Đáng tiếc a, ta chờ nhiều như vậy lâu, mới đợi đến một cái sinh mệnh tiến đến, ta rất muốn cùng ngươi tâm sự, thế nhưng là không có thời gian!"

Ly Vương khẽ thở dài một cái nói.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ hấp xả chi lực tác dụng tại trên người mình, tựa hồ muốn đem hắn đưa ra vùng không gian này.

"Ly Vương, chậm đã!"

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng nói với Ly Vương.

"Thế nào?"

Ly Vương ánh mắt ngưng tụ, cái kia tác dụng trên người Lăng Phong hấp xả chi lực, cũng là trong nháy mắt biến mất.

"Ly Vương, ngươi cho ta một đoạn quý giá ký ức, ta cũng đưa một chút đồ vật cho ngươi đi, xem như có qua có lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ly Vương, hắn chuẩn bị đem chính mình môn kia có thể chuyển thế trùng tu linh hồn bí pháp truyền thụ cho Ly Vương.

Môn này linh hồn bí pháp, hắn nhưng là truyền cho hai người, một cái là Huyết Vô Cực, một cái là Dược Vương.

Linh hồn bí pháp này điểm xuất phát cực cao, cần đại năng giả tu vi mới có thể tu luyện.

Mà Long Vương tu vi tu luyện linh hồn này bí quyết dư xài, bởi vì nó tại trước khi chết, linh hồn đã đột phá đến Long Hoàng cảnh giới.

Lấy thực lực của nó, tu luyện môn này linh hồn bí pháp, vậy thành công suất có lẽ còn là rất cao.

Lăng Phong chính là loại này có ơn tất báo người, cái này Ly Vương không có bởi vì hắn là Nhân tộc mà bài xích hắn, đem cái kia Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho hắn.

Tại bọt khí kia bên trong, Ly Vương phun ra cái kia một đoàn bạch quang, chính là Ly Vương một bộ phận bản nguyên linh hồn.

"Không cần, vô luận thứ gì, đối với ta mà nói, đều vô dụng! Cám ơn ngươi hảo ý!"

Ly Vương đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, nó đã chết hơn ba vạn năm, nó cũng không cho rằng trên đời này còn có thứ gì đối với mình hữu dụng.

"Cái này cũng chưa hẳn, ngươi hay là trước xem hết lại nói, dù sao ta cũng chậm trễ không được ngươi quá nhiều thời gian, còn có, ngươi trước tiên đem cái này uống!"

Lăng Phong đối với Ly Vương cười cười, sau đó tại túi trữ vật của chính mình bên trong, lấy ra một ấm lớn Hồn Dịch.

Hắn biết cái này Ly Vương tu vi rất cao, cho dù chính mình Hồn Dịch công hiệu nghịch thiên, cũng có thể là đối với Ly Vương trợ giúp không phải rất lớn, cho nên hắn vừa ngoan tâm liền lấy ra một ấm lớn Hồn Dịch tới.

Những này Hồn Dịch, coi như tiêu hao hết, hắn cũng có thể làm đến.

"Linh dược sao? Đây chính là ngươi muốn tặng cho ta đồ vật?"

Ly Vương nhìn xem Lăng Phong lấy ra Hồn Dịch, biểu lộ vẫn không có cái gì ba động.

Nhưng là đối với Lăng Phong tấm lòng thành, nó cũng không muốn cự tuyệt.

Miệng của nó một tấm, Hồn Dịch liên đới ấm cùng một chỗ bay vào trong miệng của nó.

Ô

Khi cái này một ấm lớn Hồn Dịch bị nó ăn đằng sau, Ly Vương con mắt có chút híp lại, nó cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, ngay tại nhanh chóng khôi phục, cứ việc loại này biên độ cũng không lớn, nhưng lại có thể cho cái kia run rẩy pháp bảo không gian, tạm thời ổn định lại.

Lăng Phong giờ phút này chỗ mảnh này bản nguyên chi hồ không gian, chính là Ly Vương dùng linh hồn bản nguyên của mình chống lên tới.

Mỗi duy trì một khắc, đều muốn tiêu hao không ít bản nguyên linh hồn.

Đại khái mười hơi đằng sau, Ly Vương chậm rãi mở to mắt, giờ phút này thân thể nó phía dưới nước hồ, thủy vị vậy mà tăng lên không ít.

Hồ nước này chính là linh hồn của nó bản nguyên, mà giờ khắc này Lăng Phong nhìn thấy Bạch Long thì là Ly Vương dùng bản nguyên linh hồn ngưng tụ ra một cái linh hồn thể.

"Tiểu hỏa tử, cám ơn ngươi đưa cho ta đồ vật, hiện tại ngươi có thể rời đi!"

Ly Vương mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không không không, Ly Vương, ta muốn tặng cho ngươi, cũng không phải là vừa rồi cái kia một bình linh dịch, mà là một loại đặc thù linh hồn bí pháp, ngươi qua đây đi, ta hiện tại liền đem loại này linh hồn bí pháp truyền thụ cho ngươi!"

Lăng Phong đối với Ly Vương lắc đầu.

"Linh hồn bí pháp?"

Ly Vương hơi nghi hoặc một chút, nó nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn đem linh hồn bí pháp truyền thụ cho nó đầu này đã chết chi long.

"Đúng, ta tin tưởng linh hồn bí pháp này, ngươi có thể dùng tới, mà lại cũng sẽ dùng đến!"

Lăng Phong nhìn xem Ly Vương, nói chuyện khẩu khí kiên định.

Ly Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu, nó đem đầu của mình, rời khỏi Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó nâng lên tay phải của mình, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, điểm vào Ly Vương trên mi tâm..