Chương 1384:: Dung hợp Chiến Thiên Quyết

Chương 1384:: Dung hợp Chiến Thiên Quyết

Tại Lăng Phong cầm trong tay tiếp xúc đến Linh Vương mi tâm đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Ly Vương linh hồn thể, tựa hồ có xúc cảm.

Ly Vương linh hồn thể, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, cho Lăng Phong cảm giác, cũng không phải là hư ảo.

"Không nghĩ tới, Long Hoàng cảnh giới cường giả, linh hồn này vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó liền tập trung tinh thần cho Ly Vương truyền thụ linh hồn bí pháp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem linh hồn bí pháp kia hoàn chỉnh truyền thụ cho Ly Vương.

Khi hắn đưa tay thu hồi đằng sau, lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào.

Mà Ly Vương thì là tiếp tục nhắm mắt lại, nó đang tiêu hóa Lăng Phong truyền cho nó linh hồn bí pháp, linh hồn bí pháp này, chính là Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, lượng tin tức cực lớn.

Sau một nén nhang, Ly Vương lúc này mới mở to mắt.

Nó cái kia con ngươi to lớn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Cái này, linh hồn bí pháp này, thực sự quá lợi hại, ngươi lại có nghịch thiên như vậy linh hồn bí pháp!"

Ly Vương vốn là xem thường, nó trước đó coi là Lăng Phong muốn truyền cho nó linh hồn bí pháp, chỉ là phổ thông tu luyện linh hồn bí pháp.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới chính là, Lăng Phong truyền thụ cho nó linh hồn bí pháp, lại là có thể làm cho nó chuyển thế trùng sinh bí pháp.

Chuyển thế trùng sinh, loại thuyết pháp này ở thế giới này, tất cả mọi người sẽ thường xuyên nghe nói đến.

Nhưng cho dù là Long tộc, cũng không có dạng này bí pháp.

Nhưng là bây giờ vị này Nhân tộc tiểu hỏa tử, vậy mà đem một môn cao thâm như vậy linh hồn bí pháp, truyền thụ cho nó.

Cái này khiến nó mừng rỡ không thôi, lúc đầu hắn cho là mình sẽ triệt để rời đi thế giới này, nhưng là bây giờ Lăng Phong xuất hiện, để nó thấy được hi vọng hồi sinh.

"Đúng, đây là ta tại trong một chỗ bí cảnh lấy được công pháp, công pháp này thích hợp nhất Ly Vương trạng thái này của ngươi tồn tại tu luyện! Tốt, hiện tại ngươi có thể đưa ta rời đi!"

Lăng Phong đối với Ly Vương khẽ gật đầu, hắn cũng biết Ly Vương duy trì mảnh không gian này, cần tiêu hao rất nhiều bản nguyên linh hồn.

Hắn ở chỗ này mỗi thêm một khắc, đối với Ly Vương mà nói, đều là tiêu hao nhiều hơn một phần bản nguyên linh hồn.

"Tốt, cám ơn ngươi, hi vọng ta có thể chuyển thế thành công, cũng hi vọng ta chuyển thế sau khi thành công, còn có thể nhìn thấy ngươi!"

Ly Vương đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng tại trên người mình, sau đó chung quanh thân thể hắn không gian một trận vặn vẹo, thân thể của hắn bị kéo ra ngoài.

Trước mắt bạch quang lóe lên, Lăng Phong cảm giác được hai chân của mình chạm đất, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mình đã từ cái kia Vạn Long Bích bên trong đi ra.

Đứng tại Vạn Long Bích trước mặt, Lăng Phong hồi tưởng đến chính mình ở trong Vạn Long Bích gặp phải, cảm giác được chính mình phảng phất là đang nằm mơ.

Hắn không nghĩ tới mình tại nơi này Vạn Long Bích bên trong, vậy mà có thể được đến Chiến Thiên Quyết.

Mặc dù cái này Chiến Thiên Quyết so ra kém hắn lúc đầu Chiến Thiên Quyết, nhưng là đối với hắn mà nói, lại ý nghĩa phi phàm.

"Không biết sư tỷ cùng Kim Thiền tiền bối bọn hắn đi ra hay chưa?"

Lăng Phong quay người hướng phía chung quanh nhìn lại, tuy nhiên lại không có phát hiện người nào.

"Sư tỷ, Ngao Phong trưởng lão, các ngươi đi ra không?"

Lăng Phong mở miệng hô lớn một tiếng.

Thế nhưng là không có người đáp lại hắn.

"Xem ra bọn hắn hẳn là còn không có đi ra!"

Lăng Phong nhỏ giọng nói thầm lấy: "Ta vẫn là trước tu luyện một chút Chiến Thiên Quyết đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ở Vạn Long Bích trước mặt ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Trước đó Lăng Phong Chiến Thiên Quyết, chỉ là tu luyện đến tầng thứ ba cảnh giới viên mãn.

Khi hắn đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tới tầng thứ ba cảnh giới viên mãn đằng sau, phát hiện tầng thứ tư Chiến Thiên Quyết độ khó tăng lên rất nhiều, cho nên hắn cũng không có tốn thời gian đi hảo hảo tu luyện.

Hiện tại hắn tại cái này Vạn Long Bích bên trong đạt được cấp thấp một điểm Chiến Thiên Quyết, hơn nữa còn có Ly Vương tu luyện cái này Chiến Thiên Quyết tổng kết ra tâm đắc.

Cái này khiến hắn đối với Chiến Thiên Quyết cũng là có một cái càng thêm khắc sâu hiểu rõ.

Lăng Phong tu luyện một hồi, sau đó mở to mắt, nỉ non nói: "Ta từ Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được Chiến Thiên Quyết, mặc dù so Ly Vương lấy được Chiến Thiên Quyết cao cấp hơn, nhưng là cùng Ly Vương lấy được Chiến Thiên Quyết so sánh, cũng không phải tất cả lĩnh vực đều cường đại, tỉ như ta trên Thiên Tà Kiếm lấy được Chiến Thiên Quyết, đối với nhục thân lực lượng vận dụng liền rất tốt, mà tại đối với ngoại giới lực lượng khống chế phương diện, liền so ra kém Ly Vương Chiến Thiên Quyết! Từ điểm này nhìn, ta được đến Chiến Thiên Quyết, cũng không phải là hoàn mỹ Chiến Thiên Quyết, hẳn là cũng không phải Đấu Chiến Thiên Thư phía trên nguyên thủy nhất Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong biết, tại Thái Cổ thời kỳ, Đấu Chiến Thiên Thư còn không có biến mất trước đó, tại cái kia Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong, hẳn là có rất nhiều bộ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Có lẽ Thiên Tà Kiếm bên trong Chiến Thiên Quyết, chỉ là cái kia đông đảo Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết bên trong một bộ mà thôi.

Mà Ly Vương lấy được bộ này Chiến Thiên Quyết, cũng là năm đó Đấu Chiến Thiên Thư bên trong trong đó một bộ Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Vô luận là Thiên Tà Kiếm bên trong Chiến Thiên Quyết, hay là Ly Vương từ tàn bia kia bên trong lấy được Chiến Thiên Quyết, đều không phải là Đấu Chiến Thiên Thư bên trong nguyên thủy Chiến Thiên Quyết.

"Nếu không phải nguyên thủy Chiến Thiên Quyết, vậy ta hẳn là có thể đem hai bộ này Chiến Thiên Quyết dung hợp lại cùng nhau, tựa như là ta ở trong Sâm La di tích cổ lấy được những Nghịch Thiên cấp kia linh hồn bí pháp một dạng, có thể dung hợp lại cùng nhau, kể từ đó, ta Chiến Thiên Quyết liền sẽ trở nên càng thêm hoàn mỹ!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức liền bắt đầu làm.

Hắn cũng không sợ, bởi vì tại dung hợp công pháp phương diện, hắn nhưng là có kinh nghiệm phong phú.

Hắn đem một ấm lớn Hồn Dịch lấy ra, bày ra ở trước mặt mình.

Sau đó, hắn lập tức thử nghiệm đem hai loại Chiến Thiên Quyết bắt đầu dung hợp.

Hai loại Chiến Thiên Quyết, lập tức liền bắt đầu dung hợp, quá trình này so Lăng Phong trong tưởng tượng thuận lợi.

Một ngày đằng sau!

Tại Long tộc Thiên Long đảo khu vực hạch tâm một tòa trong đại điện to lớn, Long tộc tộc trưởng cùng những trưởng lão kia, nhìn xem nằm tại một tấm cửu thải san hô trên giường Thiên Long Tử, cũng không khỏi nhíu mày.

Dĩ vãng Thiên Long Tử nhiều lắm là chỉ là ngủ sáu canh giờ liền sẽ tỉnh lại.

Nhưng là bây giờ Thiên Long Tử trọn vẹn ngủ vượt qua 13 canh giờ, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì muốn dấu hiệu tỉnh lại.

"Tộc trưởng, Thiên Long Tử ngủ thời gian dài như vậy đều không tỉnh lại, có thể xảy ra vấn đề gì hay không rồi?"

Những Long tộc trưởng lão kia nhìn xem ngủ say bên trong Thiên Long Tử, mở miệng đối với Long tộc tộc trưởng hỏi.

Long tộc tộc trưởng hướng phía Thiên Long Tử nhìn thoáng qua, sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Không có, ta vừa rồi cho Thiên Long Tử đã kiểm tra thân thể, trạng huống thân thể của nó rất tốt, mà lại thể nội năng lượng chuyển hóa tốc độ rất nhanh, rất sinh động, so với nó trước đó chìm vào giấc ngủ thời điểm chí ít nhanh gấp ba!"

"Nhanh nhiều như vậy?"

Những Long tộc trưởng lão kia cũng đều rất kinh ngạc.

Long tộc trưởng lão khẽ gật đầu, nói ra: "Xem ra cái kia Nhân tộc không đơn giản, hắn dùng đặc thù chỉ pháp, gõ Thiên Long Tử cái bụng, khiến cho Thiên Long Tử gia tốc chìm vào giấc ngủ, mà lại Thiên Long Tử năng lượng trong cơ thể chuyển đổi, cũng so trước kia tăng lên gấp bội, lấy trước mắt tình huống đến xem, Thiên Long Tử đoán chừng còn muốn ngủ say một đoạn thời gian rất dài!"

"Còn muốn ngủ say một đoạn thời gian rất dài?"

Những trưởng lão kia nghe nói như thế đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên..