Chương 1385:: Phượng Hoàng đệ thất thiểm

Chương 1385:: Phượng Hoàng đệ thất thiểm

Thiên Long Tử nếu như tiếp tục ngủ say mà nói, vậy bọn hắn cũng không cần như thế hạnh khổ nhìn xem Thiên Long Tử, dù sao gia hỏa này cũng không phải cái gì tỉnh du các loại, thật sự là quá nghịch ngợm.

"Tộc trưởng, chúng ta muốn hay không phái người cho ta đi thăm dò một chút vị này Nhân tộc đến cùng là lai lịch gì!"

Một vị Long tộc trưởng lão mở miệng đối với Long tộc tộc trưởng hỏi.

Bọn hắn hiện tại Lăng Phong cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, căn bản cũng không biết Lăng Phong đến từ Nhân tộc cái nào thế lực.

"Không cần!"

Long tộc tộc trưởng khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta phải tin tưởng Thiên Long Tử, nếu nó lựa chọn cùng cái này Nhân tộc giao hảo, vậy dĩ nhiên có đạo lý của nó, chúng ta có thể hoàn toàn đối vị này Nhân tộc yên tâm!"

Long tộc tộc trưởng ngữ khí rất kiên định, Thiên Long huyết mạch, tại bọn hắn trong Long tộc, có chí cao vô thượng quyền uy.

Thiên Long huyết mạch có rất nhiều bọn hắn cũng không biết thiên phú.

Bọn hắn đối với Thiên Long huyết mạch, thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Ừm

Mặt khác Long tộc trưởng lão cũng đều khẽ gật đầu, bọn hắn cũng đều tin tưởng Thiên Long Tử làm ra quyết định.

Giờ phút này, trải qua một ngày tu luyện đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem hai loại Chiến Thiên Quyết tầng thứ nhất hoàn toàn dung hợp.

Hắn mở to mắt, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, chung quanh hay là trống rỗng, hắn lại hô một tiếng, không có người đáp lại hắn.

"Xem ra bọn hắn còn không có đi ra!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó cầm lấy trước mặt chứa Hồn Dịch bình đồng, sau đó rót một miệng lớn Hồn Dịch, sau đó bắt đầu tu luyện trải qua dung hợp đằng sau tầng thứ nhất Chiến Thiên Quyết.

Hắn đứng lên, ngay tại cái này Vạn Long Bích trước mặt đánh một bộ quyền pháp.

Sau đó hắn lại thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Sau một nén nhang, hắn dừng lại, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Cái này dung hợp đằng sau Chiến Thiên Quyết, uy lực so trước kia tăng lên chí ít ba thành! Chí ít chứng minh ta con đường này đi đúng rồi!"

"Tiếp tục dung hợp!"

Lăng Phong ngồi xếp bằng xuống, sau đó tiếp tục dung hợp còn lại tầng ba Chiến Thiên Quyết.

Bởi vì Lăng Phong trên Thiên Tà Kiếm chỉ là đạt được bốn tầng Chiến Thiên Quyết, mà Ly Vương truyền thụ cho hắn Chiến Thiên Quyết, hết thảy có tầng bảy.

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể đem trước mặt bốn tầng dung hợp.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Ngày thứ sáu thời điểm, Lăng Phong rốt cục đem hai loại Chiến Thiên Quyết tầng thứ tư đều dung hợp thành công.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong mở to mắt, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Vạn Long Bích nhìn thoáng qua, sau đó lại mở miệng hô vài tiếng, phát hiện không có người đáp lại hắn đằng sau, hắn liền bắt đầu tu luyện cái này dung hợp đằng sau Chiến Thiên Quyết.

Hắn một hơi đem dung hợp đằng sau Chiến Thiên Quyết, từ đệ nhất trọng trực tiếp tu luyện đến đệ tam trọng cảnh giới viên mãn.

Cứ việc cái này Chiến Thiên Quyết trải qua dung hợp, nhưng vẫn như cũ là lấy hắn lúc đầu Chiến Thiên Quyết làm chủ, rất nhiều vận công phương thức, đều cùng lúc trước cơ bản giống nhau.

Đến tầng thứ tư thời điểm, Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó cắn răng một cái, bắt đầu vận chuyển tầng thứ tư Chiến Thiên Quyết.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn rốt cục đem tầng thứ tư Chiến Thiên Quyết tu luyện nhập môn.

"Có Ly Vương Chiến Thiên Quyết làm kíp nổ, ta tu luyện lên tầng thứ tư này Chiến Thiên Quyết, thật sự chính là dễ dàng rất nhiều!"

Lăng Phong rất vui vẻ, sau đó tiếp tục tu luyện.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong đem tầng thứ tư Chiến Thiên Quyết tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Tu luyện đến đại thành cảnh giới đằng sau, hắn cảm giác đến tiến bộ của mình tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm lại.

Hắn cũng đình chỉ tu luyện, sau đó mở miệng nỉ non nói:

"Hiện tại ta Chiến Thiên Quyết đã tu luyện đến tầng thứ tư cảnh giới đại thành, ta lại tu luyện lên mặt khác bí thuật, hẳn là rất dễ dàng, tỉ như Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Thiểm, Phượng Hoàng Chiến Y, còn có Hóa Trúc Thuật, linh vũ thuật, thậm chí là Huyền Linh Châm vân vân. . ."

Lăng Phong biết, Chiến Thiên Quyết tác dụng rất lớn rất rộng.

Thể Thư mặc dù cũng là Cửu Đại Thiên Thư một trong, nhưng là Thể Thư chủ yếu tác dụng, chính là luyện thể.

Nhưng là Chiến Thiên Quyết công dụng liền rộng khắp, nó có thể cho người tu luyện đối với các loại lực lượng vận dụng càng thêm hoàn mỹ.

"Nhìn xem cái này đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, sau đó tuyển đến tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Hắn một cước bước ra, dưới chân xuất hiện một đóa ngũ thải chi sắc hỏa diễm, sau đó thân thể của hắn đằng không mà lên.

Trước đó Lăng Phong Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chỉ là dừng lại tại thứ năm tránh cảnh giới tiểu thành.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển Chiến Thiên Quyết, dưới chân hắn hỏa diễm trong nháy mắt trở nên càng thêm ngưng thực, sau đó xuất hiện loại thứ sáu nhan sắc.

Hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân cái kia hai đoàn sáu màu hỏa diễm, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được cái này sáu màu trong ngọn lửa năng lượng ẩn chứa, so trước đó cái kia ngũ thải chi sắc hỏa diễm cường đại hơn nhiều.

Hắn lập tức cất bước, trên không trung đi.

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh tiến lên, tốc độ này chí ít so trước đó tăng lên gấp đôi.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Lăng Phong không ngừng ở trong bầu trời đi tới, tại trong Ly Vương điện này không gian rất lớn, Lăng Phong trực tiếp trên bầu trời Vạn Long Bích khu vực luyện tập Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Sau nửa canh giờ!

Lăng Phong dưới chân hỏa diễm, bỗng nhiên xuất hiện bảy loại nhan sắc.

Oanh

Lăng Phong tốc độ cũng là đột nhiên gia tăng.

Hưu

Hắn tựa hồ có chút khống chế không nổi thân thể của mình, quá nhanh tốc độ để thân thể của hắn trên không trung quay cuồng.

Hắn khống chế thân thể của mình dừng lại đằng sau, cúi đầu hướng phía dưới chân nhìn lại, phát hiện dưới chân hỏa diễm, vậy mà biến thành bảy loại nhan sắc.

"Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đệ thất thiểm!"

Lăng Phong có chút không thể tin, hắn không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá nhanh đã đột phá đến đệ thất thiểm cảnh giới.

Vừa rồi tại thứ sáu tránh cảnh giới thời điểm, tốc độ của hắn, liền xem như những Đạo Chủ kia cửu trọng thiên cường giả, đều khó mà đuổi kịp hắn.

Nhưng là bây giờ hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vậy mà đột phá đến đệ thất thiểm cảnh giới.

Cái này khiến tốc độ của hắn, tăng lên tới một cái cao cấp hơn cảnh giới.

Hắn cưỡng chế lấy chính mình cái kia tâm tình kích động, sau đó lại lần luyện tập đứng lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục khống chế được chính mình cái kia tăng vọt tốc độ, giờ phút này tâm tình của hắn bành trướng.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, liền xem như cái kia Đạo Quân đệ tam trọng cảnh giới cường giả, đều chưa hẳn có thể đuổi được ta, về phần Đạo Chủ cảnh giới, tại tốc độ của ta trước mặt, khả năng ngay cả cái rắm đều nghe không đến!"

Lăng Phong hoàn toàn chính xác thật cao hứng, tốc độ tăng lên, hắn tại đối mặt Đạo Quân cường giả thời điểm, cho dù đánh không lại, cũng có thể chạy trốn.

Hắn hiện tại chỉ là Đạo Chủ đệ nhất trọng cảnh giới a.

Chờ đến tu vi của hắn lại đề thăng mà nói, tốc độ của hắn sẽ còn càng nhanh.

"Cái này Chiến Thiên Quyết quả nhiên cường đại! Vậy mà có thể làm cho tốc độ của ta, vượt qua một cái đại cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, bất quá hắn cũng biết, chính mình có thể đạt tới khủng bố như vậy tốc độ, cũng không chỉ có Chiến Thiên Quyết công lao.

Nếu là hắn không có Phượng Hoàng Thiểm loại này thần kỳ bộ pháp, cho dù hắn đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến tầng cảnh giới thứ bốn, cũng sẽ không có được khủng bố như thế tốc độ.

Ngoại trừ Phượng Hoàng Thiểm bên ngoài, còn có Luyện Thể Quyết, nếu như không phải có cường đại tố chất thân thể làm chèo chống, Lăng Phong căn bản là không có cách đem Phượng Hoàng Thiểm tu luyện đến đệ thất biến cảnh giới..