Chương 1386: Tinh Vẫn Quyền chi luân hồi

Chương 1386: Tinh Vẫn Quyền chi luân hồi

Còn có một cái nhân tố trọng yếu nhất, đó chính là Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài cường đại, Nguyên Thần cường đại.

Nếu như không phải có cường đại Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần làm chèo chống, cho dù Lăng Phong có thể đạt tới khủng bố như vậy tốc độ, loại tốc độ này cũng không thể bền bỉ.

Bởi vì thi triển Phượng Hoàng Thiểm đệ thất thiểm bộ pháp, đối với Nguyên Thần chi lực cùng tự thân chân nguyên lực tiêu hao đều cực lớn.

Mặc dù từ Nguyên Thần cảnh giới lên, người tu luyện cùng người chiến đấu, đều là lấy điều động ngoại giới lực lượng làm chủ.

Nhưng là, muốn điều động ngoại giới lực lượng, còn cần Trúc Cơ đạo đài hoặc là Ngụy Anh bên trong chân nguyên lực làm kíp nổ.

Ngụy Anh, là Nguyên Thần hậu kỳ cường giả mới có thể ngưng tụ ra một loại Nguyên Anh, có thể dùng đến chứa đựng chân nguyên lực, nhưng là tác dụng cũng không phải là rất lớn, bởi vì Ngụy Anh có thể chứa đựng chân nguyên lực thực sự là có hạn.

Cho nên, Lăng Phong lúc trước đột phá đến Nguyên Thần hậu kỳ cảnh giới đằng sau, cũng không có ngưng tụ Ngụy Anh, bởi vì ngưng tụ Ngụy Anh rất phiền phức, còn cần đi tìm một chút vật liệu đặc thù.

Mà hắn Trúc Cơ đạo đài là Nghịch Thiên cấp Trúc Cơ đạo đài, chỉ là hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chứa đựng chân nguyên lực, liền đã rất nhiều.

Mà lại, hắn cùng người khác không giống với, trong đan điền của hắn, còn có một cái Hồng Mông Nguyên Anh cùng một cái Hồng Mông Trúc Cơ đạo đài.

"Tốc độ tăng lên, nếu như ta công kích cùng phòng ngự, cũng đều có thể tăng lên tới Đạo Quân cảnh giới, vậy ta thực lực, liền chân chính có thể so với Đạo Quân! Ngoại trừ không thể sử dụng Đạo Quân cường giả chuyên dụng thần thông bên ngoài, phương diện khác cùng Đạo Quân không kém nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Tu luyện một chút Tinh Vẫn Quyền nhìn xem!"

Lăng Phong thu thập xong tâm tình của mình, sau đó bắt đầu tu luyện Tinh Vẫn Quyền.

Loại quyền pháp này, chính là bọn hắn Lăng gia truyền thừa quyền pháp, uy lực to lớn.

Bây giờ Lăng Phong chỉ là đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư cảnh giới viên mãn.

Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm —— Luân Hồi, hắn vẫn luôn sờ không tới môn đạo.

Mà bây giờ toàn bộ Lăng gia, có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ năm người, cũng chỉ có phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên một người.

Lăng Chấn Thiên cũng là bởi vì đã luyện thành Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, đạt được Lăng gia trong thánh địa truyền thừa, tu vi trực tiếp từ Kim Đan kỳ, một đường tiêu thăng đến Đạo Tổ cảnh giới, cái này khiến Lăng Phong đều không ngừng hâm mộ.

Hắn xuất đạo đến nay, như thế hạnh khổ tu luyện, cứ việc một đường kỳ ngộ không ngừng, nhưng là cùng hắn phụ thân so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Tu vi hiện tại của hắn, cũng chỉ bất quá là Đạo Chủ đệ nhất trọng cảnh giới, mà phụ thân hắn lại trở thành Đạo Tổ.

Lúc trước tại Lăng gia hắn cùng hắn phụ thân lúc chia tay, phụ thân hắn đã trở thành Đạo Tổ, hiện tại hắn phụ thân tu vi, có khả năng đã đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

"Kinh Thiên!"

"Động Địa!"

"Hàng Lâm!"

"Diệt Thế!"

"Luân Hồi!"

"Luân Hồi!"

. . .

Lăng Phong chân đạp hư không, bắt đầu nghiêm túc tu luyện Tinh Vẫn Quyền.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong liên tục đánh mấy lần thức thứ năm quyền pháp đằng sau, vẫn là không có tìm tòi đến bậc cửa, hắn cắn răng một cái, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết mặc dù cường đại, nhưng là tại vận chuyển thời điểm, sẽ tăng nhanh trong cơ thể hắn chân nguyên lực cùng Nguyên Thần chi lực tiêu hao.

"Luân Hồi!"

Tại Chiến Thiên Quyết gia trì phía dưới, Lăng Phong lần nữa thi triển Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm.

Ông

Lần này, Lăng Phong một quyền đánh ra đằng sau, trước mặt hắn không gian, bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, chung quanh thiên địa linh khí cũng đều đi theo táo động.

Hắn tựa hồ trêu cợt đến cái gì, đôi mắt đột nhiên sáng lên, tinh thần đại chấn.

"Luân Hồi!"

"Luân Hồi!"

Lăng Phong từng quyền từng quyền luyện tập, bởi vì hắn hiện tại cách tu luyện này trạng thái, muốn vận chuyển đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết gia trì, đối với hắn Nguyên Thần chi lực tiêu hao rất nhiều.

Luyện sau một nén nhang, hắn cũng cảm giác được có chút thoát lực, lập tức xuất ra Luyện Thể linh dịch cùng Hồn Dịch uống hết.

Uống xong linh dịch đằng sau, Lăng Phong tiếp tục tu luyện.

Sau ba canh giờ!

"Luân Hồi!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó một quyền đánh ra.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình đại bộ phận lực lượng, đô triều lấy nắm đấm của mình dũng mãnh lao tới.

Ông

Một cái màu xám quyền ảnh, ở quả đấm của hắn bay ra, quyền ảnh kia xuất hiện sát na, không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo, mà những thiên địa linh khí kia, cũng đều điên cuồng hướng phía quyền ảnh kia hội tụ.

Quyền ấn bay ra vài mét đằng sau, tại quyền ảnh không gian chung quanh, bỗng nhiên đổ sụp, tạo thành một cái vòng xoáy.

Hô

Một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn xuất hiện, Lăng Phong thân ảnh cũng không bị khống chế hướng phía một cái kia vòng xoáy bay đi.

"Rầm rầm!"

Tại cái nhà này phía dưới ao nước, núi giả, còn có trên nóc nhà mảnh ngói, gạch đá, toàn bộ đô triều lấy vòng xoáy kia bay tới.

Lăng Phong dưới sự kinh hãi, hắn lập tức đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thi triển đến cực hạn, không ngừng cuồng đạp.

Cuối cùng, thân ảnh của hắn thoát ly lực hút kinh khủng kia.

Mà hắn phía dưới sân nhỏ, ngoại trừ Vạn Long Bích bên ngoài, vật gì khác đều không thấy, đã bị vừa rồi cái kia kinh khủng vòng xoáy thôn phệ.

"Thật là khủng khiếp thôn phệ chi lực!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia đã biến mất vòng xoáy, cái trán không ngừng đổ mồ hôi.

Vừa rồi cái kia uy lực thực sự cường đại.

Loại kia thôn phệ chi lực, nếu không phải hắn toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hắn căn bản là không cách nào đào thoát.

"Đây chính là Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm uy lực sao? Một quyền đánh ra, vậy mà tạo thành một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy thôn phệ chi lực, phổ thông đệ nhất trọng hoặc là đệ nhị trọng Đạo Quân cường giả, căn bản là không có cách đào thoát! Thậm chí là phổ thông Đạo Quân đệ tam trọng cường giả cũng có thể bị thôn phệ đi vào!"

Lăng Phong trong lòng rung động không thôi.

Hắn một chiêu này, tuyệt đối có thể đem cái kia Đạo Quân đệ nhất trọng hoặc là đệ nhị trọng cường giả đem vào đi.

"Không biết vòng xoáy kia phía sau, đến cùng là cái gì không gian?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, không đủ hắn biết, vòng xoáy kia phía sau không gian, tuyệt đối không phải địa phương tốt gì, bởi vì vừa rồi vòng xoáy xuất hiện sát na, hắn cảm giác đến một cỗ khí tức kinh khủng.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch cùng Tôi Thể linh dịch, còn có một cái Chân Linh bánh bao nuốt vào.

Vừa rồi hắn cơ hồ là dốc hết toàn thân tất cả lực lượng đánh ra một quyền kia.

Hắn Nguyên Thần chi lực, Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, còn có thể lực đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Vừa rồi một chiêu kia, chính là hắn dốc sức một kích.

Mặc dù hao tổn to lớn, nhưng là cái kia uy lực cũng to lớn.

Hắn dốc sức một kích, có thể đạt đến Đạo Quân đệ tam trọng cường giả cảnh giới.

Một lúc sau, Lăng Phong khôi phục một chút, hắn nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

Trong óc hắn, tất cả đều là vừa rồi Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm uy lực.

Cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm uy lực, thực sự quá cường đại.

Dựa vào một chiêu này, công kích của hắn hoàn toàn có thể cùng Đạo Quân đệ tam trọng cường giả so sánh.

Kể từ đó, hắn công kích mạnh nhất, kế tốc độ của hắn đằng sau, cũng bước vào Đạo Quân bậc cửa.

Loại bộc phát này thức tăng lên, là lúc trước hắn từ từ tích lũy kết quả.

Nếu là thân thể của hắn không đủ cường hoành, Nguyên Thần không đủ cường đại, căn bản là không có cách đánh ra uy lực to lớn như vậy một quyền.

Lăng Phong dám khẳng định, lúc trước phụ thân hắn tại Tiên Thiên cảnh giới thời điểm đánh ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, uy lực khẳng định không cách nào cùng hắn vừa rồi đánh ra một quyền kia so sánh.

"Ta tốc độ bây giờ cùng công kích mạnh nhất đều đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc, còn kém phòng ngự!"

Lăng Phong trên mặt đất ngồi xuống, hắn hiện tại phòng ngự chiêu thức, là Hóa Trúc Thuật, cũng có kiếm thuật..