Chương 1387:: Phượng Hoàng Chiến Y thành hình

Chương 1387:: Phượng Hoàng Chiến Y thành hình

Hóa Trúc Thuật cùng kiếm thuật, đều là có thể công có thể thủ.

"Đáng tiếc lúc trước ta tại Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, bởi vì cái kia Cửu Cung đảo xảy ra vấn đề, không thể tiếp tục ở bên trong tu luyện, nếu không ta hiện tại năng lực phòng ngự, ứng cho cũng rất mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Từ khi xuất đạo đến nay, Lăng Phong tu luyện tinh khiết phòng ngự bí pháp, chính là Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái này Phượng Hoàng Chiến Y chính là Lăng Phong đã trải qua Phượng Hoàng Kiếp đệ tam biến đằng sau đến bí pháp, hắn tu luyện thật lâu, nhưng lại vẫn không có ngưng tụ ra chân chính Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, tuyệt đối là Lăng Phong tu luyện rất nhiều công pháp, bí pháp, trong bí thuật khó khăn nhất tu luyện.

Hắn đều đã từng muốn triệt để từ bỏ cái này Phượng Hoàng Chiến Y, hắn hoài nghi thứ này căn bản cũng không phải là người tu luyện.

Bất quá hắn hay là một mực kiên trì nổi.

"Hiện tại ta Chiến Thiên Quyết, đã đạt đến tầng cảnh giới thứ bốn, ta đối với lực lượng khống chế, cũng là tăng lên tới trước cách làm có cảnh giới, cùng so với trước kia, tăng lên rất nhiều! Không biết ta bây giờ có thể không thể đem cái này Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện thành công?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong quyết định tu luyện cái này Phượng Hoàng Chiến Y.

Bởi vì hắn muốn đem phòng ngự khối này thiếu khuyết bổ sung.

Bất quá tại công kích, tốc độ, phòng ngự cái này tam đại lĩnh vực, phòng ngự là tốt nhất bù đắp, bởi vì phòng ngự có thể mượn nhờ cao cấp pháp bảo đến đề thăng.

Mà công kích cùng tốc độ, mặc dù cũng có thể mượn nhờ pháp bảo, nhưng là tăng lên biên độ dù sao cũng có hạn!

Hắn bắt đầu thi triển Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, dùng loại thủ pháp này lại phối hợp Phượng Hoàng Chiến Y thủ pháp cùng một chỗ, đem chính mình Nguyên Thần chi lực cùng chân nguyên lực, lấy phương pháp đặc thù dung hợp một chỗ, ngưng tụ trở thành từng cây tơ mỏng.

Dùng loại phương pháp này ngưng tụ thành tơ mỏng, cái kia đường kính chỉ là tương đương với tơ tằm 1%.

Người bình thường mắt thường rất khó coi gặp.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ngưng tụ một hồi, sau đó thi triển Chiến Thiên Quyết, tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, hắn đối với lực lượng khống chế, cũng là trong nháy mắt tăng lên.

Hắn ngưng tụ những tơ mỏng này cũng liền lộ ra càng thêm nhẹ nhõm, mà lại ngưng tụ ra tơ mỏng, cũng càng thêm đều đều, kiên cố.

Phượng Hoàng Chiến Y, bước đầu tiên chính là ngưng tụ những tơ mỏng này, khi những tơ mỏng này đầy đủ ổn định đằng sau, liền đem những tơ mỏng này phong ấn tiến vào toàn thân các đại huyệt vị bên trong.

Tại thời khắc mấu chốt, thi triển Phượng Hoàng Chiến Y bí thuật, những tơ mỏng này liền sẽ trong phút chốc từ thân thể huyệt vị bên trong chui ra, hình thành một bộ chiến y.

Phượng Hoàng Chiến Y chủ yếu công năng chính là phòng ngự, có thể chống cự vật lý công kích, cũng có thể chống cự năng lượng pháp thuật công kích, càng là có thể chống cự những sương độc kia, loại bỏ những sương độc kia.

Trừ cái đó ra, Phượng Hoàng Chiến Y tại bị kích hoạt đằng sau, cũng có thể để người tu luyện có thể càng nhanh hấp thu ngoại giới năng lượng.

"Thành công!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nhìn mình chằm chằm ngưng tụ ra những tơ mỏng này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết gia trì phía dưới, hắn ngưng tụ ra sợi tơ, rốt cục đạt đến Phượng Hoàng Chiến Y yêu cầu.

Bây giờ hắn ngưng tụ ra những tơ mỏng này, bên trên đầy có từng đạo đường vân, những đường vân này, liền cùng Lăng Phong ngưng tụ ra đi Phượng Hoàng Vũ phía trên cái kia lông đường vân một dạng.

Loại đường vân này, cũng coi là một loại đặc thù trận văn.

Loại sợi tơ này, gọi là Phượng Hoàng Ti.

"Bước thứ hai, chính là quyển ti!"

Lăng Phong cười cười, sau đó liền bắt đầu bước thứ hai.

Ngưng tụ Phượng Hoàng Chiến Y, gian nan nhất chính là bước thứ nhất.

Chỉ cần ngưng tia giai đoạn này tu luyện thành công, sau cùng quyển ti cùng dung huyệt giai đoạn liền đơn giản.

Quyển ti, cũng muốn dùng Phượng Hoàng Chiến Y bên trong phương pháp đặc thù, đem ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti cuốn thành một đoàn, sau đó tại đem những này Phượng Hoàng Ti phong ấn đến nhân thể huyệt vị bên trong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong quyển ti thủ pháp cũng đã đạt đến cấp độ nhập môn.

Những này Phượng Hoàng Ti bị Lăng Phong cuốn thành một đoàn, tạo thành một chút xíu hồng quang.

Mỗi một cái điểm sáng màu đỏ, đều là do một cây dài đến vài trăm mét Phượng Hoàng Ti cuốn thành.

Bị cuốn thành loại hình thái này Phượng Hoàng Ti, có rất mạnh co vào tính, giống như là lò xo một dạng.

Khi Lăng Phong kích hoạt Phượng Hoàng Ti phía trên trận văn đằng sau, những này Phượng Hoàng Ti ngay lập tức sẽ trong nháy mắt dọc theo đặc biệt phương hướng mở rộng ra tới.

"Bước thứ ba, dung huyệt!"

Lăng Phong đem những hồng quang kia phong tiến huyệt vị của chính mình bên trong.

Cái này trình tự, đối với hắn mà nói, càng thêm nhẹ nhõm.

Bởi vì cái kia tìm hiểu tới Thiên Hoang Địa Huyền Đồ, với thân thể người huyệt vị hiểu rõ vô cùng.

Hắn hao phí một canh giờ, tại chính mình bậc thứ nhất, hết thảy 108 cái huyệt vị bên trong, đều cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Những này Phượng Hoàng Ti, sẽ từ huyệt vị của hắn bên trong, hấp thu năng lượng, sau đó duy trì loại trạng thái này.

"Rốt cục làm xong!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mặc niệm lấy Phượng Hoàng Chiến Y khẩu quyết, ở trong lòng thì thầm: "Phát động!"

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Hắn cảm giác đến huyệt vị của chính mình trong nháy mắt bành trướng, sau đó những cái kia bị hắn phong ấn tiến huyệt vị bên trong Phượng Hoàng Ti, trong chốc lát từ huyệt vị bên trong chui ra, tại mặt ngoài thân thể của hắn giao thoa bện, tạo thành một bộ chiến y.

Chiến y này rất mỏng, thật chặt bao trùm ở trên thân Lăng Phong, tựa như là một kiện bó sát người chiến y.

Liền ngay cả Lăng Phong con mắt lỗ tai, cái mũi đều đã bao trùm lên một tầng thật mỏng màu đỏ sa y.

Lăng Phong lấy tay giật một chút cái này sa y, phát hiện cái này sa y tùy hứng rất cao.

Hắn lại bấm tay tại trên cánh tay của mình gảy một cái, khi gảy tại trên cánh tay thời điểm, lại là phát ra 'Đùng' một tiếng, tại ngón tay hắn đánh trúng địa phương, xuất hiện một chút hồng quang, hồng quang kia thuận tơ mỏng, lập tức truyền đến những địa phương khác, lực công kích này hoàn toàn bị hóa giải.

"Thật thần kỳ, thật không hổ là ta hao phí nhiều như vậy tâm huyết mới tu luyện thành công bí thuật!"

Lăng Phong rất ngạc nhiên, sau đó tiếp tục thí nghiệm, tìm tòi cái này Phượng Hoàng Chiến Y tính năng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem hắn ngưng tụ ra món này Phượng Hoàng Chiến Y tính năng tìm tòi rõ ràng.

Hắn món này Phượng Hoàng Chiến Y năng lực phòng ngự, có thể chống cự Đạo Chủ đệ tứ trọng cường giả công kích.

"Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, hoàn toàn chính xác lợi hại, một tầng năng lực phòng ngự, giống như này lợi hại, nhân thể bên trong, còn có cấp thứ hai, cấp thứ ba, cấp thứ tư, cấp thứ năm, thứ sáu thứ bảy, thứ tám thứ chín, thứ mười, thậm chí là thứ 11 cấp huyệt vị. . ."

"Mỗi một cấp huyệt vị, ta đều có thể đem Phượng Hoàng Ti tan vào đi, nếu như cấp mười một huyệt vị đều có thể tan vào Phượng Hoàng Ti, cái kia cuối cùng hình thành Phượng Hoàng Chiến Y, cái kia uy lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình cả người huyết dịch đều sôi trào.

Bất quá hắn cũng biết, đẳng cấp càng cao huyệt vị, thể tích lại càng nhỏ, số lượng lại càng lớn, muốn đem Phượng Hoàng Ti tan vào những huyệt vị này bên trong, đối với Phượng Hoàng Ti muốn liền muốn cao hơn, chỉ có nhỏ hơn Phượng Hoàng Ti, mới có thể tan vào những cái kia đẳng cấp cao hơn huyệt vị bên trong.

Mà lại những cái kia cao cấp đếm được huyệt vị, số lượng nhiều như trên chín tầng trời tinh thần, muốn tại những huyệt vị này bên trong đều dung nhập Phượng Hoàng Ti, đây tuyệt đối là một hạng đại công trình.

Bất quá chỉ cần có thể tăng lên năng lực phòng ngự, có thể tăng lên bảo mệnh năng lực, dù là tốn hao lại nhiều công phu cũng đáng.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong uống một bình Hồn Dịch cùng ăn mấy cái Chân Linh bánh bao đằng sau, khôi phục một chút thể lực cùng Nguyên Thần chi lực, tiếp tục bắt đầu ngưng tụ Phượng Hoàng Ti..