Chương 1388:: Siêu cường phòng ngự

Chương 1388:: Siêu cường phòng ngự

Một ngày đằng sau!

Lăng Phong tại chính mình cấp thứ hai, cấp thứ ba, cấp thứ tư huyệt vị bên trong dung nhập Phượng Hoàng Ti.

Bởi vì những này Phượng Hoàng Ti, chính là Lăng Phong trước đó liền dùng Nguyên Thần chi lực cùng chân nguyên lực trải qua bí pháp ngưng tụ ra, cho nên đang sử dụng sử dụng, căn bản liền sẽ không lại tiêu hao hắn dư thừa lực lượng.

Phượng Hoàng Chiến Y cùng bình thường phòng ngự pháp bảo cùng pháp bào không giống với.

Đây cũng là Phượng Hoàng Chiến Y một cái chỗ đặc thù.

Mà lại, cái này Phượng Hoàng Chiến Y, chẳng những Lăng Phong chính mình có thể mặc, liền đến ngay những người khác cũng giống vậy.

Chỉ cần Lăng Phong đem Phượng Hoàng Ti dung nhập vào những người khác thể nội huyệt vị bên trong, đồng thời đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt khẩu quyết nói cho người kia, đối phương liền liền có thể sử dụng Phượng Hoàng Chiến Y.

Trải qua thí nghiệm, Lăng Phong cái này bốn tầng Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc, chí ít có thể ngăn cản Đạo Quân đệ lục trọng cường giả công kích.

Mà lại loại này năng lực phòng ngự, chí ít có thể tiếp tục một canh giờ.

"Cái này Phượng Hoàng Chiến Y, quả nhiên cường đại a, cũng không uổng công ta hạnh hạnh khổ khổ tu luyện lâu như vậy!"

Tại cảm nhận được Phượng Hoàng Chiến Y chân chính uy lực đằng sau, Lăng Phong cũng là cảm khái không thôi.

"Mặc dù ta không hiểu rõ Ngự Thiên tông Tinh Thần Chiến Y là nguyên lý gì, nhưng là ta cảm giác được ta Tinh Thần Chiến Y, tuyệt đối so với bọn hắn cái kia Tinh Thần Chiến Y càng thêm lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Cái kia Tinh Thần Chiến Y, chỉ có ở người tu luyện còn không có tu luyện trước đó liền cắm vào đến thể nội mới được, mà lại có lần số hạn chế, mỗi cái tu vi cảnh giới, đều sẽ có không giống với hạn chế.

Mà hắn Phượng Hoàng Chiến Y, thì là không có hạn chế như thế.

Chỉ cần hắn nguyện ý, đối phương thể nội Phượng Hoàng Ti bị tiêu hao, hắn trực tiếp có thể làm đối phương bổ sung là được, tuyệt đối sẽ không có lần số hạn chế.

"Bây giờ, tốc độ của ta, công kích, còn có phòng ngự, đều đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc, đặc biệt là phòng ngự, đạt đến Đạo Quân đệ lục trọng cảnh giới, ta tổng hợp chiến lực, hoàn toàn có thể cùng Đạo Quân đệ tam trọng cường giả so sánh! Mà lại ta sức chịu đựng phương diện, cũng sẽ không so với cái kia phổ thông Đạo Quân kém!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Nguyên Thần của hắn chính là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, Trúc Cơ đạo đài cũng là như thế, mà lại tố chất thân thể của hắn, đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới viên mãn, đã tiếp cận đệ thất biến cảnh giới.

Cho dù là rất nhiều Đạo Quân cường giả nhục thân cường độ, cũng không sánh nổi hắn.

Cho nên, hắn bây giờ các phương diện, đều cùng những cái kia chân chính Đạo Quân cường giả không kém bao nhiêu, thậm chí một số phương diện so với cái kia phổ thông Đạo Quân cường giả càng mạnh.

Lăng Phong cảm giác mình hoàn thành một lần thuế biến.

Mà lại lần này thuế biến mang đến cho hắn tăng lên hay là to lớn.

Trước mắt hắn tu vi là Đạo Chủ đệ nhất trọng cảnh giới, thế nhưng là tổng hợp chiến lực lại là tăng lên một cái bậc thang lớn, đạt đến Đạo Quân đệ tam trọng cảnh giới.

Cái này tăng lên biên độ thực sự quá lớn.

Bất quá đây đều là Lăng Phong trước đó làm gì chắc đó, hậu tích bạc phát kết quả.

Tỉ như hắn nếu là không có đạt được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, không có đạt được Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, nếu như không có Hồn Quyết, nếu như không có lư hương, nếu như không có Phượng Hoàng Kiếp, cho dù hắn hiện tại đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tới hiện tại cảnh giới này, cái kia chiến lực cũng sẽ không có cao như vậy tăng lên.

Lăng Phong nghỉ ngơi một hồi, phát hiện Liễu Hàn Yên cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn đều không có đi ra, liền lại tiếp tục tinh tu một chút chính mình Phượng Hoàng Chiến Y.

Mặc dù hắn bây giờ có thể ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự cực mạnh, nhưng là cái kia bên ngoài rất khó coi.

Hắn nhưng là một cái rất tốt mặt mũi người, nếu như tại có thể bảo chứng lực phòng ngự đồng thời, gia tăng Phượng Hoàng Chiến Y thưởng thức tính, cái này cớ sao mà không làm đâu?

Hắn mân mê nửa ngày sau, hắn phát hiện rộng rãi trạng thái Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự so bó sát người trạng thái Phượng Hoàng Chiến Y càng mạnh.

Bởi vì bó sát người Phượng Hoàng Chiến Y, khoảng cách thân thể quá gần, tại đụng phải cường đại công kích thời điểm, cùng thân thể ở giữa, căn bản cũng không có giảm xóc không gian.

Phát hiện vấn đề này đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Phượng Hoàng Chiến Y hình thái tiến hành cải tiến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Phượng Hoàng Chiến Y đổi thành một kiện hắn bình thường mặc chiến bào hình thái.

"Hay là chiến bào hình thái ăn mặc dễ chịu!"

Lăng Phong đưa tay trên Phượng Hoàng Chiến Y gõ gõ.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía cái kia Vạn Long Bích nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia Vạn Long Bích bỗng nhiên tản mát ra nhu hòa bạch quang, sau đó cái kia Vạn Long Bích thật giống như sóng nước một dạng nhộn nhạo, một bóng người từ Vạn Long Bích bên trong bay ra ngoài.

Đây là một đạo nổi bật thân ảnh, dáng người bốc lửa.

Bất quá cô gái này không phải Liễu Hàn Yên, mà là Ngao Phong trưởng lão thê tử, Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

"A, Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng đi ra!"

Khi Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi kinh ngạc, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong thăm hỏi một tiếng.

Cứ việc tu vi của nàng cao hơn Lăng Phong, mà lại tại Long tộc cũng coi là tương đối có địa vị tồn tại, nàng cũng là trưởng lão của Long tộc, bất quá nàng tại Long tộc đông đảo trưởng lão bên trong, xếp hạng một trăm mười tám vị, so với nàng phu quân Ngao Phong rớt lại phía sau rất nhiều tên.

Nhưng là nàng đối với Lăng Phong hay là rất cung kính, dù sao chồng nàng bệnh, còn cần Lăng Phong đến trị liệu, mà lại Lăng Phong cùng bọn chúng Long tộc Thiên Long Tử quan hệ rất tốt, bây giờ chính là bọn hắn Long tộc khách quý, nàng tự nhiên không dám thất lễ.

Đúng

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ khẽ gật đầu, cái này Nguyệt Hoa Đạo Tổ chính là Long tộc mỹ nữ, năm đó ở trong Long tộc người theo đuổi đông đảo, cuối cùng nàng hay là lựa chọn gả cho Ngao Phong, bởi vì nàng cảm giác được Ngao Phong người này tương đối trung thực, tương đối thực sự.

Nàng liền ưa thích Ngao Phong người như vậy.

Mà Ngao Hoa cùng những trưởng lão khác sở dĩ như vậy nhằm vào Ngao Phong, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là năm đó Ngao Hoa bọn hắn cũng là Nguyệt Hoa Đạo Tổ trung thực người theo đuổi một trong.

Ngao Phong tại trên tình trường đem bọn hắn đánh bại, bọn hắn vẫn luôn ghi hận trong lòng, cho nên mỗi một lần những người này nhìn thấy Ngao Phong, đều sẽ châm chọc khiêu khích, thậm chí xảy ra nói khiêu khích.

Lăng Phong ánh mắt tại Nguyệt Hoa Đạo Tổ trên thân chậm rãi quét lấy, cái này Long tộc mỹ nữ chính là không giống với, nhìn tựa hồ so Nhân tộc mỹ nữ càng thêm có hương vị.

Mà lại cái này Nguyệt Hoa Đạo Tổ mặc dù lớn tuổi, nhưng lại không có chút nào trông có vẻ già, hơn nữa nhìn đi lên giống như rất có mị lực.

Loại này dị tộc mỹ nữ, đối với Nhân tộc nam tính mà nói, hoàn toàn chính xác rất có lực hấp dẫn.

Rất nhiều Nhân tộc nam tính người tu luyện, đều muốn cảm thụ một chút dị tộc mỹ nữ phong tình.

Hoa Nguyệt Đạo Tổ ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện chung quanh đã trở nên hoàn toàn thay đổi, không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, nơi này làm sao lại biến thành dạng này rồi?"

Lúc đầu cái này Vạn Long Bích chung quanh có núi giả, có đình nghỉ mát, có hoa cỏ cây cối, phong cảnh rất đẹp.

Nhưng là bây giờ biến thành trụi lủi, thứ gì cũng không có.

"Cái này. . . Ta trước mấy ngày ở chỗ này tu luyện một loại quyền pháp, không cẩn thận đem nơi này hủy đi, cái này ta sẽ bồi thường!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, hắn cũng không nghĩ tới cái kia Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm vậy mà như thế lợi hại, có thể đem chung quanh một chút thôn phệ.

Nếu không phải trước đó hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đột phá đến đệ thất thiểm cảnh giới, đoán chừng ngay cả chính hắn đều sẽ bị vòng xoáy kia thôn phệ đi vào..