Chương 1389:: Long Tu Trà

Chương 1389:: Long Tu Trà

"Dạng này a?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ lấy lại tinh thần, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng: "Thiên Tà đạo hữu ngươi khách khí, những vật này hủy sẽ phá hủy, không quan trọng, cho dù là phải bồi thường, cũng là để cho ta cùng Ngao Phong đến bồi, sao có thể để cho ngươi chính mình đến bồi đâu!"

"Không không không, nếu là ta hủy đi, tự nhiên là ta đến bồi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn thực sự có chút xấu hổ để Ngao Phong vợ chồng đến bồi.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, phu quân ta bọn hắn còn không có đi ra sao?"

"Không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Vậy ta liền cùng ngươi ở chỗ này cùng nhau chờ bọn hắn đi!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói, sau đó nàng vung tay lên, chung quanh hơi nước trong nháy mắt hội tụ, sau đó ngưng tụ trở thành một tấm băng trác cùng mấy tấm băng cái ghế.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ lần nữa quay đầu, một bộ tinh mỹ đồ uống trà xuất hiện tại cái kia băng trác phía trên, nàng cầm lấy cái kia ấm trà, nhẹ nhàng đem hai cái rót đầy chén trà, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, tới uống chén trà đi!"

Giờ phút này, Nguyệt Hoa Đạo Tổ cua đi ra trà, đã có cái kia nhàn nhạt hương trà trong không khí phiêu đãng đi ra.

Lăng Phong hít hà, hắn cảm giác đến trà này hương hoàn toàn chính xác rất mê người.

Hắn hiện tại cũng không kém điểm ấy thời gian tu luyện, cho nên liền đi đến cái kia băng trác trước mặt ngồi xuống, cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng uống trà.

Trước đó bởi vì có Ngao Phong cùng Liễu Hàn Yên còn có Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cùng một chỗ, Lăng Phong cũng không tiện nhìn chằm chằm Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn, dù là Nguyệt Hoa Đạo Tổ rất xinh đẹp, rất có mị lực.

Nhưng là bây giờ, chỉ có hắn cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng một chỗ, hai người lại ngồi tại một tấm nhỏ như vậy cái bàn trước mặt uống trà, Lăng Phong có thể khoảng cách gần thưởng thức Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

Vị này Long tộc trưởng lão phu nhân, da kia thật đúng là không có cách nào nói, nhìn rất nhẵn mịn.

Nhìn xem Nguyệt Hoa Đạo Tổ cái kia da nhẵn nhụi, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên Thiên Long Tử cái kia cái bụng.

Không biết cái này Nguyệt Hoa Đạo Tổ làn da, sờ tới sờ lui sẽ có hay không có Thiên Long Tử cái kia cái bụng thư thái như vậy.

"Thiên Tà đạo hữu, phu quân ta trên người bệnh, ngươi thật có thể chữa cho tốt sao?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp, tràn đầy vẻ chờ mong.

Con của nàng tại hơn một trăm năm trước chiến tử, nàng vì thế thương tâm thật lâu.

Tại con của nàng chiến tử đằng sau, nàng cũng thương lượng với Ngao Phong lấy lại muốn một đứa bé.

Long tộc cùng Nhân tộc không giống với, nếu như nàng cùng Ngao Phong lại muốn một đứa bé mà nói, nào sẽ đối bọn hắn thực lực của hai người cùng tu vi đều có ảnh hưởng.

Đặc biệt là đối với nàng mà nói, dựng dục ra một viên trứng rồng, cần hao phí nàng rất nhiều tinh nguyên sự sống.

Bình thường Long tộc đều là sinh một thai.

Một lần có thể dựng dục ra nhiều viên trứng rồng.

Nàng lần thứ nhất mang thai thời điểm, chỉ là sinh ra một viên trứng rồng.

Nếu là sinh dục hai lần mà nói, đối với Long Nữ mà nói, sẽ để cho các nàng thọ nguyên thật to hao tổn.

Cho nên rất nhiều Long Nữ cũng sẽ không sinh dục hai lần.

Thế nhưng là vì cho Ngao Phong mạch này lưu về sau, nàng cho dù là liều mạng hao tổn đại lượng thọ nguyên tình huống dưới, cũng muốn tái sinh một cái.

Bất quá, cho dù nàng cùng Ngao Phong muốn sinh, hiện tại cũng sinh không được, bởi vì Ngao Phong bởi vì thân thể nhận qua trọng thương, dẫn đến hắn không cách nào tái sinh dục.

Hiện tại Lăng Phong xuất hiện, để nàng lại nhìn thấy hi vọng.

"Nguyệt Hoa đạo hữu ngươi yên tâm, Ngao Phong trưởng lão bệnh, ta có chín thành chắc chắn!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa trưởng lão cười cười, sau đó bưng lên ly trà trước mặt, đem trong ly kia trà uống một hơi cạn sạch.

Loại trà này chén quá nhỏ, bên trong cứ như vậy một chút nước trà, Lăng Phong cũng không thích hớp nhẹ một ngụm nhỏ.

Nước trà này vào bụng đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia ấm áp, tại bụng của hắn bộ vị, dọc theo kinh mạch của hắn, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân.

"Thật là nồng nặc linh lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Nguyệt Hoa Đạo Tổ cho hắn uống trà, vậy mà ẩn chứa như vậy nồng đậm linh lực.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết còn có Hồn Quyết.

Tam đại nghịch thiên pháp quyết cùng nhau vận chuyển đằng sau, Lăng Phong rất nhanh liền đem thể nội nước trà kia ẩn chứa linh lực luyện hóa hấp thu.

"Vậy làm phiền Thiên Tà đạo hữu, nếu là Thiên Tà đạo hữu ngươi thật có thể đem phu quân ta chữa cho tốt, vậy ngươi chính là vợ chồng ta ân nhân, về sau nếu là có bất luận cái gì phân công, chúng ta vợ chồng tất nhiên sẽ xông pha khói lửa cũng ở đây không chối từ!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ ánh mắt rất kiên định, nàng cầm lấy ấm trà, lại giúp Lăng Phong đem chén trà rót đầy.

"Nguyệt Hoa đạo hữu ngươi không cần như vậy, ta sở dĩ ra tay trợ giúp Ngao Phong trưởng lão, là bởi vì trước đó ta đã cùng Ngao Phong trưởng lão đàm luận tốt điều kiện!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ cười cười, hắn cũng không yêu cầu xa vời Ngao Phong vợ chồng lại báo đáp hắn cái gì, chỉ cần hắn chữa cho tốt Ngao Phong đằng sau, Ngao Phong mang theo hắn cùng Liễu Hàn Yên tiến về Trùng Đảo là đủ.

Hai người bọn họ hàn huyên một lúc sau, Liễu Hàn Yên đi ra.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên trên người có màu trắng quang mang lượn lờ.

Tại nàng xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía nàng vọt tới.

Sau một lát, trên người nàng cái kia màu trắng quang mang mới tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, bị thân thể của nàng hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được Liễu Hàn Yên khí tức trên thân tựa hồ có chỗ cải biến.

Khí tức này tựa hồ so trước kia càng thêm nội liễm.

"Xem ra Hàn Diễm đạo hữu, ở trong Vạn Long Bích gặp gỡ không nhỏ a!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn xem Liễu Hàn Yên, nhịn không được mở miệng tán thán nói.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên cũng là chậm rãi mở mắt, một vòng kim quang nhàn nhạt, tại con mắt của nàng bên trên chợt lóe lên rồi biến mất.

"Sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt.

"Sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Liễu Hàn Yên cũng là có chút mừng rỡ.

"Nguyệt Hoa đạo hữu!"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Nguyệt Hoa Đạo Tổ đằng sau, cũng là đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ có chút hành lễ.

"Đến ngồi xuống uống trà đi!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đối với Liễu Hàn Yên mỉm cười, sau đó cầm lấy ấm trà, cho một cái chén trà rót đầy nước trà.

"Sư tỷ, chúng ta ngồi đi!"

Lăng Phong nói với Liễu Hàn Yên một tiếng.

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, đi vào cái kia băng trác bên cạnh ngồi xuống.

Nàng bưng lên chén trà kia, phóng tới trước mặt mình thật sâu hít một hơi nước trà phát ra hương khí đằng sau, lúc này mới nhấp nhẹ một ngụm nhỏ, sau đó nhắm mắt lại, cẩn thận nhấm nháp trà này hương vị.

Một lúc sau, Liễu Hàn Yên mở to mắt, nhịn không được tán thán nói: "Trà ngon!"

"Trà này chính là chúng ta Long tộc đặc thù Long Tu Trà, cái này Long Tu Trà, là nhà mẹ ta chỗ Mê Hồn đảo bên trên mới có, cho dù là ta, hàng năm cũng chỉ có thể từ nhà mẹ đẻ bên kia lấy tới một chút!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đối với Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong mỉm cười.

"Trân quý như vậy?"

Lăng Phong sững sờ, sau đó ánh mắt lại rơi vào chén trà của mình bên trên, hắn lập tức đem chén trà kia bưng lên đến, lại uống một chén.

"Tạ ơn Tạ Nguyệt hoa đạo hữu xuất ra tốt như vậy trà đến để cho chúng ta nhấm nháp!"

Liễu Hàn Yên đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ cười cười.

"Không cần khách khí, các ngươi chính là phu quân ta hảo hữu, ta tự nhiên được thật tốt chiêu đãi các ngươi!"

Nguyệt Hoa Đạo Quân cười cười, sau đó lại cho Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên châm trà.

Liễu Hàn Yên nâng chung trà lên, đem uống trà xong sau, ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi: "Sư đệ, ngươi tại cái kia Vạn Long Bích bên trong, nhìn thấy bao nhiêu con rồng?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nàng rất muốn biết Lăng Phong đến cùng ở trong Vạn Long Bích thấy được bao nhiêu con rồng.

Dù sao cái này Vạn Long Bích, thế nhưng là một kiện đặc thù pháp bảo, ở bên trong nhìn thấy rồng càng nhiều, lấy được chỗ tốt tự nhiên là sẽ càng nhiều..