Chương 1390:: Hơn ba vạn con rồng

Chương 1390:: Hơn ba vạn con rồng

"Ta sao?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Nói ra sợ các ngươi trò cười, ta ở trong Vạn Long Bích, chỉ là nhìn thấy một con rồng!"

"Một con rồng?"

Liễu Hàn Yên cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ đều sửng sốt một chút.

Các nàng không nghĩ tới Lăng Phong cũng chỉ là trông thấy một con rồng.

"Đúng a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn minh bạch, cứ việc chính mình chỉ là gặp đến một con rồng, nhưng là hắn nhìn thấy đầu kia rồng, cũng không phải là phổ thông rồng, mà là Ly Vương linh hồn thể.

Hắn tiến vào Vạn Long Bích bản nguyên chi hồ, hơn nữa còn đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa.

Những này, Lăng Phong không có ý định nói cho bất luận kẻ nào.

Cho nên, hắn hiện tại chỉ có thể cùng Liễu Hàn Yên còn có Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói mình chỉ là nhìn thấy một con rồng.

"Đây cũng quá thiếu đi a?"

Liễu Hàn Yên khẽ nhíu mày, nàng biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, lại không nghĩ rằng Lăng Phong chỉ là tại cái này Vạn Long Bích bên trong trông thấy một con rồng.

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy quá ít, có thể là Vạn Long Bích bên trong đồ vật, không thích hợp ta tu luyện đi!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhún nhún vai, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Thiên Tà đạo hữu ngươi không cần nhụt chí, Vạn Long Bích chính là chúng ta Long tộc Ly Vương tiền bối lưu lại, bên trong đều là Ly Vương tiền bối suốt đời sở học, nó sở học đồ vật, thật đúng là chưa hẳn thích hợp ngươi tu luyện!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ sợ hãi Lăng Phong không cao hứng, lập tức mở miệng an ủi.

"Ừm, ta đối với cái này không quan trọng!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ cười cười, sau đó đối với Liễu Hàn Yên hỏi: "Sư tỷ, ngươi trông thấy bao nhiêu con rồng?"

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn Nguyệt Hoa Đạo Tổ một chút, nàng phát hiện Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng đang ngó chừng nàng, sau đó nàng mở miệng nói ra:

"Ta ở bên trong thấy được hơn ba vạn con rồng!"

Liễu Hàn Yên thanh âm rất nhỏ.

"Cái gì, hơn ba vạn đầu?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ trừng mắt, lập tức kinh hô lên.

Giống như Long tộc ghi chép, cũng là hơn một vạn đầu.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên trọn vẹn thấy được hơn ba vạn con rồng.

Cái này thực sự thật bất khả tư nghị.

Bất quá Lăng Phong lại có vẻ rất bình tĩnh, bởi vì hắn chính mình căn bản cũng không biết hơn ba vạn con rồng đến cùng là khái niệm gì.

Nhưng là Nguyệt Hoa Đạo Tổ biết.

"Đúng thế, hơn ba vạn đầu!"

Liễu Hàn Yên đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ gật gật đầu.

"Trời ơi!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn xem Liễu Hàn Yên, nàng triệt để ngây dại.

Nhưng vào lúc này, lại có ba đạo nhân ảnh ở trong Vạn Long Bích đi ra.

Ba người này chính là Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Ngao Phong.

Bọn hắn lúc đi ra, trên thân cũng không có giống Liễu Hàn Yên như thế thân thể có quang mang quấn quanh, chung quanh thiên địa linh khí, cũng không có tự động hướng phía bọn hắn tụ đến.

"Nguyệt Hoa, ngươi làm sao bộ này biểu tình khiếp sợ?"

Ngao Phong nhìn thấy vợ mình biểu lộ, mặt mỉm cười mà hỏi.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là có chút nghi hoặc nhìn Nguyệt Hoa Đạo Tổ, không biết Nguyệt Hoa Đạo Tổ tại sao lại lộ ra kinh ngạc như thế biểu lộ.

"Vừa rồi, Hàn Diễm đạo hữu nói nàng ở trong Vạn Long Bích thấy được hơn ba vạn con rồng, cho nên ta bị hù dọa!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Hàn Yên.

"Cái gì, hơn ba vạn con rồng?"

Ngao Phong cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Liễu Hàn Yên, lộ ra không thể tin biểu lộ.

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ hai người phản ứng, cũng là tương đối khiếp sợ, bởi vì bọn hắn hai người ở trong Vạn Long Bích, chỉ là thấy được hơn một ngàn con rồng.

Cái này cùng Liễu Hàn Yên cái kia hơn ba vạn con rồng, cách biệt quá xa.

"Đúng vậy a!"

Liễu Hàn Yên lần nữa gật gật đầu.

Ngao Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, sau một hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói chuyện: "Không nghĩ tới Hàn Diễm đạo hữu thiên phú của ngươi, vậy mà như thế chuyện tốt!"

"Chúc mừng Hàn Diễm đạo hữu!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là ôm quyền đối với Liễu Hàn Yên hành lễ.

Bọn họ cũng đều biết, Liễu Hàn Yên ở trong Vạn Long Bích nhìn thấy nhiều như vậy rồng, khẳng định là ở trong Vạn Long Bích học được không ít đồ vật.

Cái này đích xác là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình.

"Tạ ơn!"

Liễu Hàn Yên đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ khẽ gật đầu biểu thị cảm tạ.

Nhưng vào lúc này, tại trên Vạn Long Bích này trống không hơi nước phun trào, sau đó ngưng tụ thành một cái cự đại đầu rồng.

Lăng Phong có thể nhận ra được, cái này đầu rồng chính là trước đó bọn hắn tại bờ sông nhìn thấy đầu kia lão Long Vương.

"Lần này các ngươi ở trong Ly Vương điện thời gian đã đến, còn xin các ngươi rời đi đi!"

Cái này lão Long Vương mở miệng đối với mọi người thản nhiên nói.

Đúng

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ lập tức đối với cái này lão Long Vương có chút hành lễ.

Trong bầu trời một cái kia đầu rồng tiêu tán.

Ngao Phong xoay người lại, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các vị đạo hữu, không có ý tứ, chúng ta muốn rời đi Ly Vương điện!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn đều đối với Ngao Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Ngao Phong vợ chồng cùng một chỗ, rời đi Ly Vương điện.

Rời đi Ly Vương điện đằng sau, Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Thiên Tà đạo hữu, trong khoảng thời gian này, tộc trưởng có mang theo Thiên Long Tử có tới tìm ngươi sao?"

"Không có!"

Lăng Phong lắc đầu, lúc đầu hắn còn tưởng rằng hắn tại Ly Vương điện trong khoảng thời gian này, Long tộc tộc trưởng hoặc là trưởng lão, sẽ mang theo Thiên Long Tử tới tìm hắn.

Thế nhưng là trong mười ngày này, Thiên Long Tử căn bản là không có tới.

"Không tới sao?"

Ngao Phong tựa hồ có chút thất vọng.

Hắn nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, chúng ta chuẩn bị xuất phát đi U Ám Chi Hải đi! Kim Thiền đạo hữu, Trừng Thiên đạo hữu, các ngươi cùng Hàn Diễm đạo hữu, liền ở tại ta trong hành cung chờ chúng ta trở về đi! Dù sao U Ám Chi Hải quá nguy hiểm, nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta trong vòng một tháng liền có thể trở về!"

"Không cần, liền để sư tỷ ta cùng đi với ta đi!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Trong lòng của hắn cũng không muốn Liễu Hàn Yên đi theo hắn cùng một chỗ mạo hiểm, nhưng là hiện tại loại tình huống này, căn bản cũng không cho phép hắn cùng Liễu Hàn Yên tách ra.

Bởi vì hắn sợ hãi mình cùng Liễu Hàn Yên tách ra thời điểm, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng thức tỉnh.

Nếu là Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng thức tỉnh đằng sau, hắn không ở bên người Liễu Hàn Yên mà nói, hậu quả kia sẽ rất nghiêm trọng.

"Ngao Phong trưởng lão, liền để hai người chúng ta cùng các ngươi cùng đi chứ, dạng này cũng nhiều một chút bảo hộ! Mà lại, chúng ta cũng nghĩ làm một chút Lam Nhãn Dạ Xoa trên người tinh huyết dùng để luyện đan!"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng đối với Ngao Phong thản nhiên nói.

Lam Nhãn Dạ Xoa thực lực, tương đương với Nhân tộc Đạo Tổ, cũng tương đương với bát giai Long tộc, thực lực rất mạnh.

Mà lại tại U Ám Chi Hải, cho dù là Long tộc đối đầu một vị Lam Nhãn Dạ Xoa, cũng không nhất định có thể chiếm được đến tiện nghi.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng không phải là mười phần muốn cái kia Lam Nhãn Dạ Xoa tinh huyết, mà là bọn hắn muốn tìm một cái lấy cớ, đi theo Lăng Phong bên người, bảo hộ lấy Lăng Phong.

Mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong nhận biết thời gian không dài, nhưng vô luận nói như thế nào, Lăng Phong đều là bọn hắn Nhân tộc thiên tài.

Mặc dù có Ngao Phong bảo hộ lấy Lăng Phong, nhưng là Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn vẫn có chút không yên lòng, cho nên hai người bọn họ vẫn cảm thấy cùng Lăng Phong cùng đi tương đối ổn thỏa.

"Cũng tốt!"

Ngao Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ khẽ gật đầu, hắn cũng không biết Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trong lòng hai người ý nghĩ khác, nếu Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng, hắn cũng không có lý do gì cự tuyệt.

"Chuyện này không nên chậm trễ, ta đi nhanh lên đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Phong.

Bọn hắn thế nhưng là ở trong Ly Vương điện làm trễ nải thời gian mười ngày..