Chương 1391:: U Ám Chi Hải

Chương 1391:: U Ám Chi Hải

"Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

"Phu quân, ta cũng cùng đi với ngươi đi!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng mở miệng nói với Ngao Phong.

Ngươi

Ngao Phong nhìn xem Nguyệt Hoa Đạo Tổ, khẽ chau mày.

Hắn nhìn chằm chằm Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn một hồi, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Tốt a!"

"Cám ơn!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn thấy Ngao Phong đáp ứng để nàng đồng hành, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Nhìn thấy Nguyệt Hoa Đạo Tổ nụ cười trên mặt, Ngao Phong trong lòng có chút áy náy, từ khi con của hắn chiến tử đằng sau, Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng đã lâu đều không có cười qua.

Cho dù là mười ngày trước, hắn trọng chấn hùng phong, Nguyệt Hoa Đạo Tổ đều không có cười đến vui vẻ như vậy.

Giờ phút này Nguyệt Hoa Đạo Tổ sở dĩ cười đến vui vẻ như vậy, là bởi vì Lăng Phong chính miệng cùng nàng cam đoan qua, nói hắn có chín thành chắc chắn có thể trị hết Ngao Phong.

Vừa nghĩ tới không lâu sau đó, nàng cùng Ngao Phong liền có thể tái sinh một cái béo Bảo Bảo, trong nội tâm nàng liền không nhịn được cao hứng.

Còn có một chút chính là, từ khi Ngao Phong trở thành trưởng lão đằng sau, nàng cùng Ngao Phong cũng rất ít cùng đi ra tác chiến.

Trước kia nàng còn không có gả cho Ngao Phong trước đó, thế nhưng là thường xuyên cùng Ngao Phong cùng một chỗ tại U Ám Chi Hải cùng những Dạ Xoa tộc kia chém giết.

"Cùng ta ngươi còn khách khí?"

Ngao Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ cười cười, sau đó mang theo mọi người cùng nhau rời đi mảnh này cấm địa.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn leo lên một chiếc thuyền rồng tiến về U Ám Chi Hải.

Bọn hắn cưỡi thuyền rồng, chính là cửu phẩm cấp bậc phi hành pháp bảo, tốc độ rất nhanh.

Mặc dù U Ám Chi Hải khoảng cách Long tộc hạch tâm lãnh địa rất xa, nhưng là bọn hắn chỉ là dùng thời gian mười ngày, liền đi tới U Ám Chi Hải bên ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đứng tại thuyền rồng phía trước thủy tinh cửa sổ mạn tàu phía trên, nhìn phía trước hải vực.

"Ầm ầm!"

Phía trước hải vực, trên bầu trời mây đen dày đặc, trên mặt biển gợn sóng mãnh liệt.

Từng đạo kinh khủng lôi điện, không ngừng từ không trung phía trên đánh xuống, đánh vào sóng cả mãnh liệt trên mặt biển.

Ngoại trừ lôi điện cùng sóng biển mãnh liệt, phía trước hải vực, còn có rất nhiều to lớn lốc xoáy bão táp.

Những này cường đại lốc xoáy bão táp, cao tới vạn mét.

Những phong bạo này đem nước biển cuốn lên, sau đó rơi vãi đến vạn mét bên ngoài trên không trung, ở trên không cái kia kinh khủng nhiệt độ thấp phía dưới, hình thành khối băng to lớn, sau đó những này khối băng, tựa như là mây là một dạng từ trên trời giáng xuống.

Nhất làm cho Lăng Phong sợ hãi vết nứt không gian, ở phía trước trên hải vực, cũng không ngừng xuất hiện.

"Phía trước chính là U Ám Chi Hải, vùng biển này rất đặc thù, U Ám Chi Hải đáy biển, lại không ngừng có một loại để cho U Ám Chi Nguyên đặc thù vật chất xuất hiện, những này đặc thù vật chất, đối với người tu luyện mà nói, chính là rất tốt tu luyện nơi chốn, nếu là luyện hóa về sau, có thể hình thành một loại đặc thù tu luyện không gian, tỉ như rất nhiều đại thế lực cùng gia tộc cổ xưa Nguyên giới, liền có thể dùng cái này U Ám Chi Nguyên đến bổ sung năng lượng, cực kỳ trân quý!"

"Những này đặc thù vật chất, chính là chúng ta Long tộc cùng mặt khác Hải tộc cần tài nguyên, cho dù là đối với các ngươi Nhân tộc mà nói, cũng là như thế!"

"U Ám Chi Nguyên bên trong, có nguyên thạch, cũng có nguyên tinh!"

Ngao Phong nhìn phía trước hải vực, bắt đầu là Lăng Phong bọn hắn giảng giải một chút liên quan tới U Ám Chi Hải tin tức.

Ở trong U Ám Chi Hải U Ám Chi Nguyên, là không định giờ xuất hiện, trong nội bộ U Ám Chi Nguyên, là một mảnh không gian thần kỳ, bên trong có rất nhiều nguyên thạch cùng nguyên tinh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn cưỡi thuyền rồng, một đầu đâm vào phía dưới cái kia sóng biển mãnh liệt bên trong.

Oanh

Dài ngàn mét thuyền rồng, đang thắt tiến trong biển thời điểm, lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng.

Khi thuyền rồng tiến vào đáy biển đằng sau, Lăng Phong phát hiện chung quanh một vùng tăm tối, thứ gì đều nhìn không thấy.

Chung quanh là một mảnh đen như mực.

"Đây chính là U Ám hải vực sao?"

Lăng Phong bọn hắn hướng phía phía trước nhìn lại, cái kia vô biên hắc ám, khiến người ta cảm thấy trong lòng có chút hốt hoảng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái điểm sáng màu vàng óng hướng phía bọn chúng tới gần, khi điểm sáng này tới gần bọn hắn đằng sau, hắn mới nhìn rõ ràng, điểm sáng kia là một đầu Ma Quỷ Ngư phát ra.

Đầu kia Ma Quỷ Ngư thân dài đạt tới 50 mét, ở trên trán của nó, có một cây thật dài xúc tu, tại xúc tu cuối cùng, có một cái tản ra bạch quang quang cầu.

Cái kia Ma Quỷ Ngư lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn thuyền rồng phát động công kích, thân thể khổng lồ hướng thẳng đến cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu đụng tới.

Thế nhưng là tại nó đâm vào cái kia thủy tinh trên cửa sổ mạn tàu mặt thời điểm, cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu bỗng nhiên tản mát ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ cường đại lực lượng đem cái kia Ma Quỷ Ngư bắn ngược trở về.

Mà cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu lại là một chút sự tình đều không có.

"Thật đáng sợ!"

Nhìn thấy cái kia tướng mạo dữ tợn Ma Quỷ Ngư, Liễu Hàn Yên có chút sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực của nàng.

"Không cần lo lắng, cái này Ma Quỷ Ngư thực lực, chỉ là tương đương với các ngươi Nhân tộc Đạo Chủ cường giả, mà chúng ta cưỡi chiếc thuyền rồng này, thế nhưng là cửu phẩm cấp bậc thuyền rồng, coi như gặp được cái kia cửu giai hải quái, cũng có thể khiêng thời gian rất dài!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên cái kia sợ hãi dáng vẻ, Ngao Phong nhịn cười không được cười.

Cái kia Ma Quỷ Ngư liên tục va chạm mấy lần đằng sau, phát hiện chính mình căn bản là không có cách đánh vỡ cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu, cũng lập tức quay người du tẩu.

Thuyền rồng chở Lăng Phong bọn hắn không ngừng hướng phía chỗ sâu tiềm hành.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn lại nhìn thấy một cái sinh vật, đây là một cái bạch tuộc, thân dài vượt qua trăm mét.

Cái này một cái bạch tuộc trên thân tản ra ngũ thải chi quang, toàn bộ thân thể giống như là dùng ngũ thải tinh thạch điêu khắc thành một dạng.

Trên người nó điểm sáng không ngừng lóe ra.

"Đây là Thải Tinh Chương Ngư, bọn chúng là U Ám Chi Hải đặc thù sinh vật, mặc dù là sinh hoạt tại trong nước, nhưng là cũng không thuộc về Hải tộc, thực lực của bọn nó mặc dù cường đại, nhưng là linh trí cũng rất thấp!"

Ngao Phong mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn giải thích nói.

Kỳ thật, cho dù Ngao Phong không giải thích, Lăng Phong cũng có thể nhận ra cái này bạch tuộc.

Bởi vì tại U U đưa cho hắn Vạn Thú Đồ Phổ bên trong, liền ghi lại loại này bạch tuộc.

Phía trên ghi chép, cũng nói loại này bạch tuộc sinh hoạt tại U Ám Chi Hải.

Lúc đó Lăng Phong nhìn thấy cái này U Ám Chi Hải thời điểm, trong lòng còn rất ngạc nhiên cái này U Ám Chi Hải đến cùng ở nơi nào.

Vạn Thú Đồ Phổ chỉ là ghi chép những động vật kia sinh hoạt chi địa, cũng không có kỹ càng giới thiệu những cái này sinh hoạt chi địa ở nơi nào.

Bỗng nhiên, một đầu dài đến ngàn mét quái ngư xuất hiện.

Đây là một loại tạo thành từng dải cá, bất quá trên Vạn Thú Đồ Phổ, gọi là Đăng Tâm Ngư, lại gọi Thiên Đăng Ngư, hoặc là Hải Chúc Long.

"Đây là Hải Chúc Long!"

Kim Tằm Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là con mắt đột nhiên sáng lên.

Loại này Hải thú, bọn hắn nhận ra.

Hai người khi nhìn đến cái này Hải Chúc Long đằng sau, đều có rất hưng phấn.

"Gia hỏa này mặc dù gọi là Hải Chúc Long, nhưng lại không phải chúng ta Long tộc, cùng chúng ta một chút quan hệ máu mủ đều không có!"

Ngao Phong nhìn xem đầu kia bồi tiếp thuyền rồng cùng một chỗ chậm chạp tiềm hành Hải Chúc Long, mở miệng thản nhiên nói.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người nhìn thấy cái này Hải Chúc Long đằng sau, sở dĩ sẽ như thế kích động, là bởi vì cái này Hải Chúc Long trên thân có thể luyện hóa ra một loại dầu.

Loại này Hải Chúc Long dầu, sau khi đốt, sẽ hình thành một loại tám màu hỏa diễm, cái này tám màu hỏa diễm nhiệt độ cực cao, nhưng lại rất dễ dàng khống chế, chính là những cái kia Luyện Đan sư thích vô cùng một loại dầu thắp..