Chương 1392:: Vực sâu truyền thuyết

Chương 1392:: Vực sâu truyền thuyết

Loại này trên người Hải Chúc Long đề luyện ra dầu thắp bán được rất đắt.

Rất nhiều Luyện Đan sư, chỉ có luyện chế một chút đặc biệt quý giá đan dược lúc, mới có thể dùng được loại này trân quý dầu thắp.

Mặc dù loại này dầu thắp chỉ là thuộc về bát phẩm dầu thắp, nhưng là tại luyện chế một chút cửu phẩm đan dược tiền kỳ, thì là cần loại này dầu thắp hình thành hỏa diễm để nướng đốt linh dược.

"Dạng này một đầu Hải Chúc Long, đến cùng có thể luyện chế bao nhiêu bình dầu thắp a!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài Hải Chúc Long, biểu tình kia so với cái kia sắc quỷ nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ còn muốn khoa trương.

Hai người bọn họ suýt nữa ngay cả nước bọt đều chảy ra.

"Hai vị tiền bối, không phải liền là một đầu Hải Chúc Long sao? Các ngươi có cần hay không khoa trương như vậy?"

Nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người biểu lộ, Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhưng không nổi hỏi một câu.

"Ngươi không phải Luyện Đan sư, ngươi không hiểu chúng ta cái này Hải Chúc Long đối với chúng ta Luyện Đan sư mà nói ý vị như thế nào?"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn Lăng Phong một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn cửa sổ mạn tàu bên ngoài Hải Chúc Long.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không phải Luyện Đan sư, thật đúng là không biết Luyện Đan sư muốn nhất là cái gì.

Làm một cái Luyện Đan sư, đối với hỏa diễm khống chế, trực tiếp quan hệ đến một lò đan dược thành bại.

Mà loại này Hải Chúc Long luyện chế thành dầu thắp, ngọn lửa kia tốt nhất khống chế.

Nếu như tại khi luyện đan, sử dụng Hải Chúc Long dầu thắp nhóm lửa hỏa diễm đến luyện đan, vậy thành công suất cơ hồ có thể tăng lên hai thành.

Mà lại luyện chế ra tới phẩm chất đan dược, cũng sẽ trở nên càng tốt hơn.

Đây cũng là vì gì Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy cái này Hải Chúc Long đằng sau, sẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

"Đáng tiếc, ta bây giờ căn bản liền bắt không được cái này Hải Chúc Long!"

Ngao Phong nhìn xem tới lui tại thuyền rồng bên cạnh Hải Chúc Long, khẽ thở dài một cái nói: "Cái này Hải Chúc Long mặc dù là bát giai Hải thú, nhưng ở U Ám Chi Hải, cho dù là chúng ta Long tộc Long Vương, đều chưa hẳn có thể tóm đến ở nó, bởi vì U Ám Chi Hải quá nguy hiểm, cái này Hải Chúc Long chính là từ nhỏ đã sinh hoạt tại U Ám Chi Hải, bọn chúng đối với U Ám Chi Hải hoàn cảnh quen thuộc, chúng ta Long tộc Long Vương, lại chưa quen thuộc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đạo lý này rất đơn giản.

Tỉ như một phàm nhân thực lực, khẳng định so một đầu phổ thông cá chép cường đại.

Nhưng là thực lực cường đại người, không tá trợ bất luận cái gì công cụ, muốn tại trong hồ nước bắt lấy một đầu cá chép, độ khó này thực sự quá lớn.

Cũng không phải là nói thực lực cường đại, liền có thể ở loại địa phương này bắt được Hải Chúc Long.

Cái này Hải Chúc Long đối với cường giả khí tức cực kỳ mẫn cảm, nếu là Lăng Phong bọn hắn chiếc thuyền rồng này bên trong, có Long Vương ở đây, nó tuyệt đối không dám tới gần.

Nó hiện tại dám tới gần Lăng Phong bọn hắn chiếc thuyền rồng này, là bởi vì nó có thể cảm giác được, chiếc thuyền rồng này bên trong, không có Long Vương, cũng không có chủng tộc khác cửu giai cường giả.

Cái này Hải Chúc Long nương theo lấy Lăng Phong bọn chúng thuyền rồng tiềm hành hai canh giờ, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn thuyền rồng, chung quanh có rất nhiều nơi phát sáng.

Trong U Ám Chi Hải sinh vật, đều ưa đồ vật phát sáng.

Đây cũng là Hải Chúc Long vì sao muốn đi theo thuyền rồng bên cạnh nguyên nhân.

"Nó đi như thế nào?"

Nhìn thấy Hải Chúc Long rời đi về sau, Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì phía trước chính là cửu giai Hải thú lãnh địa, nó đương nhiên không dám tiếp tục đi theo đi qua!"

Ngao Phong mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Cửu giai Hải thú!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết cửu giai Hải thú, chính là tương đương với Nhân tộc đại năng giả tồn tại.

"Đúng, phía trước là U Ám Ma Hồn Sa lãnh địa, cái này U Ám Ma Hồn Sa thế nhưng là rất hung mãnh!"

Ngao Phong đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Chúng ta tiến vào khoang đi, phía trước chính là U Ám Ma Hồn Sa lãnh địa, chúng ta thuyền rồng, muốn dập tắt tất cả quang mang, bảo trì thấp nhất tốc độ, tận lực không cần gây nên U Ám Ma Hồn Sa chú ý!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau tiến vào cái này thuyền rồng trọng yếu nhất khoang.

Tại cái này khoang, thế nhưng là trải qua rất nhiều tầng cấm chế phong ấn ngăn cách, cho dù mọi người ở bên trong nói chuyện phiếm, cũng sẽ không bị ngoại giới U Ám Ma Hồn Sa cảm ứng nói.

U Ám Ma Hồn Sa sức cảm ứng không có Hải Chúc Long mạnh.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục an toàn thông qua được U Ám Ma Hồn Sa lãnh địa, tốc độ cao nhất hướng phía Long tộc cùng Dạ Xoa tộc chiến trường tiềm hành mà đi.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại đáy biển u ám, tựa hồ thấy được vô số tinh quang.

Theo thời gian trôi qua, những tinh quang kia càng ngày càng mãnh liệt.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn phát hiện, chung quanh hải vực đều biến thành giống như ban ngày một dạng.

Bọn hắn có thể nhìn thấy đáy biển hết thảy, nơi này nước biển rất thanh tịnh, không có một tia tạp chất.

Tại đáy biển có rất nhiều san hô, rong biển.

Có rong biển, dài đến vạn mét, rộng chừng vài trăm mét.

Mà đem vùng biển này chiếu lên tươi sáng, thì là từng đoàn từng đoàn to lớn vật chất như thạch.

Những này vật chất như thạch, không ngừng nhúc nhích.

Có vật chất như thạch, là một loại màu sắc, có là hai loại nhan sắc, có là ba loại nhan sắc, nhiều nhất là chín loại nhan sắc.

"Đó là cái gì?"

Lăng Phong nhìn về phía trước trong rãnh biển trôi nổi vật chất như thạch, mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

"Những này chính là ta trước đó cùng ngươi đã nói U Ám Chi Nguyên! Mà đầu này rãnh biển, chính là Vô Tận Thâm Uyên, cho dù là chúng ta Long tộc Long Hoàng cường giả, cũng không thể đến đầu này rãnh biển cuối cùng, đầu này rãnh biển tựa hồ vô cùng vô tận, cho nên bị chúng ta Long tộc cùng rất nhiều Hải tộc xưng là Vô Tận Thâm Uyên! Truyền ngôn, rãnh biển này chỗ sâu, chính là một thế giới khác, là thông hướng Tiên giới đại môn, cũng có truyền ngôn nói, rãnh biển này chỗ sâu, chính là Hải Thần chi mộ, nhưng là những này cũng chính là truyền ngôn mà thôi!"

Ngao Phong mặt mỉm cười nói.

Hải Thần, là một cái nhân vật trong truyền thuyết, truyền ngôn, Hải Thần khi còn sống, Long tộc, Dạ Xoa tộc, đều là thần phục tại Hải Thần quang mang phía dưới.

Hải Thần chính là trong biển rộng tuyệt đối Chúa Tể.

Nhưng là Hải Thần là có tồn tại hay không, mọi người đều không có bất kỳ chứng cứ.

Mặc dù những truyền ngôn kia không thể tin, nhưng là vô luận là Long tộc, Dạ Xoa tộc, thậm chí là Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc cường giả, đều đối với cái này vực sâu vô tận rất hứng thú.

Cho đến tận này, các đại chủng tộc cường giả, vẫn luôn không có đình chỉ đối với cái này Vô Tận Thâm Uyên thăm dò.

Cũng có truyền ngôn nói, có siêu cấp cường giả ở trong Vô Tận Thâm Uyên, thấy qua Tiên khí, cũng có người nói tại Vô Tận Thâm Uyên nhìn thấy có tiên cung, cũng có người nói tại Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu, có tiên nữ ca hát, có tiên nữ khiêu vũ. . .

Từ đó nói chi, Vô Tận Thâm Uyên là tràn ngập thần bí.

Chỉ có mảnh thế giới này đứng đầu nhất một nhóm kia cường giả, mới có tư cách đi thăm dò.

"Những U Ám Chi Nguyên kia, nội bộ là một loại đặc thù vật chất, một loại màu sắc U Ám Chi Nguyên, chỉ có nhất giai Hải thú hoặc là nhất giai người tu luyện mới có thể tiến nhập, hai loại màu sắc U Ám Chi Nguyên, chỉ có nhị giai phía dưới Hải thú hoặc là nhị giai trở xuống người tu luyện mới có thể tiến nhập, cứ thế mà suy ra!"

"Tỉ như cửu thải U Ám Chi Nguyên, từ đại năng giả, cho tới nhất giai Luyện Khí cường giả, đều có thể tiến vào!"

Ngao Phong không ngừng là Lăng Phong giảng giải.

Giờ phút này, bọn hắn thuyền rồng, không ngừng hướng phía Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu tiềm hành.

Đại khái sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn thấy được một tòa to lớn quả cầu kim loại.

Quả cầu kim loại này phía trên, có chín cái dữ tợn to lớn đầu rồng, mỗi một cái cự đại đầu rồng trong miệng, đều có một cây to lớn dây sắt vươn ra.

Những này to lớn dây sắt cố định tại hai bên Thâm Uyên Bích Lũy phía trên.

Mà quả cầu kim loại này, giống như là do chín đầu Chân Long thân thể quấn quýt lấy nhau hình thành một dạng.

Thuyền rồng nhanh chóng tiếp cận cái kia quả cầu kim loại.

Sau nửa canh giờ, thuyền rồng rốt cục đi tới quả cầu kim loại phía trước..