Chương 1393:: Thụ thương Hắc Long

Chương 1393:: Thụ thương Hắc Long

Lúc này, Lăng Phong bọn hắn mới phát hiện quả cầu kim loại này rất lớn, đây là một cái dùng kim loại chế tạo mà thành cứ điểm.

Bọn hắn chiếc này dài đến ngàn mét thuyền rồng, tại cái này một cái hình tròn quả cầu kim loại cứ điểm trước mặt, chính là một cái tiểu bất điểm.

Nếu như đem cái này một cái quả cầu kim loại cứ điểm ví von thành một cái nam tử trưởng thành, như vậy Lăng Phong bọn hắn cưỡi thuyền rồng, chính là một hạt hạt vừng.

"Đây là chúng ta tại U Ám Chi Hải số 1 cứ điểm, mỗi một cái dạng này cứ điểm, có ít nhất ba vị Long Vương tọa trấn!"

Ngao Phong nhìn phía trước kim loại cứ điểm, nhàn nhạt cười một tiếng.

Giờ phút này, thuyền rồng hãm lại tốc độ, đi tới cứ điểm trước mặt một mặt màn sáng trước mặt.

Tại màn sáng này trước mặt, còn có rất nhiều nhiều loại thuyền chờ đợi tiến vào.

"Những thuyền này đều đang làm cái gì?"

Liễu Hàn Yên nhịn không được mở miệng hỏi.

"Bọn chúng đều là đang chờ đợi kiểm tra, bởi vì mỗi một chiếc tiến vào trong cứ điểm thuyền, thậm chí là mỗi một cái tiến vào trong cứ điểm người, đều cần trải qua kiểm tra!"

Lần này, mở miệng giải thích là Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

Dọc theo con đường này, vô luận là Lăng Phong, hay là Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn coi là, phần lớn giải thích, đều là do Ngao Phong trưởng lão để hoàn thành.

"Tốt sâm nghiêm!"

Liễu Hàn Yên âm thầm cảm thán.

Nhưng vào lúc này, một trận 'Tút tút tút' thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai của bọn hắn.

Mà những cái kia xếp tại màn sáng trước đó chờ thuyền, giờ phút này trong nháy mắt liền tránh ra.

Chỉ gặp một chiếc toàn thân thuyền rồng màu trắng, gào thét mà tới, đi vào màn sáng kia trước mặt, dẫn đầu tiếp nhận kiểm tra, sau đó thông qua màn sáng, tiến vào pháo đài bên trong.

"Chiếc kia là cái gì thuyền? Vậy mà có thể dẫn đầu tiến vào?"

Lăng Phong có chút nghi ngờ hỏi.

"Vừa rồi loại kia thuyền rồng màu trắng, gọi là Bạch Thuyền, trên thuyền, tất cả đều là người bị thương, cần cấp cứu, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Ngao Phong mở miệng nói với Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, lại có mười mấy chiếc thuyền rồng màu trắng trở về.

"Thật nhiều Bạch Thuyền!"

Cho dù là Nguyệt Hoa Đạo Tổ, nhìn thấy nhiều như vậy Bạch Thuyền đằng sau, cũng đều không khỏi nhíu mày.

"Xem ra lại chúng ta Long tộc lại cùng Dạ Xoa tộc bộc phát đại chiến!"

Ngao Phong sắc mặt cũng là có chút trầm xuống.

Mặc dù hắn đã gặp quá nhiều tình huống như vậy, nhưng là mỗi một lần nhìn thấy tình huống này, tâm tình đều sẽ có chút khó chịu.

Bởi vì mỗi một lần bộc phát đại chiến như vậy, đều sẽ có không ít tộc nhân vì vậy mà mất đi tính mạng.

Bất quá vì tất cả tộc nhân có thể vượt qua ngày tháng bình an, bọn hắn những người này nhất định phải ở chỗ này dục huyết phấn chiến, chống cự cường địch.

"Ô ô. . ."

Ngay lúc này, cái kia kim loại cứ điểm bỗng nhiên mở ra mười cái lỗ hổng, tại những lỗ hổng kia bên trong, có đại lượng chiến thuyền sử xuất, những chiến thuyền này sử xuất cứ điểm đằng sau, lập tức tổ hợp lại với nhau, sau đó hiện ra biên đội hình thức, hướng phía dưới vực sâu vô tận phương kín đáo đi tới.

Hơn ngàn chiếc chiến thuyền, mỗi một chiếc đều dài đến ngàn mét, trùng trùng điệp điệp, khí thế kia thật là quá rung động.

Như vậy tràng diện, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên còn là lần đầu tiên trông thấy.

Thấy cảnh này, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy: Chúng ta Nhân tộc biên giới, cùng Ma tộc cùng Tu La tộc, hẳn là cũng quanh năm phát sinh chiến tranh, mỗi một ngày, đều sẽ có đại lượng Nhân tộc cường giả chiến tử.

Chiến tranh, là ai đều không muốn nhìn thấy.

Nhưng là đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, ngươi muốn sinh tồn được, nhất định phải dũng cảm chống lại.

Đã từng Nhân tộc, là mảnh thế giới này Chúa Tể, nhưng là bây giờ loại ưu thế này đã không tại.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, Nhân tộc tổn thất thảm trọng nhất, mà Tu La tộc cùng Ma tộc hai chủng tộc này, cũng là thừa cơ quật khởi.

Cái này hai đại chủng tộc liên thủ, để Nhân tộc cảm nhận được áp lực cực lớn.

Loại tình huống này Lăng Phong năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới thời điểm chân chân thật thật cảm nhận được.

Năm đó tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, Nhân tộc chỉ có thập đại Vương giả, mà Tu La tộc cùng Ma tộc nhưng lại có mười hai đại Vương giả.

Tại Vương giả về số lượng, Tu La tộc cùng Ma tộc so Nhân tộc nhiều.

Thiên Anh Huyền Giới rất lớn, trong Thiên Anh Huyền Giới tình huống, cơ hồ chính là Nhân tộc trên Tiên Ma đại lục cùng Tu La tộc cùng Ma tộc tình huống ảnh thu nhỏ.

Bất quá về sau bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bằng vào lực lượng một người, liền quay vòng vo toàn bộ thế cục.

Bởi vì e ngại Lăng Phong biến thành thân thần bí Hầu Vương, Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện, rút ra Thiên Anh Huyền Giới.

Một người thực lực, có đôi khi là nhỏ bé, nhưng là có đôi khi, nhưng lại là cường đại.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, Cổ Chi Đại Đế cơ hồ mai danh ẩn tích, nếu như Nhân tộc lại xuất hiện một vị Đại Đế cường giả, tuyệt đối có thể bằng vào nó mạnh mẽ chiến lực, để Tu La tộc cùng Ma tộc khuất phục.

Đại Đế, tựa hồ là mảnh thế giới này cấp cao nhất tồn tại.

Nhưng là từ khi Thái Cổ đằng sau, 100. 000 năm qua, đều không có ai có thể đạt tới Đại Đế cảnh giới.

Sau một nén nhang, đến phiên Lăng Phong bọn hắn chiếc thuyền rồng này.

Bọn hắn cái này một chiếc thuyền rồng, xem như hình thể lớn nhất thuyền rồng.

Bọn hắn nhẹ nhõm thông qua được kiểm tra, cái kia kiểm tra người, cũng không có bởi vì Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn là Nhân tộc mà đem bọn hắn chặn đứng.

Bởi vì Long tộc cùng Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc những chủng tộc này, đều không phải là địch nhân.

Thậm chí có đôi khi, Long tộc sẽ còn từ những đại tộc này bên trong điều tạm nhân thủ đến giúp đỡ tác chiến.

Cho nên tại những cứ điểm này bên trong, xuất hiện Nhân tộc người tu luyện, đã sớm không phải chuyện hiếm lạ gì tình.

Lăng Phong bọn hắn chiếc thuyền rồng này, tại một chỗ chỗ khởi hành hạ xuống.

Khi Lăng Phong bọn hắn chiếc thuyền rồng này bên trong đi ra đằng sau, phát hiện trong cứ điểm này, lại là một mảnh lục địa, trên lục địa này không, người sau rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời.

Trong này, nghiễm nhiên chính là một tòa thành trì.

Các loại chiến thuyền không ngừng tại những hòn đảo này ở giữa xuyên thẳng qua.

Khi Ngao Phong mang theo Lăng Phong bọn hắn từ chỗ khởi hành thông đạo đi ra thời điểm, lập tức liền nhìn thấy một đám người vội vã từ bên cạnh bọn họ đi qua.

"Ngao Hoành!"

Ngao Phong lập tức ở trong đám người kia phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, lập tức mở miệng hô lên.

Cái này Ngao Hoành chính là một vị Long tộc thanh niên nam tử, hắn là một đầu thất giai Xích Long.

Mà cái này phụ thân của Ngao Hoành ngao võ, thì là một vị Long tộc trưởng lão.

Phụ thân của Ngao Hoành ngao võ cùng Ngao Phong quan hệ rất tốt, ngao võ chính là Ngao Phong tộc huynh, cho tới nay đối với Ngao Phong đều rất chiếu cố.

"Phong thúc, sao ngươi lại tới đây?"

Cái kia Ngao Hoành rất gấp, hắn nhìn thấy Ngao Phong đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn biết Ngao Phong trước đó không lâu đã hoàn thành nhiệm vụ thay phiên trở về, ít nhất cũng phải ba năm đằng sau mới có thể đến phiên Ngao Phong.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại tại cứ điểm nơi này thấy được Ngao Phong.

"Ngao Hoành, ta nhìn ngươi rất sốt ruột, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Ngao Phong mở miệng đối với Ngao Hoành hỏi.

"Đệ đệ ta hắn thụ thương, rất nghiêm trọng, có thể sẽ chết, ngay tại cứu giúp!"

Ngao Hoành con mắt có chút đỏ lên.

"Cái gì? Ngao Xuyên thụ thương rồi?"

Ngao Phong ánh mắt ngưng tụ, trên thân lập tức có một cỗ sát khí lạnh như băng phát ra.

Ngao Hoành đệ đệ Ngao Xuyên là một đầu lục giai Hắc Long, thiên phú vô cùng tốt, chiến lực cực mạnh.

Tại đồng bậc cường giả bên trong, Ngao Xuyên cơ hồ là không người có thể địch.

Thế nhưng là để Ngao Phong không nghĩ tới chính là, Ngao Xuyên lại bị người đả thương, hơn nữa còn là trọng thương ngã gục cái chủng loại kia.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ sắc mặt cũng là trầm xuống, đôi mi thanh tú hơi nhíu..