Chương 1394:: Đệ nhất chiến trường

Chương 1394:: Đệ nhất chiến trường

Trước kia con của nàng còn chưa có chết thời điểm, cùng Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên chính là rất tốt bạn chơi, rất tốt huynh đệ.

Khi nàng mà chết đằng sau, Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên hai huynh đệ, vì không để cho nàng tịch mịch, mỗi khi có thời gian rảnh, đều sẽ đi theo nàng nói chuyện phiếm giải buồn, đem bọn hắn tại U Ám Chi Hải chỗ gặp phải sự tình cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói.

Mà lại, bọn hắn đang đuổi Long Nữ sự tình, cũng cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói, có đôi khi bọn hắn cũng sẽ để Nguyệt Hoa Đạo Tổ trợ giúp huynh đệ bọn họ chi chiêu.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ ở trong lòng, cũng là đem Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên hai huynh đệ này coi như chi chính mình con ruột đồng dạng đối đãi.

Nhưng là bây giờ cái kia Ngao Xuyên, lại bị người đánh thành trọng thương.

"Cái này sao có thể? Tại đệ nhất chiến trường, vì sao lại có người có thể bị thương Ngao Xuyên?"

Ngao Phong vẫn như cũ không tin vấn đề này.

Hắn nói tới đệ nhất chiến trường, chính là tại cái này Vô Tận Thâm Uyên bên trong, thể tích lớn nhất một đoàn U Ám Chi Nguyên.

Cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên, chỉ có sáu màu, cho nên chỉ có Đạo Chủ, cùng Đạo Chủ cảnh giới trở xuống người tu luyện mới có thể tiến nhập.

Mặc dù một đoàn này U Ám Chi Nguyên chỉ có sáu màu, nhưng là thể tích của nó, lại là Vô Tận Thâm Uyên bên trong, phát hiện thể tích lớn nhất một đoàn U Ám Chi Nguyên.

Bình thường mà nói, nhan sắc càng nhiều U Ám Chi Nguyên, thể tích lại càng lớn.

Nhưng là cái kia một đoàn được vinh dự đệ nhất chiến trường U Ám Chi Nguyên, thể tích lại là lớn nhất.

Một đoàn này U Ám Chi Nguyên thể tích, là xếp hạng thứ hai hơn gấp mười lần.

Thế nhưng là cái kia thể tích xếp hạng thứ hai U Ám Chi Nguyên, lại là chín loại màu sắc, cho dù là đại năng giả đều có thể tiến vào.

Cái kia thể tích lớn nhất đoàn kia U Ám Chi Nguyên, chỉ có Đạo Chủ cảnh giới cùng Đạo Chủ cảnh giới trở xuống người tu luyện mới có thể tiến nhập.

Bởi vì một đoàn này U Ám Chi Nguyên thể tích lớn nhất, hai đại chủng tộc ở bên trong vùi đầu vào tài nguyên nhiều nhất, cũng là mấu chốt nhất một chỗ chiến trường, cho nên được xưng là đệ nhất chiến trường.

Một đoàn này U Ám Chi Nguyên, tại tám vạn năm trước liền đã bị phát hiện.

Cái này hơn tám vạn năm đến, Long tộc cùng Dạ Xoa tộc vẫn luôn đang không ngừng tranh đoạt một đoàn này U Ám Chi Nguyên quyền khống chế, chỉ bất quá tất cả mọi người không cách nào thành công.

Mà Ngao Xuyên, thân là Hắc Long, thực lực của hắn, tại đệ nhất chiến trường bên trong, thuộc về cao cấp nhất tầng thứ.

Tại đệ nhất chiến trường bên trong, hết thảy có ba đầu lục giai Hắc Long, mà Ngao Xuyên chính là một trong số đó.

Ngao Xuyên tại đệ nhất chiến trường bên trong, là phó thống lĩnh.

Mà đại thống lĩnh thì là một đầu niên kỷ so Ngao Xuyên hơn trăm tuổi Hắc Long.

Mặt khác một đầu đảm nhiệm phó thống lĩnh Hắc Long, niên kỷ cũng so Ngao Xuyên đại nhất hơn trăm tuổi.

Thế nhưng là Ngao Xuyên thực lực, cùng mặt khác một đầu đảm nhiệm phó thống lĩnh Hắc Long không kém bao nhiêu, bởi vậy có thể thấy được, Ngao Xuyên thiên phú là cường đại cỡ nào.

Làm Long tộc tại đệ nhất chiến trường phó thống lĩnh, Ngao Xuyên trên người bảo vật cũng là rất nhiều.

Có thể nói, lấy Ngao Xuyên thực lực, tại đệ nhất chiến trường, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà thụ thương, hơn nữa còn kém một chút liền chết.

"Ta hiện tại cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Dạ Xoa tộc bên kia giống như xuất hiện thực lực cường đại lục giai cường giả, nguyên nhân cụ thể, muốn chờ Ngao Xuyên tỉnh lại mới có thể biết, cũng không biết Ngao Xuyên còn có thể hay không tỉnh lại!"

Ngao Hoành sốt ruột đến độ sắp khóc, huynh đệ bọn họ tình cảm rất tốt.

Hắn cũng không muốn mất đi huynh đệ của mình.

Ngao Phong sắc mặt âm trầm, hắn ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Thiên Tà đạo hữu, ta muốn đi xem một chút ta vị này chất tử!"

"Tốt a, chúng ta dứt khoát cùng đi chứ, nói không chừng ta còn có thể giúp đỡ được gì!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới một chút thuyền rồng, liền gặp chuyện như vậy.

"Cám ơn!"

Ngao Phong đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, cảm tạ Lăng Phong lý giải, sau đó mở miệng nói với Ngao Hoành: "Ngao Xuyên ở đâu? Chúng ta bây giờ đi xem hắn một chút!"

"Tại Kim Hoàn đảo!"

Ngao Hoành lập tức trả lời.

"Kim Hoàn đảo?"

Ngao Xuyên ánh mắt có chút ngưng tụ, tại mỗi một cái trong cứ điểm, đều có chín tòa hòn đảo treo trên bầu trời, là chuyên môn dùng để cứu chữa thương binh.

Những hòn đảo này dựa theo đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, ngân, kim, dạng này trình tự sắp xếp.

Những hòn đảo này chung quanh, đều có một cái quang hoàn, đỏ vòng xoay là thụ thương đẳng cấp thấp nhất.

Mà Kim Hoàn đảo phía trên thu lưu  bình thường đều là những cái kia trọng thương ngã gục tộc nhân.

Đi

Ngao Phong trầm mặt, lập tức mang theo Ngao Hoành bọn hắn, cùng một chỗ hướng phía đầu này thông đạo rời đi, sau đó cưỡi tiến về Kim Hoàn đảo sà lan.

Mặc dù trong cứ điểm này không gian rất lớn, nhưng cho dù là Long tộc trưởng lão, cũng không thể tuỳ tiện trong này phi hành.

Muốn đi vào đến trong cứ điểm này đảo lơ lửng, nhất định phải cưỡi những cái kia chuyên môn tại những này phù không đảo ở giữa xuyên thẳng qua sà lan.

Sau một nén nhang.

Lăng Phong bọn hắn leo lên Kim Hoàn đảo tự.

Ở trên Kim Hoàn đảo, có rất nhiều to lớn kết giới, mỗi một cái trong kết giới, đều có một đầu, hoặc là mấy đầu bản thân bị trọng thương Long tộc.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi vào Ngao Xuyên chỗ khu vực.

Lăng Phong bọn hắn cách một đạo màn sáng trong suốt, thấy được một đầu thân dài đạt đến 500 mét Hắc Long.

Cái này Hắc Long trên người có rất nhiều giăng khắp nơi vết thương, trên người lân giáp tróc ra hơn phân nửa, có rất nhiều vết thương sâu đủ thấy xương.

Nó chân phải trước đã đứt gãy, chỉ có một ít da liền cùng một chỗ, bên phải sừng rồng cũng gãy mất.

Mấy cái người mặc y sư bào Tu La tộc, Ma tộc, còn có Long tộc y sư ở nơi đó là Hắc Long tiến hành trị liệu.

Tại những y sư kia bên trong, Lăng Phong thậm chí còn chứng kiến một người mặc lấy màu xanh lá quần lụa mỏng, có hai cái tai nhọn nữ tử.

Nữ tử kia rất xinh đẹp, ngũ quan đẹp đẽ, rất đẹp, dáng người rất tốt, Lăng Phong lập tức liền bị nàng hấp dẫn.

"Đây là Tinh Linh tộc!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà có thể gặp được một vị Tinh Linh tộc.

Tinh Linh tộc, trên thế giới này, tại về số lượng đến xem, nhân số không nhiều, chỉ có thể coi là một cái tiểu chủng tộc, nhưng là Tinh Linh tộc người đều rất cường đại.

Bọn hắn rất ít rời đi lãnh địa của mình.

Cho nên Lăng Phong cho dù là tại Nhân tộc phồn hoa nhất thành trì, cũng không có nhìn thấy qua Tinh Linh tộc.

"Đệ đệ!"

Nhìn thấy đầu kia thụ thương Hắc Long đằng sau, Ngao Hoành cảm xúc lập tức trở nên kích động lên, hắn không ngừng dùng nắm đấm đánh lấy kết giới màn ánh sáng.

Tại hắn lực lượng khổng lồ kia phía dưới, kết giới kia màn sáng chỉ là nhộn nhạo lên nhàn nhạt gợn sóng.

Kết giới này lực phòng ngự rất mạnh, cho dù là bát giai cường giả đều không phá nổi.

Ngao Xuyên thế nhưng là đệ nhất chiến trường phó thống lĩnh, hơn nữa còn là một đầu thiên phú siêu tuyệt Hắc Long, cho dù nó bây giờ hay là lục giai tu vi, nhưng là nó tại Long tộc địa vị, lại không có chút nào so những trưởng lão của Long tộc kia kém.

Thậm chí ngay cả rất nhiều Long tộc trưởng lão cũng không sánh nổi nó.

Cho nên, khi biết được Ngao Xuyên sau khi bị thương, trong cứ điểm Long tộc, đều rất khiếp sợ, lập tức liền muốn nhét bên trong y sư giỏi nhất cùng Luyện Đan sư đều tập trung đến đây.

"Để cho chúng ta đi vào!"

Ngao Phong đối với hai vị kia tại trong kết giới người bảo vệ mở miệng nói ra.

"Ngao Phong trưởng lão, xin lấy ra ngươi thông hành lệnh, nếu không ai cũng không cách nào tiến vào!"

Trong đó một vị thủ hộ kết giới người, lập tức mở miệng nói với Ngao Phong..