Chương 1395:: Nói riêng câu nói

Chương 1395:: Nói riêng câu nói

"Hỗn đản!"

Ngao Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn cũng biết đây là muốn nhét bên trong quy định, cho dù hắn là trưởng lão của Long tộc, tại không có thông hành lệnh điều kiện tiên quyết, căn bản là không có cách tiến vào dạng này chữa bệnh và chăm sóc trọng địa.

Nhưng vào lúc này, trong kết giới những y sư kia cùng Luyện Đan sư, đều một mặt thất vọng lắc đầu, quay người hướng phía kết giới cửa ra vào đi tới.

Cái kia thủ hộ kết giới hộ vệ, đối với mấy cái này y sư cùng Luyện Đan sư có chút hành lễ, sau đó đem kết giới mở ra.

Những y sư kia cùng Luyện Đan sư từ trong kết giới đi ra.

"Bàn Vương tiền bối, Ngao Xuyên hắn thế nào?"

Ngao Phong lập tức tiến lên, mở miệng đối với trong một nhóm người này một vị dáng người khôi ngô Long tộc trung niên nam tử hỏi.

Vị này Long tộc trung niên nam tử người mặc một kiện chiến bào màu xanh lam  bình thường Long tộc mặc chiến bào, đều là cùng bọn hắn bản thân vảy rồng nhan sắc là giống nhau.

Bởi vì bọn hắn trong lòng đối với bản thân lân giáp nhan sắc, có một loại trời sinh yêu thích.

Nếu để cho bọn hắn mặc mặt khác màu sắc chiến bào, bọn hắn khẳng định sẽ không thích.

Trước mắt vị này Long tộc trung niên nam tử, chính là một vị Long Vương, tên là ngao bàn, là cái này một tòa trong cứ điểm ba vị Long Vương một trong.

"Ngao Xuyên hắn, không được!"

Bàn Vương khẽ lắc đầu, trong giọng nói, lộ ra một tia tiếc hận.

Ngao Xuyên chính là một đầu rất có tiềm lực Hắc Long.

Hiện tại đã không có cách nào cứu sống, chuyện này đối với bọn hắn Long tộc mà nói, thế nhưng là một cái tổn thất trọng đại.

Nhưng đây chính là hiện thực, chiến tranh chính là như vậy tàn khốc.

Mỗi ngày đều sẽ có đại lượng tộc nhân chết đi.

Cứ việc Ngao Xuyên chết rồi, nhưng là Bàn Vương cũng không có lộ ra có bao nhiêu phẫn nộ, bởi vì qua nhiều năm như vậy, hắn nhìn thấy qua quá nhiều thiên tài ở trước mặt hắn đã chết đi.

Ngao Xuyên chẳng qua là ở trước mặt hắn chết đi đông đảo Long tộc thiên tài một trong.

Qua nhiều năm như vậy bọn hắn Long tộc vẫn lạc thiên tài bên trong, có không ít thiên tài, cái kia thiên phú cùng tiềm lực so Ngao Xuyên càng tốt hơn.

"Bàn Vương, van cầu các ngươi không cần từ bỏ, van cầu các ngươi cứu một chút đệ đệ ta đi!"

Ngao Hoành giờ phút này cũng tới đến Bàn Vương trước mặt, mắt đỏ, chảy nước mắt đối với Bàn Vương khẩn cầu nói.

Bàn Vương nhìn Ngao Hoành một chút, khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Vô dụng, chúng ta đã tận lực, những y sư này đều nói Ngao Xuyên bị thương quá nặng, hắn long hồn đụng phải trọng thương, liền xem như long châu cũng đã nứt ra! Không cứu lại được đến rồi!"

Long hồn cùng long châu đều là một cái Long tộc căn bản.

Long châu đối với Long tộc mà nói, thì tương đương với Nhân tộc Trúc Cơ đạo đài.

Đối với người bình thường tới nói, Trúc Cơ đạo đài bị hủy, vậy khẳng định không cứu nổi, coi như cứu trở về, một thân tu vi cũng đều phế bỏ.

Lúc này, Long tộc cũng sẽ không hao phí đại lượng tài nguyên đi cứu một đầu phế long trở về.

"Thiên Tà đạo hữu, làm phiền ngươi vào xem một cái đi!"

Lúc này, Ngao Phong cũng không có lại đi khẩn cầu Bàn Vương, bởi vì Bàn Vương thái độ đã rất rõ ràng, vừa rồi những y sư này cùng Luyện Đan sư đã giúp Ngao Xuyên nhìn qua.

Bàn Vương quyết định, chính là căn cứ những y sư này cùng Luyện Đan sư đề nghị làm ra tới.

Cho nên, không phải Bàn Vương không muốn cứu Ngao Xuyên, mà là những y sư này cùng Luyện Đan sư cứu không được, không có năng lực kia.

Hiện tại hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên thân Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong thế nhưng là ngay cả trên người hắn khó như vậy bệnh cũng chữa hết, cho nên hắn cảm thấy Lăng Phong y thuật, phải rất cao minh.

"Ngao Phong trưởng lão, các ngươi không cần uổng phí tâm cơ, Ngao Xuyên hắn thật không cứu nổi!"

Một vị Tu La tộc y sư mở miệng nói với Ngao Phong.

Bởi vì Ngao Phong ở trong trưởng lão của Long tộc, cũng coi là tương đối có danh tiếng, cho nên vị này Tu La tộc y sư, hay là nhận biết Ngao Phong.

"Chỉ cần còn có một tia hi vọng, chúng ta liền không thể từ bỏ!"

Ngao Phong ngẩng đầu nói với Bàn Vương: "Bàn Vương tiền bối, ta hi vọng ngươi phê chuẩn chúng ta đi vào, ta vị bằng hữu này y thuật rất cao, ta muốn để hắn nhìn một chút!"

Cứ việc hiện tại Bàn Vương bọn hắn đã bỏ đi đối với Ngao Xuyên cứu chữa, nhưng nơi đây dù sao vẫn là Kim Hoàn đảo, Ngao Xuyên còn tại trong kết giới kia.

Cho dù là Ngao Xuyên thân thuộc, không có thông hành lệnh, cũng là không cách nào tiến vào.

Bọn hắn những thân thuộc này muốn gặp Ngao Xuyên, trừ phi đạt được thông hành lệnh, hoặc là trực tiếp tiến về anh hùng đảo, ở nơi đó gặp Ngao Xuyên một mặt.

Anh hùng đảo, chính là chuyên môn đặt Long tộc thi thể địa phương, khi Long tộc cường giả thi thể đạt tới số lượng nhất định đằng sau, bọn chúng liền sẽ bị chở về Long tộc lãnh địa, mai táng ở trong Long Mộ.

"Hừ, một cái Nhân tộc tiểu tử, y thuật có thể lợi hại tới trình độ nào? Chẳng lẽ còn có thể so sánh chúng ta lợi hại hơn hay sao?"

Giờ phút này, đứng ở bên người Bàn Vương một cái Ma tộc y sư, nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh thường hừ một tiếng.

"Làm sao? Ngươi đây là xem thường Nhân tộc?"

Ngao Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm vị kia Ma tộc y sư, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ngao Phong, không phải ta không muốn để cho ngươi đi vào, mà là ngươi cũng biết, trên Kim Hoàn đảo này kết giới, mỗi nhiều mở ra một hơi, đều sẽ hao tổn rất nhiều nguyên thạch!"

Bàn Vương trên mặt cũng là lộ ra một tia làm khó, hắn chuẩn bị hiện tại cũng làm người ta đem Ngao Xuyên chuyển dời đến anh hùng đảo.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Bàn Vương nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Bàn Vương tiền bối, ta có thể hay không cùng ngươi nói riêng một câu?"

"Cùng ta nói riêng?"

Bàn Vương có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút Ngao Phong.

"Liền cùng ngươi nói một câu, chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian quý giá, nhưng lại có khả năng cứu trở về các ngươi Long tộc một vị thiên tài tính mệnh!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói với Bàn Vương.

Ồ

Nhìn thấy Lăng Phong như thế có lực lượng, Bàn Vương sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội! Ngươi cùng ta vào đi!

Sau khi nói xong, hắn đi vào trong kết giới kia.

Lăng Phong đối với Ngao Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Bàn Vương đi vào kết giới kia bên trong.

"Hai người các ngươi đi ra ngoài trước!"

Bàn Vương đối với trong kết giới hai vị kia thủ vệ nói một tiếng.

Đúng

Hai vị này thủ vệ khẽ gật đầu, sau đó mở ra kết giới đi ra ngoài.

Tại trong cứ điểm này, tam đại Long Vương lời nói chính là mệnh lệnh, căn bản cũng không cần bất kỳ lệnh bài hoặc là chứng minh.

Khi hai vị này thủ vệ rời đi kết giới đằng sau, kết giới kia lập tức biến thành màu vàng, khiến cho kết giới vị trí người căn bản là không nhìn thấy trong kết giới tình huống.

"Tiểu hỏa tử, ngươi đến cùng có lời gì muốn nói với ta?"

Bàn Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặc dù hắn lúc nói chuyện thanh âm rất bình thản, nhưng lại trong lúc mơ hồ, mang theo một cỗ làm cho không người nào có thể kháng cự uy nghiêm.

Lăng Phong nhìn xem Bàn Vương, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn nói chính là, Long Vương ngươi bên trái con mắt, có phải hay không đã mù rồi?"

Ngươi

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ, lập tức ở trên người hắn thấu thể mà ra.

Hắn mắt trái mù bí mật, tại toàn bộ Long tộc, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, cũng chỉ có Long tộc tộc trưởng cùng hai vị khác huynh trưởng biết.

Hắn hai vị kia huynh trưởng, đều là Long Vương cấp bậc cường giả.

Mặc dù ánh mắt của hắn mù, nhưng là từ ở bề ngoài nhìn, căn bản là nhìn không ra cái gì, cho dù những người kia dùng linh thức điều tra thân thể của hắn, cũng không tra được.

Hắn tin tưởng tộc trưởng cùng hắn hai vị kia huynh trưởng là sẽ không đem bí mật này nói cho những người khác.

Cho dù là bọn hắn Long tộc rất nhiều Long Vương cũng không biết bí mật này.

Giờ phút này trước mắt cái này Nhân tộc tiểu hỏa tử, vậy mà biết!.