Chương 1396:: Thiên Long Tử cũng tới

Chương 1396:: Thiên Long Tử cũng tới

"Ngươi là thế nào biết đến?"

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng hỏi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng mình nói lại là bí mật này.

"Bàn Vương, ngươi đừng như vậy, ta đối với ngươi cũng không ác ý, cũng không dám đối với ngươi có ác ý, ngươi bí mật này, cũng không phải ai nói cho ta biết, mà là ta vừa rồi nhìn ra được!"

Lăng Phong nhìn xem Bàn Vương, thần sắc lạnh nhạt đáp lại nói.

"Nhìn ra được?"

Bàn Vương sững sờ, hắn không nghĩ tới cái này Nhân tộc tiểu tử, lại có khả năng như thế.

"Đương nhiên, ta biết ngươi không tin y thuật của ta, lúc đầu đối với các ngươi Long tộc chết sống, ta là không quản được, cũng không muốn quản!"

"Nhưng là ta là Ngao Phong trưởng lão bằng hữu, mà cái kia Ngao Xuyên thì là Ngao Phong trưởng lão chất tử, ta không muốn Ngao Phong trưởng lão bởi vì hắn chất tử chết mà thương tâm!"

"Cho nên ta nghĩ ngươi cho ta một cái cơ hội, để cho ta nhìn xem cái này Ngao Xuyên phải chăng còn có thể cứu!"

"Không phải ta khoác lác, trước đó đi theo phía sau ngươi những y sư kia cùng Luyện Đan sư cứu không được Ngao Xuyên, cũng không đại biểu ta cứu không được, cái này rất giống không phải ai đều có thể nhìn ra được ánh mắt ngươi bên trên mao bệnh một dạng, đương nhiên, ta cái này cũng không bài trừ bọn hắn đã đã nhìn ra, nhưng lại không dám cùng ngươi nói!"

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt rất đáng sợ, tựa như là một thanh dao găm sắc bén một dạng, muốn đem Lăng Phong con mắt xuyên thấu.

Thế nhưng là Lăng Phong đối mặt Bàn Vương cái này ánh mắt sắc bén, cũng không có lùi bước, mà là ngẩng đầu tới nhìn thẳng.

"Cho ta thời gian một nén nhang, ta nhìn một chút Ngao Xuyên thương thế, đến cùng có thể hay không cứu, ta sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn, cho dù các ngươi cái này Long tộc kết giới tiêu hao rất lớn, nhưng ta tin tưởng cái này thời gian một nén nhang, các ngươi Long tộc vẫn có thể hao tổn nổi, mà lại, các ngươi liền không muốn biết Ngao Xuyên đến cùng là thế nào thụ thương? Còn có cái kia đệ nhất chiến trường bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Nhìn thấy Bàn Vương còn không có thư giãn, Lăng Phong không ngừng mở miệng nói.

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn nửa ngày, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, vậy ta cho ngươi một cơ hội!"

"Đa tạ Bàn Vương tín nhiệm!"

Lăng Phong đối với Bàn Vương có chút chắp tay, sau đó liền hướng phía cách đó không xa kia Hắc Long đi đến.

Hắn đi vào Hắc Long trước mặt, trực tiếp đưa tay đặt tại Hắc Long trên đầu, tay phải có hừng hực bạch quang phát ra.

Tại cái này hừng hực bạch quang phía dưới, Lăng Phong bàn tay nổi lên đại lượng màu lam bí văn.

Cái này bí văn màu lam đều là Linh Tê Chỉ bí văn, hắn bởi vì không muốn bại lộ chính mình Linh Tê Chỉ, cho nên dùng bạch quang kia đem tay của mình che lấp đi lên.

Dạng này bạch quang, cho dù là đại năng giả cũng nhìn không thấu.

Linh Tê Chỉ bí văn, tại Lăng Phong trên bàn tay không ngừng chấn động, cái kia đặc thù ba động, trong nháy mắt truyền lại đến Ngao Xuyên thân thể mỗi một hẻo lánh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong linh thức, cũng tại Ngao Xuyên trong thân thể du tẩu.

Mặc dù Ngao Xuyên thân thể to lớn, nhưng là đôi này Lăng Phong mà nói, cùng cho một cá thể hình nhỏ nhắn xinh xắn Nhân tộc kiểm tra thân thể không có gì khác biệt.

Trải qua kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Ngao Xuyên long hồn cùng long châu hoàn toàn chính xác nhận lấy trọng thương, nhưng là cũng không phải là không cứu được sống khả năng.

Bằng vào thủ đoạn của hắn, chỉ cần người của Long tộc chịu phối hợp, hắn nhất định có thể để Ngao Xuyên khôi phục lại.

Hắn nắm tay thu hồi lại, quay người ngẩng đầu nói với Bàn Vương: "Ngao Xuyên còn có thể cứu, ta có thể đem hắn cứu sống, hơn nữa còn có thể làm cho hắn khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so trước kia lợi hại hơn, điều kiện tiên quyết là nhìn các ngươi Long tộc có nguyện ý hay không cứu hắn!"

"Thật còn có thể cứu?"

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ hoài nghi.

Ngao Xuyên trên người bên trên hắn cũng là hiểu rõ, long hồn cùng long châu bị thương nặng  bình thường loại tình huống này, chỉ có một con đường chết.

"Có thể cứu!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trả lời rất quả quyết, giọng nói kia rất kiên định.

"Dựa vào cái gì?"

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn hiện tại vẫn như cũ không tin Lăng Phong có thể đem bị thương thành dáng vẻ như vậy Ngao Xuyên cứu trở về.

Cứ việc Lăng Phong có thể nhìn ra hắn mắt trái đã mù bí mật, nhưng là Lăng Phong có thể nhìn ra được vấn đề, cái này cũng không đại biểu cho Lăng Phong có thể giải quyết vấn đề.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, hắn cũng biết, muốn để người của Long tộc phối hợp hắn trị liệu Ngao Xuyên rất khó.

Nếu không phải bởi vì Ngao Phong, hắn mới không thèm để ý cái này Ngao Xuyên.

Dù sao hắn bởi vì hắn cùng cái này Ngao Xuyên vốn không quen biết.

Hiện tại cái này Bàn Vương vẫn như cũ không tin hắn, hắn cũng có chút thất vọng.

Đối với cái này Ngao Xuyên, hắn cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

Mặc dù Lăng Phong dùng sức tất cả vốn liếng, hẳn là có thể cho cái này Bàn Vương tin tưởng mình, thế nhưng là Lăng Phong cảm thấy mình không cần thiết.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang lập tức chui vào kết giới này, sau đó hướng phía Lăng Phong bay tới, 'Phanh' một tiếng, sau đó tiến đụng vào Lăng Phong trong ngực.

Bàn Vương nhìn xem ngã trên mặt đất Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức mở miệng hoảng sợ nói: "Thiên Long Tử?"

Đạo này tiến đụng vào Lăng Phong trong ngực Thiên Long Tử, chính là Long tộc Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử tại cái kia tròn năm điển lễ phía trên, bị Lăng Phong gảy cái bụng về sau, lâm vào ngủ say, một mực ngủ gần nửa tháng mới tỉnh lại.

Nó nghĩ đến đằng sau, lập tức liền muốn tìm Lăng Phong chơi đùa, tuy nhiên lại phát hiện Lăng Phong không thấy.

Sau đó nó liền lần theo Lăng Phong khí tức, một đường đuổi tới cái này U Ám Chi Hải, hiện tại nó rốt cục gặp được Lăng Phong.

"Bẹp, bẹp!"

Thiên Long Tử rất vui vẻ, nó nằm nhoài Lăng Phong trong ngực, sau đó hung hăng vươn đầu lưỡi liếm láp Lăng Phong mặt.

Lăng Phong phát hiện là Thiên Long Tử bên ngoài, cũng rất vui vẻ, thời gian dài như vậy không thấy, hắn cũng hoàn toàn chính xác hơi nhớ nhung cái vật nhỏ này.

Bàn Vương nhìn chằm chằm Thiên Long Tử, mắt mở thật to.

Hắn không nghĩ tới Thiên Long Tử vậy mà chạy đến U Ám Chi Hải nguy hiểm như thế địa phương đến, nếu để cho Dạ Xoa tộc biết, vậy thì phiền toái, nói không chừng Dạ Xoa tộc sẽ quy mô tiến công bọn hắn cứ điểm này, sẽ không tiếc bất cứ giá nào đánh giết Thiên Long Tử.

"Ngươi vật nhỏ này, làm sao cũng chạy đến nơi đây, ngươi không biết nơi này rất nguy hiểm sao?"

Lăng Phong trên mặt đất ngồi xuống, hai tay ôm Thiên Long Tử, sau đó đem Thiên Long Tử đẩy ra, đối với nó chính là một trận quở trách.

"Ô ô. . ."

Thiên Long Tử kéo vươn thẳng đầu, nó tựa hồ có chút sợ hãi, cũng có chút ủy khuất.

Cái kia hai cái manh manh mắt to nhìn xem Lăng Phong, ngoan ngoãn ngồi xổm ở nơi đó.

Nhìn thấy nó vẻ mặt này, Lăng Phong cũng là có chút không đành lòng.

"Cái này? Thiên Long Tử tại sao lại đối với ngươi như vậy thân cận?"

Giờ phút này, cái kia Bàn Vương lấy lại tinh thần, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Lúc trước tại Thiên Long đảo cử hành điển lễ, hắn cũng không trở về tham gia, cho nên hắn cũng không biết tại điển lễ phía trên phát sinh sự tình.

Giờ phút này hắn nhìn thấy Thiên Long Tử cùng Lăng Phong như vậy thân cận, trong lòng đã nghi hoặc, lại khiếp sợ.

Thiên Long Tử xuất sinh đằng sau, Bàn Vương là gặp qua Thiên Long Tử.

Hắn là sẽ không quên Thiên Long Tử trên người loại khí tức kinh khủng kia.

Không sai, chính là khí tức kinh khủng.

Cứ việc hiện tại Thiên Long Tử còn không có trưởng thành, nhưng là nó thuộc về Long tộc đỉnh tiêm huyết mạch khí tức, cho dù là Bàn Vương tại trước mặt nó, cũng cảm giác được có rất lớn áp lực.

Cho nên, Bàn Vương khi nhìn đến Thiên Long Tử từ lần đầu tiên gặp mặt, liền biết trước mắt đây là chân chính Thiên Long Tử.

Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, Thiên Long Tử vì sao có thể từ Long tộc tộc trưởng cùng Long tộc trưởng lão nghiêm mật giám thị phía dưới đào thoát, hơn nữa còn cùng cái này Nhân tộc tiểu hỏa tử như vậy thân cận..