Chương 1397:: Chơi một cái trò chơi

Chương 1397:: Chơi một cái trò chơi

"Đối với ngươi vấn đề này, ta còn thực sự chính là không biết trả lời như thế nào, cho tới bây giờ, ta cũng không biết các ngươi Thiên Long Tử, tại sao lại đối với ta thân mật như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem Bàn Vương, lại liếc mắt nhìn ở trước mặt mình Bàn Vương, tiếp tục mở miệng nói ra:

"Ngươi không cần đối với ta có mang địch ý, ngươi phần lớn tộc nhân, đều biết ta cùng Thiên Long Tử quan hệ không tệ, bởi vì lúc trước tròn năm điển lễ bên trên, các ngươi Thiên Long Tử liền ngay trước mặt của mọi người đem ta bổ nhào, sau đó tại trong ngực của ta nũng nịu, thậm chí còn để cho ta cùng nó chơi game!"

"Chơi game?"

Bàn Vương sững sờ, trong đôi mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Đúng, chính là chơi game, ngươi qua đây?"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Thiên Long Tử ngoắc ngón tay.

Thiên Long Tử đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó lập tức liền leo đến Lăng Phong trước mặt, phi thường thuần thục nằm trên mặt đất, bốn trảo chỉ lên trời, đưa nó cái kia tròn vo bụng lộ ra.

Nó nâng lên đầu nhìn xem Lăng Phong, ý kia tựa hồ là để Lăng Phong tranh thủ thời gian đạn bụng của nó.

Bàn Vương hơi nghi hoặc một chút, hắn không biết Thiên Long Tử tại sao lại bày ra động tác như vậy.

Mặc dù tại Thiên Long Tử xuất sinh đằng sau, hắn cũng thấy tận mắt Thiên Long Tử, nhưng là hắn trông thấy Thiên Long Tử thời điểm, Thiên Long Tử đang ngủ.

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên bụng gảy mấy lần, Thiên Long Tử cao hứng phát ra y a y a tiếng kêu.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Bàn Vương:

"Chúng ta chơi chính là loại trò chơi này, mà lại tại cái kia điển lễ phía trên, tộc trưởng của các ngươi cùng các ngươi trưởng lão, đều không có phản đối, mà lại các ngươi tộc trưởng còn khẩn cầu ta cùng Thiên Long Tử chơi nhiều đùa nghịch một đoạn thời gian, đáng tiếc ta không rảnh!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, ngón tay còn không ngừng tại Thiên Long Tử trên bụng đạn lấy.

"Ngươi nói đây đều là thật?"

Bàn Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt không có trước đó bén nhọn như vậy, bởi vì Thiên Long Tử cùng Lăng Phong quan hệ quá tốt rồi.

"Ngươi có thể tìm cá nhân hỏi một chút, tỉ như Ngao Phong trưởng lão, ta có lẽ sẽ lừa ngươi, nhưng là Ngao Phong trưởng lão sẽ không lừa ngươi a?"

Lăng Phong nhìn xem Bàn Vương, trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Bàn Vương khẽ gật đầu, sau đó hắn trực tiếp đưa tay đối với kết giới, sau đó tại bên ngoài kết giới Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ kéo tiến đến.

"Bọn hắn làm sao tiến vào?"

Tại bên ngoài kết giới, Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ, còn có Liễu Hàn Yên, bọn hắn nhìn thấy Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ bỗng nhiên bị một đạo lam quang kéo vào đi đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Mà những cái kia trước đó đi theo Bàn Vương y sư cùng Luyện Đan sư, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì có Thiên Long Tử ở bên trong, Bàn Vương không muốn để cho chủng tộc khác người biết, cho nên hắn chỉ có thể sử dụng bí pháp đem Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ giam cầm tiến đến.

"Thiên Long Tử?"

Khi Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Phong nhìn thấy nằm ở trước mặt Lăng Phong để Lăng Phong đạn bụng Thiên Long Tử đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Thiên Long Tử vậy mà cũng chạy đến cái này U Ám Chi Hải.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Ngao Phong một mặt kinh ngạc đối với Lăng Phong hỏi.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết đây là có chuyện gì, tiểu gia hỏa này chính là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta!"

Lăng Phong một bên đạn lấy Thiên Long Tử bụng, vừa hướng Ngao Phong nhún nhún vai, biểu thị chính mình bất đắc dĩ.

"Ngao Phong, người này tại sao lại cùng Thiên Long Tử thân mật như vậy? Tộc trưởng có biết hay không chuyện này?"

Bàn Vương lập tức mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

"Đúng vậy, ngày đó tại Thiên Long Tử tròn năm điển lễ phía trên, tất cả mọi người mắt thấy Thiên Long Tử cùng Thiên Tà đạo hữu thân mật, mà lại tộc trưởng cùng những trưởng lão kia cũng đều mắt thấy, mà lại tộc trưởng còn ngầm cho phép Thiên Tà đạo hữu cùng Thiên Long Tử chơi đùa, tộc trưởng còn để cho ta mang Thiên Tà đạo hữu bọn hắn tiến vào Ly Vương điện ở mười ngày. .. Bất quá, về phần Thiên Long Tử tại sao lại đối với Thiên Tà đạo hữu thân mật như vậy, chúng ta cũng không biết!"

Ngao Phong đem ngày đó tại điển lễ phía trên phát sinh sự tình đều nói cho Bàn Vương.

Bàn Vương lại hỏi Nguyệt Hoa Đạo Tổ, mà Nguyệt Hoa Đạo Tổ trả lời, cơ hồ cùng Ngao Phong một dạng.

Đạt được Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Phong trả lời đằng sau, Bàn Vương cũng là rốt cục thở dài một hơi.

"Bàn Vương, Thiên Tà đạo hữu y thuật xác thực rất lợi hại, ngươi liền để hắn giúp Ngao Xuyên nhìn một chút đi!"

Ngao Phong một mặt khẩn cầu nói với Bàn Vương, Ngao Xuyên là hắn huynh đệ nhi tử, hắn cũng không muốn Ngao Xuyên cứ như vậy chết đi.

Bàn Vương đối với Ngao Phong khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, mở miệng nói ra:

"Tiểu hỏa tử, ngươi nói đi, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đem Ngao Xuyên cứu trở về?"

Trước đó hắn không phải không tin Lăng Phong y thuật, mà là đánh trong đáy lòng căn bản cũng không tin tưởng Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ trong lòng của hắn đối với Lăng Phong lo lắng tiêu trừ, cho dù là bọn hắn Long tộc tộc trưởng cùng đông đảo trưởng lão đều tín nhiệm Lăng Phong, thậm chí ngay cả bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử đều tín nhiệm Lăng Phong, hắn không có lý do gì lại đi hoài nghi Lăng Phong.

Nếu là Lăng Phong tâm thuật bất chính, hoàn toàn có thể dùng Thiên Long Tử đến áp chế bọn hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có.

Lăng Phong đình chỉ tại Thiên Long Tử trên bụng đạn cái bụng động tác, hắn đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ lên, nhẹ giọng nói ra: "Tốt, trước chờ một hồi, ta có chuyện muốn làm!"

"Ê a!"

Thiên Long Tử tựa hồ rất hiểu chuyện, đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền đi tới Lăng Phong bên người ngồi xổm.

Nhìn thấy nó cái kia nhu thuận dáng vẻ, Bàn Vương cùng Ngao Phong bọn hắn đều có chút im lặng.

Bọn hắn Long tộc chí cao vô thượng Thiên Long Tử, vậy mà tại một cái Nhân tộc trước mặt như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhìn thấy Thiên Long Tử khéo léo như thế, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút đắc ý.

Hắn cũng biết, Bàn Vương sở dĩ sẽ đối với chính mình chuyển đổi thái độ, khẳng định là bởi vì cái này Thiên Long Tử.

Hắn đứng lên, đối với Bàn Vương nhàn nhạt nói ra: "Muốn cứu Ngao Xuyên không khó, nhưng lại cần từ mặt khác Long tộc trên thân, cấy ghép một ít gì đó tiến vào trong cơ thể hắn, điểm này, cần các ngươi Long tộc phối hợp mới được!"

"Cấy ghép đồ vật?"

Bàn Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Dựa theo lời ngươi nói mà nói, nếu như ngươi muốn cấy ghép một cái con mắt mà nói, vậy chẳng phải là muốn tại chúng ta tộc nhân khác trên thân, đào một viên con mắt?"

"Là như vậy!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Dạng này cũng có chút khó làm!"

Bàn Vương không khỏi nhíu mày.

Hắn biết, muốn để mặt khác Long tộc đem trên người mình bộ vị cấy ghép cho những người khác, rất khó, rất khó.

"Bàn Vương, ta muốn cấy ghép đến Ngao Xuyên thứ ở trên thân, không nhất định phải tại các ngươi còn sống tộc nhân trên thân có lẽ, những cái kia vừa mới chết đi không lâu tộc nhân trên thi thể, cũng có thể tìm tới ta cần cho Ngao Xuyên cấy ghép đồ vật, chỉ bất quá, người chết là lớn, nếu như các ngươi Long tộc không phối hợp, ta không cách nào tại các ngươi tộc nhân trên thi thể thu hoạch được những thứ này, cho nên việc này cần các ngươi Long tộc phối hợp, nếu không ta cho dù là có thủ đoạn thông thiên, cũng liền không sống Ngao Xuyên!"

Lăng Phong mở miệng đối với Bàn Vương thản nhiên nói.

Hắn biết Long tộc đối với mình tộc nhân thi thể vẫn tương đối xem trọng.

Long tộc sau khi chết, thi thể bình thường đều sẽ chở về Long Mộ bên trong mai táng.

Mặc dù Lăng Phong không phải Long tộc, nhưng là hắn đối với mấy cái này vì bảo vệ người nhà mình mà chiến tử Long tộc, hay là rất tôn kính.

Cho nên, nếu như không có đạt được Long tộc đồng ý, hắn tuyệt đối sẽ không đi làm những chuyện này..