Chương 1398:: Thiên Long Lệ Tinh

Chương 1398:: Thiên Long Lệ Tinh

Cứ việc bằng vào hắn thực lực hôm nay, vụng trộm leo lên cái kia cất giữ Long tộc thi thể anh hùng đảo không phải cái gì gian nan sự tình, nhưng là hắn cũng không muốn dạng này đi làm.

"Nếu là như vậy, còn tốt một chút, các ngươi trong này chờ ta, ta cái này đi xử lý!"

Bàn Vương đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó chuẩn bị rời đi kết giới.

Lăng Phong mở miệng nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, làm phiền ngươi đem Ngao Hoành cũng làm vào đi, hắn là Ngao Xuyên ca ca, cũng là các ngươi Long tộc, ta tin tưởng hắn sẽ không đem Thiên Long Tử ở chỗ này tin tức tiết lộ ra ngoài! Mà sư tỷ của ta cùng hai vị kia tiền bối, ngươi liền để bọn hắn tại ngoài kết giới chờ đợi là được!"

Được

Bàn Vương gật gật đầu, sau đó rời đi kết giới.

"Bàn Vương, tiểu tử kia đến cùng muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Bàn Vương xuất hiện, những cái kia Luyện Đan sư cùng y sư, cũng nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Bàn Vương nhìn những này Luyện Đan sư cùng y sư một chút, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi đi cứu trị mặt khác người bị thương đi, nơi này cũng không cần quản!"

Những y sư này cùng Luyện Đan sư đều là cứ điểm này bên trong đỉnh cấp y sư cùng Luyện Đan sư.

Tại cái này Kim Hoàn đảo phía trên, cũng không phải là chỉ có Ngao Xuyên một tên người bị thương, cho nên những y sư này cùng Luyện Đan sư đều rất bận rộn.

Bàn Vương cũng không muốn bởi vì Ngao Xuyên nguyên nhân, mà làm trễ nải tộc nhân khác cứu chữa.

Đúng

Những này Luyện Đan sư cùng y sư, đối với Bàn Vương gật gật đầu, sau đó liền rời đi.

"Hừ, thật sự là không biết trời cao đất rộng, một cái Nhân tộc tiểu thí hài, vậy mà cũng dám can đảm lớn tiếng nói có thể trị hết Ngao Xuyên!"

"Đúng đấy, Ngao Xuyên đều bị thương thành cái dạng kia, long hồn bị thương nặng, mà lại long châu cơ hồ vỡ vụn, liền xem như Thần Tiên tới đều cứu không được hắn!"

Những cái kia Luyện Đan sư cùng y sư hướng phía kết giới kia nhìn thoáng qua, sau đó nhỏ giọng mắng lên.

"Bàn Vương, ta. . ."

Ngao Hoành nhìn xem Bàn Vương, đang chuẩn bị mở miệng cầu Bàn Vương cứu hắn đệ đệ, tuy nhiên lại bị Bàn Vương đánh gãy: "Ngươi đi vào trước đi!"

Sau khi nói xong, Bàn Vương vung tay lên, đem Ngao Hoành cũng đưa vào trong kết giới.

"Ngao Xuyên!"

Khi Ngao Hoành tiến vào trong kết giới về sau, nhìn thấy Ngao Xuyên cái kia bi thảm bộ dáng, lập tức chuẩn bị phóng tới Ngao Xuyên.

"Đừng đi qua!"

Lăng Phong lập tức đối với Ngao Hoành quát to một tiếng.

"Dựa vào cái gì không để cho ta đi qua?"

Ngao Hoành dừng lại, ngẩng đầu căm tức nhìn Lăng Phong.

"Ngao Hoành, không được vô lễ!"

Ngao Phong lập tức đối với ngao rống giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Rống

Đứng ở bên người Lăng Phong Thiên Long Tử, nhìn thấy Ngao Hoành cũng dám nhìn hằm hằm Lăng Phong, nó cũng là lập tức há miệng đối với Ngao Hoành rống lên một tiếng.

Ngao Hoành trong nháy mắt im miệng, tại Thiên Long Tử tiếng rống phía dưới, hắn cảm giác đến linh hồn của mình đều đang run rẩy, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Ngao Hoành, Thiên Tà đạo hữu là của ta hảo hữu, là một vị Đại Y Sư, đệ đệ ngươi Ngao Xuyên có thể hay không mạng sống, còn phải trông cậy vào hắn, mà lại hắn vẫn là chúng ta Long tộc quý khách, cho dù là Thiên Long Tử đều đối với hắn rất tốt, ở bên cạnh hắn, chính là chúng ta Long tộc Thiên Long Tử!"

Ngao Phong mở miệng đối với Ngao Hoành thản nhiên nói.

"Thiên Long Tử?"

Ngao Hoành một mặt khiếp sợ nhìn xem đứng ở bên người Lăng Phong, hai cái mắt to tràn ngập lửa giận Thiên Long Tử.

Tại cử hành điển lễ thời điểm, hắn còn tại U Ám Chi Hải trong chiến trường chém giết, cho nên hắn căn bản là không có gặp qua Thiên Long Tử.

Nhưng là hắn lại cho Thiên Long Tử dâng lên lời chúc phúc của mình.

Hắn không nghĩ tới đầu này đứng ở bên người Lăng Phong Tiểu Long, lại chính là Thiên Long Tử.

Hắn giờ phút này cũng trong nháy mắt minh bạch, vì sao đầu này Tiểu Long trên người uy áp sẽ như thế đáng sợ, vừa rồi cái này Tiểu Long chỉ là rống lên một tiếng, thiếu chút nữa để linh hồn của hắn sụp đổ, loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ.

Đây hết thảy, đều bởi vì cái này Tiểu Long là Thiên Long Tử.

Bị Ngao Phong kiểu nói này, Ngao Hoành cũng là trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Vừa rồi hắn bởi vì chính mình đệ đệ Ngao Xuyên liền phải chết, cho nên cũng là có chút điên cuồng.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào, đầy cõi lòng áy náy nói ra: "Đại sư, thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta lỗ mãng, còn xin ngươi nhất định phải mau cứu đệ đệ ta!"

"Không có việc gì, đổi lại là ai, nhìn thấy đệ đệ của mình biến thành dạng này, đều sẽ điên cuồng!"

Lăng Phong đối với Ngao Hoành có chút khoát tay.

Ngao Hoành chỉ có thể ngẩng đầu đứng xa xa nhìn nằm dưới đất Ngao Xuyên.

Nhìn thấy Ngao Xuyên trên thân những cái kia vết thương kinh khủng, hắn cảm giác đến trái tim của chính mình đang rỉ máu.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi có nắm chắc chữa cho tốt Ngao Xuyên sao?"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Yên tâm, nếu như các ngươi Long tộc có thể toàn lực phối hợp, ta nhất định có thể chữa cho tốt Ngao Xuyên!"

Nói ra nơi đây, Lăng Phong ánh mắt ở trên thân Ngao Phong lướt qua, sau đó cho Ngao Phong truyền âm nói: "Ta sẽ tiện thể ngay cả trên người ngươi mao bệnh cũng chữa cho tốt!"

"Cám ơn!"

Ngao Phong ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Cho dù hắn là Long tộc trưởng lão, nhưng là hắn muốn cho Lăng Phong tới gần Long tộc tộc nhân thi thể cũng không dễ dàng.

Hiện tại Lăng Phong đã giúp hắn đem những này phiền phức đều xử lý.

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong khẽ gật đầu, lúc trước hắn trợ giúp Ngao Phong, là bởi vì hắn cùng Ngao Phong có giao dịch.

Nhưng là bây giờ hắn trợ giúp Ngao Phong cùng Ngao Xuyên, ngoại trừ cùng Ngao Phong giao dịch bên ngoài, còn có một nguyên nhân, chính là bọn hắn Long tộc Ly Vương.

Lăng Phong tại cái kia Vạn Long Bích bên trong, Ly Vương đem Chiến Thiên Quyết truyền thừa cho hắn, cái này khiến Lăng Phong trong lòng rất cảm kích.

Ly Vương cũng không có bởi vì hắn là Nhân tộc mà lựa chọn đem truyền thừa lưu lại, mà là đem truyền thừa cho hắn.

Lăng Phong là một cái có ơn tất báo người, mặc dù hắn sau đó cũng truyền thụ một môn Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp cho Ly Vương.

Nhưng là bởi vì Ly Vương nguyên nhân, trong lòng của hắn đối với Long tộc cách nhìn cùng trước kia không giống với lúc trước.

Cho nên, khi nhìn đến Ngao Xuyên đằng sau, hắn cũng nghĩ trợ giúp một chút Ngao Xuyên.

Thiên Long Tử xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy cái kia vết thương chằng chịt Ngao Xuyên, cũng là bỗng nhiên trở nên thương cảm, cái kia mắt to có chút nước mắt đang đánh chuyển.

Trong miệng của nó càng là phát ra thanh âm ô ô, nó tựa hồ đang là Ngao Xuyên thút thít.

Giọt giọt nước mắt trong suốt tại Thiên Long Tử mắt to bên trên lưu lại, khi những này nước mắt nhỏ tại trên đất thời điểm, lại trở thành giọt giọt hình giọt nước Lệ Tinh.

Loại này Lệ Tinh Lăng Phong gặp qua, năm đó hắn cùng U U tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, đụng phải một đầu Huyền Viêm Độc Giác Thú, cái kia Huyền Viêm Độc Giác Thú đang khóc đằng sau, nước mắt kia cũng thay đổi thành như vậy Lệ Tinh.

Chỉ bất quá Thiên Long Tử Lệ Tinh là cửu thải chi sắc, mà Huyền Viêm Độc Giác Thú Lệ Tinh là màu tím.

Bình thường chỉ có một ít đặc thù huyết mạch sinh vật, tại bọn chúng rơi lệ đằng sau, nước mắt kia sẽ ngưng kết thành là Lệ Tinh.

Cho dù là tại Nhân tộc, có một ít thể chất đặc thù, bọn hắn thút thít thời điểm, nước mắt cũng sẽ ngưng kết thành là Lệ Tinh.

"Đồ tốt a!"

Lăng Phong lập tức đem những này Lệ Tinh thu thập lại, sau đó đưa tay vỗ vỗ Thiên Long Tử đầu, mở miệng an ủi nói ra: "Đừng thương tâm, ta sẽ đem nó trị tốt!"

"Ô ô. . ."

Thiên Long Tử thò đầu ra tại Lăng Phong trên tay cọ lấy.

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ, còn có Ngao Hoành nhìn thấy Lăng Phong đem Thiên Long Tử Lệ Tinh thu lại, cũng đều không nói gì thêm.

Mặc dù bọn hắn biết cái này Thiên Long Lệ Tinh rất trân quý, bảo vật như vậy, cho dù là bọn hắn Long tộc cũng không nhiều.

Nhưng là Lăng Phong cùng Thiên Long Tử quan hệ quá tốt, mà lại Lăng Phong còn muốn cứu chữa Ngao Xuyên, bọn hắn cũng không tiện mở miệng hướng Lăng Phong yêu cầu..