Chương 1399:: Mượn Long Nguyên dùng một lát

Chương 1399:: Mượn Long Nguyên dùng một lát

Lăng Phong an ủi tốt Thiên Long Tử đằng sau, Thiên Long Tử cũng không còn rơi lệ.

Lăng Phong đem cái kia Thiên Long Lệ Tinh chia làm năm phần, chính hắn lưu lại hai phần, mặt khác ba phần đưa cho Ngao Phong vợ chồng cùng Ngao Hoành, nói ra: "Người gặp có phần! Trong tay của ta hai phần, một phần là ta, một phần là Ngao Xuyên  chờ một chút ta sẽ dùng trên người Ngao Xuyên!"

"Không cần, Thiên Tà đạo hữu ngươi giữ lại là được, không cần cho ta!"

Ngao Phong lập tức lắc đầu, đưa tay đùn đỡ.

"Đúng vậy a, Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể đem Ngao Xuyên cứu trở về, chúng ta liền rất cảm kích ngươi, cái này Thiên Long Lệ Tinh, chúng ta không thể nhận!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng là vội vàng khoát tay.

"Thu cất đi, cái này Thiên Long Lệ Tinh rất trân quý, đặc biệt là đối với các ngươi Long tộc mà nói, hiệu quả rất tốt, thậm chí có thể tăng lên các ngươi huyết mạch thiên phú, ta có thể thu một phần, đã rất tốt, làm người không thể quá tham lam!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong bọn hắn mỉm cười, sau đó đem ba phần Thiên Long Lệ Tinh nhét vào Ngao Phong trong tay.

"Cám ơn!"

Nhìn thấy Lăng Phong khăng khăng như vậy, Ngao Phong cũng là lập tức đối với Lăng Phong gật đầu biểu thị cảm tạ.

Cái này Thiên Long Lệ Tinh đích thật là bảo vật, mà lại đối bọn hắn Long tộc mà nói, tác dụng là rất lớn.

Nói bọn hắn không động tâm, đó là giả.

"Các ngươi tranh thủ thời gian phân, giấu kỹ, đừng để những người khác biết!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong mở miệng nói ra.

Ừm

Ngao Phong gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong nhét vào trong tay hắn cái kia ba phần Thiên Long Lệ Tinh tách ra, cho Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Hoành một phần.

"Cái này. . ."

Ngao Hoành nhìn xem trong tay Thiên Long Lệ Tinh, có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể phân đến đồ vật trân quý như thế.

"Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian thu lại!"

Nhìn xem có chút choáng váng Ngao Hoành, Ngao Phong lập tức đối với hắn quát mắng một tiếng: "Không thể cùng bất luận kẻ nào nói, liền xem như cha mẹ ngươi cũng không được!"

Biết

Ngao Hoành đột nhiên gật đầu, sau đó đem trong tay Thiên Long Lệ Tinh thu vào.

Hắn hiểu được mang ngọc có tội đạo lý, nếu là bị tộc nhân khác biết hắn có Thiên Long Lệ Tinh mà nói, nói không chừng sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân.

Tại bọn hắn trong Long tộc, cũng không phải là tất cả tộc nhân đều đáy lòng hiền lành.

Có một ít Long tộc liền rất xấu.

Mỗi một cái trong chủng tộc, đều sẽ có như thế một chút bại hoại.

Đại khái sau một nén nhang, cái kia Bàn Vương rốt cuộc đã đến.

Hắn sau khi đi vào, vung tay lên, sau đó mấy chục đầu Long tộc thi thể liền xuất hiện tại kết giới này bên trong.

Những này Long tộc thi thể, trong đó có một đầu là Hắc Long, ba đầu là Kim Long, mười đầu Ngân Long, còn lại đều là Lam Long, Thanh Long, Lục Long các loại.

Tại trong Long tộc, Hắc Long số lượng là ít nhất, thứ yếu chính là Kim Long, sau đó chính là Ngân Long.

Càng là thưa thớt, huyết mạch liền càng cường đại.

Những này Long tộc thi thể, trong đó dài nhất thân dài vượt qua ngàn mét.

Bình thường mà nói, thân dài vượt qua ngàn mét Long tộc, vậy ít nhất cũng là có bát giai thực lực.

Bát giai Long tộc, đây chính là tương đương với Nhân tộc Đạo Tổ cấp bậc tồn tại.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Bàn Vương vậy mà lấy được nhiều như vậy Long tộc thi thể.

Đầu kia Hắc Long thi thể, dài đến 400 mét, so Ngao Xuyên thể tích còn nhỏ một chút.

"Ô ô. . ."

Thiên Long Tử nhìn thấy những tộc nhân này thi thể, lập tức vừa thương tâm, trong miệng phát ra từng đợt nghẹn ngào thanh âm, thế nhưng là lần này, nó cũng không có rơi lệ, chỉ là con mắt có chút ướt át mà thôi.

"Đừng thương tâm!"

Lăng Phong lập tức đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu bắt đầu vuốt ve, an ủi Thiên Long Tử cảm xúc.

Tại Lăng Phong trấn an dưới, Thiên Long Tử cảm xúc cũng là rất nhanh liền ổn định lại.

Bàn Vương ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tiểu hỏa tử, đủ chưa? Không đủ, ta lại đi làm!"

"Đủ rồi!"

Lăng Phong đối với Bàn Vương khẽ gật đầu.

Sau đó mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Ta hiện tại muốn cứu ngươi tộc nhân, ngươi đi trước cùng bọn hắn chơi đùa một hồi!"

"Ê a!"

Thiên Long Tử rất ngoan ngoãn gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng phía Bàn Vương đi đến.

Nhìn thấy Thiên Long Tử hướng phía chính mình đi tới, Bàn Vương nội tâm cũng là có chút kích động.

Mặc dù hắn trước lúc này gặp qua Thiên Long Tử, nhưng hắn đó là cách rất xa nhìn Thiên Long Tử một chút mà thôi.

Hiện tại Thiên Long Tử, trải qua tuổi tròn điển lễ đằng sau, vóc dáng trưởng thành một chút, thay đổi lớn nhất, chính là sau lưng của nó nhiều hơn hai cái óng ánh Thiên Long Dực.

Thiên Long Tử lung la lung lay bay đến Bàn Vương trước mặt, nghiêng cổ, đôi mắt to kia con ngươi nhìn chằm chằm Bàn Vương nhìn một hồi, sau đó hướng phía Ngao Phong bay đi.

Nhìn thấy Thiên Long Tử không có tới trước mặt mình, Bàn Vương có chút thất vọng.

Bất quá hắn trong mắt tia này thất vọng rất nhanh liền biến mất, có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đến Thiên Long Tử, trong lòng của hắn đã rất thỏa mãn.

Thiên Long Tử bay đến Ngao Phong trước mặt, mắt to ở trên thân Ngao Phong nhìn một lúc sau, liền xoay người rời đi.

Ngay sau đó, Thiên Long Tử bay đến Nguyệt Hoa Đạo Tổ trước mặt, khi nó nhìn thấy Nguyệt Hoa Đạo Tổ đằng sau, mắt to đột nhiên sáng lên, sau đó đập lấy cái kia tiểu xảo Thiên Long Dực, hướng phía Nguyệt Hoa Đạo Tổ tới gần.

Cuối cùng, nó lập tức liền chui tiến vào Nguyệt Hoa Đạo Tổ trong ngực, sau đó tại Nguyệt Hoa Đạo Tổ cái kia sung mãn trên ngực cọ xát mấy lần.

Nhìn thấy vợ mình ngực bị Thiên Long Tử dạng này cọ lấy, Ngao Phong chẳng những không có sinh khí, trong lòng ngược lại còn rất vui vẻ.

Đây chính là Thiên Long Tử, mà lại nó chỉ là một đứa bé.

Thiên Long Tử tại Nguyệt Hoa Đạo Tổ trong ngực cọ xát mấy lần đằng sau, liền cuộn mình đứng lên, nâng lên đầu nhìn xem Lăng Phong.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn thấy Thiên Long Tử nhảy đến trong ngực của mình, nàng kích động đến cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Một lúc sau, nàng cả gan, duỗi ra tay của mình, ở trên thân Thiên Long Tử nhẹ nhàng vuốt ve.

Thiên Long Tử cũng không có phản cảm, mà là con mắt có chút nheo lại, tựa hồ có chút hưởng thụ bị Nguyệt Hoa Đạo Tổ vuốt ve cảm giác.

Lăng Phong đi đến cái kia hơn mười đầu Long tộc bên cạnh thi thể, cẩn thận đem những này Long tộc thi thể đều kiểm tra một lần, hắn muốn xác định những này Long tộc trên người một chút kinh mạch cùng huyệt vị có hay không tổn hại, mà lại tại những này Long tộc trên thi thể, rút ra dạng gì kinh mạch cùng huyệt vị tốt nhất.

Những này Long tộc đều là vừa mới hi sinh không lâu, mà lại thân thể của bọn chúng độ hoàn hảo rất cao.

Những này công phu, hao phí tới tận Lăng Phong nửa canh giờ.

Kiểm tra xong những này Long tộc thi thể đằng sau, Lăng Phong trong lòng đã có dự định.

Hắn mở miệng nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực!"

"Ồ? Muốn ta giúp thế nào bận bịu, ngươi cứ mở miệng là được!"

Bàn Vương giờ phút này thái độ đối với Lăng Phong rất khách khí, không bởi vì khác, chỉ là bởi vì Thiên Long Tử cùng Lăng Phong quan hệ, hắn liền không thể không khách khí với Lăng Phong.

Nếu như hắn dám đối với Lăng Phong không khách khí, đoán chừng Thiên Long Tử cái thứ nhất liền không nguyện ý.

"Chờ một chút, là Ngao Xuyên trị liệu thời điểm, ta muốn thi triển bí thuật, nhưng là loại bí thuật này cần lực lượng khổng lồ làm chèo chống  ta muốn ngươi cho ta mượn một ngụm Long Nguyên dùng một chút!"

Lăng Phong nói tới Long Nguyên, chính là Long tộc bản mệnh nguyên khí, loại này bản mệnh nguyên khí bình thường đều là giấu kín tại trong long châu.

Hiện trường tu vi cao nhất chính là Bàn Vương, Lăng Phong cần Long Nguyên, tự nhiên đầu tiên tìm Bàn Vương.

"Long Nguyên sao? Không có vấn đề!"

Bàn Vương khẽ gật đầu, một ngụm Long Nguyên đối với hắn mà nói căn bản là không tính là cái gì, coi như Lăng Phong muốn hắn bản mệnh tinh huyết, cũng đều nguyện ý cho..