Chương 1400:: Phượng Hoàng Ti diệu dụng

Chương 1400:: Phượng Hoàng Ti diệu dụng

"Tốt, vậy bây giờ xin mời Bàn Vương ngươi cho ta mượn Long Nguyên đi!"

Lăng Phong đối với Bàn Vương khẽ gật đầu.

Long Vương trực tiếp há mồm, sau đó một viên hạt châu màu xanh lam từ trong cơ thể của hắn bay ra.

Tại cái này hạt châu màu xanh lam bay ra ngoài đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí có chút xao động một chút, sau đó liền điên cuồng hướng phía cái kia hạt châu màu xanh lam hội tụ tới.

"Đây là ta bản mệnh long châu, ngươi cần bao nhiêu Long Nguyên, liền trực tiếp từ phía trên hấp thụ đi!"

Bàn Vương mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong nhìn chằm chằm viên kia hạt châu màu xanh lam, có một chút thất thần.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy long châu, nhưng mà này còn là một đầu Long Vương bản mệnh long châu.

Hắn không nghĩ tới cái này Bàn Vương vậy mà lớn như thế khí, trực tiếp đem chính mình long châu phun ra, để hắn tận lực hấp thụ long châu bên trong Long Nguyên.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng niệm động một chuỗi chú ngữ.

Cái này một chuỗi chú ngữ, là Phượng Hoàng Chiến Y bên trong.

Khi Lăng Phong niệm động chú ngữ đằng sau, đại lượng Phượng Hoàng màu vàng tia, từ sau lưng của hắn huyệt vị bên trong chui ra ngoài, những Phượng Hoàng Ti kia hướng phía hai bên trái phải mở rộng ra tới.

Từ xa nhìn lại, Lăng Phong phía sau giống như là nhiều hơn hai cái do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành năng lượng cánh một dạng.

"Ê a?"

Khi Thiên Long Tử nhìn thấy Lăng Phong phía sau chui ra ngoài Phượng Hoàng Ti đằng sau, con mắt lập tức trừng một chút, nó tựa hồ đối với những cái kia từ Lăng Phong phía sau chui ra ngoài Phượng Hoàng Ti cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá nó vẫn là không có từ Nguyệt Hoa Đạo Tổ trong ngực chạy đến.

Những Phượng Hoàng Ti kia, trực tiếp quấn quanh ở Bàn Vương bản mệnh trên long châu.

Sau đó từng tia màu lam Long Nguyên, dọc theo Phượng Hoàng Ti, cuồn cuộn không dứt dũng mãnh lao tới đến Lăng Phong trong thân thể.

Phượng Hoàng Ti tính chất đặc thù, do nó bện mà thành Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là Phượng Hoàng Ti đối với năng lượng truyền tính cũng cực mạnh.

Lăng Phong tại cùng người đối chiến thời điểm, cũng có thể đem Phượng Hoàng Ti phát tán đến không trung, thông qua Phượng Hoàng Ti đến thu lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Cái kia mênh mông Long Nguyên, không ngừng tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong thân thể có chút bành trướng, hắn màu da đều biến thành màu lam, liền ngay cả đôi mắt có màu xanh thẳm quang mang lấp lóe.

Hấp thu Bàn Vương bản mệnh long châu bên trên Long Nguyên đằng sau, Lăng Phong khí thế trên người cũng là không ngừng tăng lên.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong hai tay chậm rãi nâng lên, mấy trăm cây Phượng Hoàng Ti tại mười ngón tay của hắn đầu ngón tay bắn ra.

Những này Phượng Hoàng Ti đều tản ra hừng hực ánh sáng màu lam.

Những này hào quang màu xanh lam, chính là Lăng Phong từ Bàn Vương thể nội hấp thu tới bản mệnh Long Nguyên.

Hắn thông qua Phượng Hoàng Ti đem Bàn Vương bản mệnh Long Nguyên ngưng tụ, sau đó hắn đem những này bản mệnh Long Nguyên, ngưng tụ thành từng cây màu lam Huyền Linh Châm.

Bởi vì Lăng Phong muốn tại những này Long tộc thi thể bên trong rút ra hắn cần có kinh mạch cùng huyệt vị tới cứu trị Ngao Xuyên.

Cho nên, hắn nghĩ đến dùng Long tộc bản mệnh Long Nguyên đến ngưng tụ Huyền Linh Châm, lời như vậy, từ những này Long tộc trong thi thể rút ra đi ra kinh mạch cùng huyệt vị, liền có thể mức độ lớn nhất bảo trì hoạt tính.

Mặc dù những này Long tộc đều đã chết, nhưng là thi thể của bọn hắn tươi sống độ vẫn như cũ rất cao, những kinh mạch kia cùng huyệt vị sinh mệnh chi năng còn không có triệt để xói mòn.

Rất nhanh, một cây dài mười mét màu lam Huyền Linh Châm, bị Lăng Phong ngưng tụ mà thành.

Kỳ thật Huyền Linh Châm càng lớn càng tốt khống chế, càng nhỏ ngược lại càng khó khống chế.

Hiện tại những này Long tộc chết rồi, thi thể của bọn nó không cách nào hóa thành nhân hình, Lăng Phong chỉ có thể mở rộng Huyền Linh Châm thể tích.

Nếu không bằng vào cái kia nho nhỏ Huyền Linh Châm, không cách nào đem những này Long tộc trong thi thể kinh mạch cùng huyệt vị rút ra đi ra.

"Đây là bí pháp gì?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn thấy cái kia một cây bị Lăng Phong ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bàn Vương cũng là như thế, bất quá hắn biết Nhân tộc y sư, rất am hiểu sử dụng một loại gọi là thuật châm cứu y thuật.

Châm này cứu thuật thật đúng là có thần kỳ công hiệu.

"Đây là Thiên Tà đạo hữu một loại thuật châm cứu, rất thần kỳ, trước đó chính là hắn dùng loại bí thuật này để cho ta trọng chấn hùng phong!"

Ngao Phong ở trong lòng cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ truyền âm.

"Thuật châm cứu?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ có chút sửng sốt một chút, nàng cho tới bây giờ đều không có chú ý qua những phương diện này.

Trước kia nếu như nàng không phải chuyên chú tu luyện, chính là cùng mình những tỷ muội kia trò chuyện Bát Quái.

Xoẹt

Lăng Phong khống chế cái kia một cây dài mười mét Huyền Linh Châm, cắm vào đầu kia hơn ba trăm mét dáng dấp Hắc Long đầu, sau đó cái này Huyền Linh Châm bắt đầu chia hóa.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, sau đó cắm vào Ngao Xuyên trong thân thể, đem hắn từ Hắc Long thi thể bên trong rút ra huyệt vị cùng kinh mạch đều cấy ghép đến Ngao Xuyên thể nội.

Mọi người giờ phút này đều có thể nhìn thấy, từng cây màu lam sợi tơ, từ trên thân Ngao Xuyên một ít vết thương ra xuyên qua.

Đặc biệt là những cái kia vết thương sâu tới xương, rõ ràng nhất chính là Ngao Xuyên cái kia gãy mất trái chân trước.

Ngao Xuyên trái chân trước, chỉ có một ít da kết nối với, giờ phút này đại lượng màu lam sợi tơ, đem hắn trái chân trước, kết nối đi lên.

Cái này một cây Huyền Linh Châm cắm đi vào đằng sau, Lăng Phong không có lập tức rút ra.

Hắn ngay sau đó lại ngưng tụ ra ba cây Huyền Linh Châm.

Hắn phân biệt đem cái này ba cây Huyền Linh Châm, cắm vào cái kia ba đầu Kim Long thi thể bên trong.

Sau một lát, hắn đem cái này ba cây Huyền Linh Châm rút ra, phân biệt cắm ở Ngao Xuyên trên sống lưng.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại ngưng tụ ra hai cây Huyền Linh Châm, cắm vào một đầu Ngân Long trên ánh mắt.

Hắn đây là muốn rút ra Ngân Long nhãn khiếu phía trên kinh mạch cùng huyệt vị.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Ngao Xuyên trên thân, đã cắm lên mấy chục cây Huyền Linh Châm.

Ngao Xuyên con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai, đều có Huyền Linh Châm.

"Bước thứ nhất hoàn thành!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu thi triển Y Vương truyền thụ cho hắn di huyết bí pháp.

Hắn bắt đầu đem những này Long tộc trong thi thể tinh huyết rút ra, sau đó đề luyện ra, cuối cùng tạo thành một đoàn huyết dịch màu vàng óng.

Khi một đoàn này huyết dịch màu vàng óng được đề luyện ra đằng sau, Lăng Phong lấy ra mười bình linh dịch chữa thương, dung nhập vào một đoàn này huyết dịch màu vàng óng bên trong.

Cái này linh dịch chữa thương, chính là rất cao cấp linh dịch chữa thương, là Lăng Phong dùng hắn ở trong Sâm La di tích cổ những linh dược kia đề luyện ra.

Mặc dù những linh dược kia luyện hóa về sau, đạt được nhiều nhất linh dịch chính là Hồn Dịch cùng Luyện Thể linh dịch, nhưng vẫn là có một phần nhỏ linh dịch chữa thương.

Cái này linh dịch chữa thương mặc dù ít, nhưng lại hiệu quả cực giai, chí ít đạt đến bát phẩm linh dịch chữa thương cấp bậc.

Lăng Phong xuất ra cái này mười bình linh dịch chữa thương, là trải qua pha loãng đằng sau linh dịch chữa thương, chỉ có lục phẩm cấp bậc.

Dung nhập linh dịch chữa thương đằng sau, cái kia một đoàn tinh huyết màu vàng, lập tức tản ra bồng bột sinh mệnh khí tức.

Lăng Phong hai tay duỗi ra, mấy trăm cây Phượng Hoàng Ti tại đầu ngón tay của hắn chui ra, từ cái kia một đoàn tinh huyết màu vàng bên trong xuyên qua, sau đó cuốn tại những cái kia cắm ở Ngao Xuyên trên người Huyền Linh Châm phía trên.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia tinh huyết lập tức thuận Phượng Hoàng Ti, nhanh chóng tuôn hướng Huyền Linh Châm, cuối cùng thông qua Huyền Linh Châm, bị rót vào Ngao Xuyên thể nội.

Khi lấy được cái này tinh huyết rót vào đằng sau, tất cả mọi người nhìn thấy, Ngao Xuyên vết thương trên người, chính lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục lấy.

Long tộc tinh huyết mặc dù cường đại, nhưng lại căn bản cũng không có dạng này chữa thương hiệu quả..