Chương 1401:: Long châu huyền bí

Chương 1401:: Long châu huyền bí

Ngao Xuyên vết thương trên người, sở dĩ khôi phục được nhanh như vậy, đó là nhờ vào Lăng Phong linh dịch chữa thương.

Lăng Phong linh dịch chữa thương, chữa thương hiệu quả nghịch thiên, là có thể trong thời gian ngắn để người tu luyện vết thương trên người khôi phục nhanh chóng.

"Thật thần kỳ!"

Bàn Vương cùng Ngao Phong bọn hắn, nhìn thấy trước mắt biến hóa này đằng sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đại khái sau một nén nhang, Ngao Xuyên vết thương trên người đều khép lại, mà lại cái kia tróc ra vảy rồng, cũng đều mọc ra.

Từ ở bề ngoài nhìn, Ngao Xuyên trên thân đã không có bất kỳ vết thương.

Sau khi làm xong những việc này cũng là hơi mệt chút, trán của hắn có chút mồ hôi mịn thẩm thấu ra, thế nhưng là hắn không kịp đi lau mồ hôi, sau đó nhìn một đầu Bạch Long, bắt đầu nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, làm phiền ngươi đem con rồng này thể nội long châu rút ra!"

Tốt

Bàn Vương gật gật đầu, sau đó vung tay lên, đầu kia Bạch Long thi thể hé miệng, một viên màu trắng long châu theo nó trong mồm bay ra.

Long châu cùng rồng vảy rồng nhan sắc là giống nhau.

Tỉ như Ngao Phong, hắn là một đầu Thanh Long, trong cơ thể hắn long châu, chính là màu xanh.

Bàn Vương đem long châu rút ra đằng sau, ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi: "Còn cần hỗ trợ sao?"

"Chờ một chút!"

Lăng Phong cùng Bàn Vương sau khi nói xong, khẽ vươn tay, đem long châu kia hút tới trong tay của mình.

Hắn lập tức dùng chính mình linh thức, điều tra long châu này.

Hắn phát hiện long châu này phía trên, hết thảy có 54 trọng trận văn.

Những trận văn này, tổng cộng chia làm sáu cái đẳng cấp, cao cấp nhất trận văn là lục phẩm.

Những này long châu phía trên trận văn, đều là tại Long tộc sau khi đột phá, chính mình hình thành, là Long tộc thiên phú trận văn.

Lăng Phong đem long châu bên trên trận văn nhớ kỹ đằng sau, lại đem long châu cấu tạo biết rõ ràng, sau đó mới đưa long châu buông ra, nói với Bàn Vương: "Đem long châu kích nứt!"

Ừm

Bàn Vương khẽ gật đầu, sau đó cong ngón búng ra, một đạo lam quang bắn tại viên kia màu trắng long châu bên trên.

Cái kia màu trắng long châu phịch một tiếng nổ tung, biến thành mấy chục khối!

Đại lượng bản nguyên bí văn, tại long châu kia phía trên bay ra.

Lăng Phong vung tay lên, đem những cái kia long châu mảnh vỡ tụ lại tới, những này long châu mảnh vỡ, lại lần nữa biến thành một viên long châu, nhưng là phía trên nhưng lại có rất nhiều vết rách.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa trị, đổ vào viên kia long châu phía trên.

Hắn sở dĩ xuất ra linh dịch chữa trị, là bởi vì long châu cùng Long tộc thân thể mặt khác trên người bộ vị không giống với.

Long châu này, mặc dù là Long tộc trong thân thể ngưng tụ ra, nhưng cũng hẳn là xem như một kiện đặc thù pháp bảo.

Cho nên Lăng Phong muốn dùng linh dịch chữa trị tới thử một chút, nhìn xem linh dịch chữa trị có thể hay không đem tổn hại long châu chữa trị.

Khi hắn đem linh dịch chữa trị đổ vào long châu phía trên thời điểm, cái kia một trận đại lượng sương trắng tại long châu kia bên trên xuất hiện, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia che kín vết rách long châu, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục.

Rất nhanh, sương trắng kia biến mất, long châu đình chỉ chữa trị, Lăng Phong lại lấy ra một bình linh dịch chữa trị.

Cuối cùng, hắn hao phí 30 bình linh dịch chữa trị.

Nếu là lúc trước, liền xem như dùng 30. 000 bình linh dịch chữa trị, cũng không có khả năng đem long châu này chữa trị, bởi vì viên này long châu, là một đầu lục giai Thần Long long châu, long châu này tương đương với lục giai pháp bảo.

Trước kia, Lăng Phong còn ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa Hoàng Long giản làm tạp dịch thời điểm, ba khối linh thạch liền có thể luyện chế ra một giọt linh dịch chữa trị.

Nhưng là bây giờ, theo tu vi của hắn tăng lên, lư hương luyện hóa năng lực tựa hồ cũng đi theo tăng lên, điểm này để Lăng Phong cảm giác được rất nghi hoặc.

Lư hương bản thân liền không gì sánh được thần bí, cho dù hiện tại, Lăng Phong cũng không mò ra lư hương này đến cùng là lai lịch thế nào.

Tại lư hương trên thân phát sinh sự tình, rất nhiều đều là Lăng Phong không thể lý giải, ít nhất là hắn hiện tại không thể lý giải.

Lăng Phong đưa tay chộp một cái, lập tức đem long châu bắt được trong tay của mình kiểm tra.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện long châu này mặt ngoài mặc dù được chữa trị, nhưng là trong long châu bộ trận văn, tựa hồ cũng không hề hoàn toàn chữa trị.

Có rất nhiều trận văn hay là không trọn vẹn.

"Xem ra, long châu này hay là cùng những cái kia bị người Hậu Thiên tạo ra pháp bảo không giống với, ta linh dịch chữa trị, cũng không thể hoàn toàn đem long châu phía trên trận văn chữa trị!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bất quá linh dịch chữa trị có thể đem long châu chữa trị đến loại trình độ này, Lăng Phong đã rất hài lòng.

Về phần những này không có bị chữa trị trận văn, đối với Lăng Phong mà nói, không phải việc khó gì.

Hắn nhưng là một tên Văn sư, hơn nữa còn là tinh thông trúc văn thuật, minh văn thuật, cùng giải văn thuật Văn sư.

Bàn Vương bọn hắn đều lẳng lặng nhìn Lăng Phong, bọn hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Lăng Phong đem viên kia màu trắng long châu quăng về phía chủ nhân của nó, long châu bay trở về đến đầu kia Bạch Long trong miệng.

Hắn ngẩng đầu nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, ngươi đem mặt khác long thể bên trong long châu rút ra, ta bây giờ chuẩn bị giúp Ngao Xuyên chữa trị long châu!"

Tốt

Bàn Vương gật gật đầu, sau đó sử dụng bí thuật, đem những này Long tộc thể nội long châu đều rút ra.

Sau đó hắn vung tay lên, mấy chục khỏa long châu, liền trôi đến Lăng Phong bên người, vây quanh Lăng Phong thân thể chậm rãi xoay tròn.

Mà Lăng Phong vung tay lên, cái kia Phượng Hoàng Ti lập tức từ hắn ở giữa bắn ra, chui vào Ngao Xuyên thể nội, sau đó hắn dùng Phượng Hoàng Ti bọc lấy Ngao Xuyên thể nội long châu rút ra.

Ngao Xuyên long châu phía trên, cũng là hiện đầy vết rách, mà lại phía trên trận văn, đã có không ít bí văn tróc ra.

Long châu phía trên Long Nguyên, còn tại không ngừng xói mòn lấy.

Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa trị, đổ vào cái kia Ngao Xuyên trên long châu.

Lăng Phong trọn vẹn dùng 50 bình linh dịch chữa trị, lúc này mới đem Ngao Xuyên long châu chữa trị.

Mặc dù Ngao Xuyên cùng vừa rồi đầu kia Bạch Long đều là lục giai Thần Long, nhưng là Ngao Xuyên long châu lại so đầu kia Bạch Long lớn.

Cho nên, tại chữa trị thời điểm, tiêu hao linh dịch chữa trị, cũng so vừa rồi nhiều gần gấp đôi.

Dùng linh dịch chữa trị đem Ngao Xuyên long châu chữa trị đằng sau, Lăng Phong bắt đầu kiểm tra.

Hắn phát hiện Ngao Xuyên long châu phía trên, còn có rất nhiều trận văn không trọn vẹn, cũng không có bị hoàn toàn chữa trị.

Hắn lập tức thi triển giải văn thuật, đem một chút không trọn vẹn đạo văn cùng phấn chấn giải khai, loại bỏ.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu từ chung quanh những cái kia long châu phía trên, lột giải trận văn, đem một chút hắn cần đạo văn lột giải đi ra.

Quá trình này, kéo dài một nén nhang, bởi vì long châu này phía trên trận văn đặc thù, muốn lột giải nạn độ có chút lớn.

Cũng may Lăng Phong có Linh Tê Chỉ, nếu là đổi lại mặt khác Giải Văn sư đến, dù là liền xem như bát phẩm Giải Văn sư, cũng không nhất định có thể đem Lăng Phong cần đạo văn hoàn hảo không chút tổn hại lột giải đi ra.

Bởi vì có rất ít Giải Văn sư có thể trăm phần trăm đem long châu phía trên đạo văn lột giải.

"Thật là lợi hại giải văn thuật!"

Bàn Vương nhìn thấy Lăng Phong giải văn thủ đoạn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, rung động trong lòng không gì sánh được.

Làm một cái Long Vương, Bàn Vương thậm chí gặp qua không ít cửu phẩm Giải Văn sư.

Hắn cũng đã gặp không ít cửu phẩm Giải Văn sư lột giải trận văn.

Nhưng là hắn nhưng chưa từng thấy qua có người có thể trăm phần trăm đem phức tạp như vậy trận văn toàn bộ đều lột giải đi ra.

Lăng Phong là hắn nhìn thấy cái thứ nhất.

Đem chính mình cần trận văn lột giải sau khi đi ra, Lăng Phong đi đến Thiên Long Tử trước mặt, mở miệng nói với Thiên Long Tử: "Đem ngươi long châu cho ta nhìn một chút!".