Chương 1402:: Luyện hóa Thiên Long Lệ Tinh

Chương 1402:: Luyện hóa Thiên Long Lệ Tinh

"Ê a!"

Thiên Long Tử khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình long châu phun ra.

Thiên Long Tử long châu có to bằng nắm đấm, so Bàn Vương long châu còn muốn lớn gấp 10 lần.

Nó long châu là cửu thải chi sắc.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Thiên Long Tử long châu phía trên, sau đó nhắm mắt lại đi cảm thụ hôm nay long châu cấu tạo.

Khi Lăng Phong ý thức tiếp xúc đến Thiên Long châu đằng sau, hắn phát hiện Thiên Long châu phía trên, lại có trên trăm nặng trận văn, mà lại những trận văn này đẳng cấp, Lăng Phong hoàn toàn nhìn không rõ.

Bởi vì có một ít trận văn, tán phát khí tức, có thể so với cửu phẩm trận văn.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay nói đi cũng phải nói lại, trong lòng chấn động vô cùng.

"Thật không hổ là Thiên Long, còn chưa trưởng thành, long châu này phía trên trận văn giống như này cường đại, nếu là sau trưởng thành, trận văn kia hẳn là sẽ càng nhiều! Uy lực càng mạnh!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Long Tử, sau đó mở miệng đối với nó nói ra: "Có thể, thu hồi đi thôi!"

"Ê a!"

Thiên Long Tử lập tức há mồm, đem chính mình Thiên Long châu nuốt xuống.

Lăng Phong sở dĩ muốn xem một chút Thiên Long Tử long châu, bởi vì hắn biết Thiên Long huyết mạch, chính là Long tộc cường đại nhất huyết mạch, khả năng Thiên Long Tử long châu cùng mặt khác rồng long châu cấu tạo không giống với.

Vừa nhìn xuống này, hoàn toàn chính xác để hắn giật mình.

Cái này Thiên Long Tử long châu, hoàn toàn chính xác cùng mặt khác Long tộc long châu không giống với.

Lăng Phong cũng biết, Thiên Long châu chất liệu cùng phổ thông Long tộc chất liệu là không giống với, Thiên Long châu tại Thiên Long Tử ấu niên thời điểm, liền có thể gánh chịu hơn một trăm tầng trận văn.

Phổ thông Long tộc cho dù tu luyện đến Long Vương cảnh giới, trận văn kia cũng không cao hơn tầng 100.

Nếu như tại bình thường Long tộc long châu bên trên khắc dấu cùng trời long châu một dạng trận văn, có khả năng trận văn kia uy lực cường đại sẽ đem phổ thông Long tộc long châu nghiền nát.

Lăng Phong khi hiểu được Thiên Long châu cấu tạo cùng phía trên trận văn thời điểm, hắn nghĩ đến trợ giúp Ngao Xuyên cải biến Ngao Xuyên bản mệnh long châu bên trên trận văn.

Nhưng là hắn cũng biết, cái này nhất định phải đem cái kia độ nắm giữ tốt, nếu không liền sẽ đem Ngao Xuyên long châu vỡ vụn.

Bất quá, coi như vỡ vụn cũng không sợ, vỡ vụn đằng sau, lại dùng linh dịch chữa trị chuẩn bị cho tốt là được.

Dù sao hiện tại Ngao Xuyên cũng đều ở vào gần chết biên giới.

Hắn hiện tại liền lấy Ngao Xuyên tới làm thí nghiệm tốt.

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó bắt đầu thi triển giải văn thuật, đem Ngao Xuyên long châu bên trên trận văn toàn bộ đều giải khai, sau đó hắn thi triển minh văn thuật một lần nữa trợ giúp Ngao Xuyên đem long châu bên trên trận văn chủng tộc.

Tại gây dựng lại trận văn quá trình bên trong, Lăng Phong lấy Thiên Long châu tiêu chuẩn đến đem trận văn ưu hóa.

Thế nhưng là khi Lăng Phong dựa theo hắn ưu hóa trận văn, tại Ngao Xuyên long châu phía trên khắc dấu trận văn thời điểm, phát hiện còn không có khắc dấu đến tam thập trọng trận văn, Ngao Xuyên long châu liền không chịu nổi trận văn này uy lực.

Nát

Bàn Vương bọn hắn nhìn thấy Ngao Xuyên long châu nát đằng sau, giật nảy mình.

"Không có việc gì, không có việc gì, vấn đề nhỏ, vừa rồi xuất hiện một chút ngoài ý muốn nhỏ mà thôi!"

Lăng Phong quay đầu hướng Bàn Vương cùng Ngao Phong bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lại lấy ra linh dịch chữa trị, đem Ngao Xuyên long châu chữa trị.

"Vừa rồi trận pháp uy lực quá mạnh, đến lại yếu bớt một chút, Ngao Xuyên là lục giai Chân Long, mỗi một giai có cửu trọng trận văn, ít nhất phải để hắn trận văn số tầng giống như lúc đầu nhiều mới được!"

Lăng Phong ngồi dưới đất, lại bắt đầu đem Ngao Xuyên long châu bên trên trận văn lột giải.

Nhìn xem hắn cái kia bận rộn bộ dáng, Bàn Vương nhịn không được ngẩng đầu nhìn Ngao Phong cùng Hoa Vân Đạo Tổ một chút.

Ngao Phong cùng Hoa Vân Đạo Tổ cũng là đối với Bàn Vương nhún nhún vai, biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể tùy ý Lăng Phong tiếp tục.

Mà lại Lăng Phong trước đó bày ra các loại thủ đoạn, cũng làm cho bọn hắn nhìn mà than thở.

Cho nên đến bây giờ, bọn hắn cũng đều không phải rất lo lắng.

Mà lúc này đây, Thiên Long Tử tựa hồ rất ngạc nhiên, nó lập tức từ Hoa Vân Đạo Tổ trong ngực tránh ra, sau đó chậm rãi đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa nó đầu tiến đến Lăng Phong trước mặt, vẻ mặt thành thật nhìn xem Lăng Phong ở nơi đó mân mê lấy.

Nó muốn duỗi ra móng vuốt đi đụng vào Ngao Xuyên long châu, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đưa tay đưa nó móng vuốt đẩy ra.

"Đừng động, qua một bên ở!"

Lăng Phong đối với Thiên Long Tử quát mắng một tiếng.

Thiên Long Tử lập tức đem chính mình móng vuốt rút về, vô cùng đáng thương nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong không để ý đến nó, tiếp tục nghiên cứu trận văn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong ngừng lại.

Hắn trực tiếp tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Làm sao không thấy?"

Ngao Phong bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Hắn hẳn là tiến vào một kiện không gian pháp bảo bên trong!"

Bàn Vương nhìn chằm chằm trên đất một khối đá, mở miệng thản nhiên nói.

Đối với Lăng Phong trên người có pháp bảo như thế, Bàn Vương không có chút nào kinh ngạc.

Bởi vì theo Bàn Vương, Lăng Phong cho dù là tại Nhân tộc, cũng hẳn là có địa vị cực cao.

Mà có được loại người địa vị này, trên người có dạng này không gian pháp bảo, rất bình thường.

Dù sao bọn hắn Long tộc cũng không ít dạng này không gian pháp bảo.

Tiến vào Lưu Ảnh Thạch không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất ra lư hương, sau đó đem một viên Thiên Long Lệ Tinh lấy ra.

"Không biết cái này Thiên Long Lệ Tinh luyện hóa về sau, có thể luyện hóa ra thứ gì?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó trực tiếp đem Thiên Long Lệ Tinh ném vào lư hương kia bên trong.

Thiên Long Lệ Tinh tiến vào lư hương đằng sau, Lăng Phong lập tức liền vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cùng Hồn Quyết.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng cửu thải sương mù tại trong lư hương phun ra đến, những này cửu thải sương mù, có một bộ phận bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài hấp thu, đại bộ phận dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tiến vào trong đầu của hắn, bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Hấp thu cái này cửu thải sương mù đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình sắp trướng đến nổ tung.

"Không được, Nguyên Thần của ta đã đạt tới đệ nhất biến cực hạn cảnh giới, đến tiến hành đệ nhị biến!"

Lăng Phong cắn răng, cố nén Nguyên Thần truyền tới trận trận căng đau cảm giác, sau đó bắt đầu vận chuyển Hồn Quyết bên trong 'Hóa' tự quyết.

Một lúc sau, Lăng Phong Nguyên Thần thành công tiến hành lần thứ hai biến hóa, từ bánh bao hình thái, biến thành thạch hình thái.

Cái này đệ nhị biến Nguyên Thần, là màu đỏ cùng màu lam giao thoa Nguyên Thần.

Khí tức cũng so trước đó cường đại rất nhiều.

Nguyên Thần hoàn thành lần thứ hai tạo hình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được mình tại Nguyên Thần bên trong bản nguyên linh hồn, càng thêm ngưng luyện, cái kia thể tích bị áp súc đến càng thêm nhỏ.

Bởi vì bản nguyên linh hồn bị áp súc, cho nên Lăng Phong Nguyên Thần cũng có thể tiếp tục hấp thu càng nhiều năng lượng.

Những cái kia tràn ngập trong đầu cửu thải sương mù, điên cuồng bị Nguyên Thần của hắn hấp thu đi vào.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, bên trong lư hương mới không có cửu thải sương mù phóng xuất ra.

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra lư hương cái nắp, phát hiện tại lư hương trên vách lò, có một chút xíu chất lỏng dính ở phía trên, những chất lỏng kia là cửu thải chi sắc.

"Không biết chất lỏng này có làm được cái gì?"

Lăng Phong dùng ngón tay nhiễm một chút cái này cửu thải chi sắc chất lỏng, đặt ở cái mũi của mình trước mặt ngửi một cái, cảm giác không có nguy hiểm gì đằng sau, lúc này mới lè lưỡi liếm lấy một chút.

Hắn cảm giác đến đầu lưỡi của mình lập tức truyền đến một trận đâm đau, cái này cửu thải linh dịch phía trên ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng..