Chương 1403:: Diễn Văn linh dịch

Chương 1403:: Diễn Văn linh dịch

Hắn lập tức xuất ra một khối ngọc thạch, sau đó đem linh dịch này bôi ở cái kia trên ngọc thạch.

"Xoẹt xoẹt!"

Một đoàn màu sắc rực rỡ hỏa diễm từ trên ngọc thạch kia xuất hiện.

Khi cái này cửu thải hỏa diễm biến mất đằng sau, trên ngọc thạch kia xuất hiện một tầng cửu thải trận văn.

Trận văn kia rất hoàn mỹ.

Mà lại loại này trận văn, Lăng Phong nhìn rất quen thuộc.

"Đây là Thiên Long châu trận văn, mặc dù có chút khác biệt, nhưng lại rất tiếp cận Thiên Long châu trận văn!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới loại này dùng Thiên Long Lệ Tinh luyện hóa đi ra linh dịch, vậy mà có thể hình thành trận văn.

Lư hương luyện hóa đi ra linh dịch có thể hình thành trận văn, chức năng này Lăng Phong ban đầu ở Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong làm tạp dịch thời điểm liền đã phát hiện.

Lúc đó Trần Tam Báo bọn hắn phân cho Lăng Phong một cái Hỏa Tước trứng.

Hắn đem cái kia Hỏa Tước trứng giấu ở trong lư hương, về sau cái kia Hỏa Tước trứng bị lư hương luyện hóa, tại trong lư hương lưu lại màu đỏ linh dịch.

Khi Lăng Phong đem cái kia màu đỏ linh dịch đổ vào trên bàn thời điểm, cái kia màu đỏ linh dịch hóa thành hỏa diễm, không ngừng trên bàn lan tràn, cuối cùng trên bàn tạo thành một mảnh hoàn mỹ hỏa chi trận văn.

Chỉ bất quá chức năng này Lăng Phong rất ít khi dùng đến mà thôi.

"Hỏa Tước trứng, cùng Thiên Long Lệ Tinh, đều là sinh vật từ trong cơ thể mình chia ra đồ vật, luyện hóa về sau, đạt được loại này đặc thù linh dịch!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia ngọc thạch mặt ngoài trận văn, tự lẩm bẩm: "Không biết khối này ngọc thạch, đến cùng có gì biến hóa?"

Lăng Phong đem khối này ngọc thạch nắm trong tay, sau đó dụng lực đi bóp, hắn muốn đem khối này ngọc thạch bóp nát.

Bởi vì trong tay hắn khối này ngọc thạch, chỉ là phổ thông phàm phẩm ngọc thạch mà thôi.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, khối này ngọc thạch, mặt ngoài xuất hiện cửu thải bí văn đằng sau, tựa hồ trở thành cứng ngắc.

Cuối cùng, khi Lăng Phong lực lượng gia tăng đến bình thường gấp 10 lần đằng sau, lúc này mới đem khối này ngọc thạch bóp nát.

"Thật lợi hại, chỉ là một tầng dạng này cửu thải bí văn, liền có thể để khối này phổ thông ngọc thạch cường độ so với ban đầu tăng cường gấp 10 lần!"

Lăng Phong nhìn trong tay mình vỡ vụn ngọc giản, một mặt khiếp sợ nói ra.

"Nếu cái này cửu thải linh dịch hình thành trận văn, có thể cường hóa ngọc thạch, vậy nó ứng cho cũng có thể cường hóa Ngao Xuyên long châu, ta hoàn toàn có thể dùng loại linh dịch này bôi ở Ngao Xuyên trên long châu, để nó long châu mạnh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng to gan thầm nghĩ.

"Ta lại luyện hóa một viên cái này Thiên Long Lệ Tinh, sau đó lại ra ngoài trợ giúp Ngao Xuyên làm long châu, dù sao Ngao Xuyên trên người bây giờ thương thế đều bị ta chữa khỏi, trong thời gian ngắn cũng không chết được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó lại lấy ra một viên Thiên Long Lệ Tinh, đem cái này Thiên Long Lệ Tinh bỏ vào trong lư hương, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Lần này, có thể là Lăng Phong tu vi đã so trước đó tăng lên một cái cấp bậc, khiến cho Lăng Phong luyện hóa cái này Thiên Long Lệ Tinh tốc độ, so vừa rồi nhanh hơn không ít.

Luyện hóa viên này Thiên Long Lệ Tinh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình cái kia trải qua lần thứ hai tạo hình Nguyên Thần, cũng càng thêm ngưng luyện.

Hắn đem trong lư hương cửu thải linh dịch lấy ra, trực tiếp dùng chân nguyên lực của mình bao lấy, hắn không dám dùng vật gì khác tới giả.

Bởi vì hắn sợ hãi cái này cửu thải linh dịch tiếp xúc đến những vật khác, sẽ đem bị vật gì khác hấp thu, sau đó tại những thứ này mặt ngoài hình thành trận văn.

Dù sao cái này cửu thải linh dịch thực sự quá trân quý, chính là dùng Thiên Long Lệ Tinh luyện hóa mà thành.

Lăng Phong trực tiếp từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, trong tay nâng cái kia cửu thải linh dịch, đi thẳng tới Ngao Xuyên long châu trước mặt.

"Đi ra!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Phong bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, cũng đều là mừng rỡ.

Bọn hắn mới vừa rồi còn coi là Lăng Phong xuất hiện chuyện gì.

Bàn Vương cùng Ngao Hoành cũng đều là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, chỉ gặp Lăng Phong trong lòng bàn tay, dùng chân nguyên lực bao vây lấy một giọt cửu thải chất lỏng.

Lăng Phong đem cái kia cửu thải chất lỏng, trực tiếp cùng Ngao Xuyên long châu tiếp xúc.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi cái kia cửu thải lá chất lỏng cùng Ngao Xuyên long châu tiếp xúc đằng sau, lập tức cùng Ngao Xuyên bản mệnh long châu dung hợp lại cùng nhau.

Một đoàn ngọn lửa chín màu, lập tức tại Ngao Xuyên bản mệnh long châu bên trên bốc lên tới.

"Đây là Thiên Long khí tức!"

Bàn Vương ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào cái kia toát ra cửu thải hỏa diễm long châu, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn tại Ngao Xuyên bản mệnh long châu bên trên, cảm thấy thuộc về Thiên Long khí tức.

Cỗ khí tức này những tộc nhân khác có lẽ không cảm giác được, nhưng là hắn thân là Long Vương, đối với khí tức này hay là rất mẫn cảm.

Hắn không biết Lăng Phong vì sao có thể làm cho Ngao Xuyên bản mệnh long châu tản mát ra Thiên Long khí tức.

"Cái này tựa như là Thiên Long Lệ Tinh khí tức!"

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ bọn hắn cũng đều hơi kinh ngạc, bọn hắn vừa rồi tiếp xúc qua Thiên Long Lệ Tinh.

Thiên Long Lệ Tinh là cửu thải chi sắc, cho dù thời khắc này Thiên Long Lệ Tinh bị Lăng Phong luyện hóa trở thành loại này cửu thải linh dịch, nhưng là phía trên khí tức hay là cùng Thiên Long Lệ Tinh khác biệt không lớn.

Ngao Phong bọn hắn đều có thể đoán được.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong cũng đã nói, hắn cầm hai phần Thiên Long Lệ Tinh, có một phần biết dùng đến Ngao Xuyên trên thân.

Trước đó bọn hắn căn bản không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn như thế nào đem cái này Thiên Long Lệ Tinh dùng đến Ngao Xuyên trên thân, bây giờ thấy cái này cửu thải hỏa diễm, bọn hắn trong nháy mắt liền hiểu.

Thế nhưng là bọn hắn mặc dù minh bạch, nhưng là Bàn Vương lại không rõ.

Bởi vì Bàn Vương không có trông thấy Thiên Long Tử thút thít, không nhìn thấy Thiên Long Tử nước mắt hóa thành Thiên Long Lệ Tinh.

Cho nên giờ phút này Bàn Vương cảm giác được Ngao Xuyên bản mệnh trên long châu phát ra Thiên Long khí tức đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Cửu thải hỏa diễm thời gian dần trôi qua dập tắt, mà ngày đó long khí hơi thở cũng là đang chậm rãi nội liễm.

Khi cái kia cửu thải hỏa diễm biến mất đằng sau, tại Ngao Xuyên bản mệnh long châu mặt ngoài, tạo thành một tầng cửu thải chi sắc trận văn.

"Cái này?"

Lần này, không riêng gì Bàn Vương, liền ngay cả Ngao Phong, Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Hoành đều bị trấn trụ.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này cửu thải hỏa diễm biến mất đằng sau, vậy mà lại tại Ngao Hoa trên long châu, hình thành dạng này trận văn.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi đã từng gặp qua Lăng Phong cái kia thần kỳ minh văn thuật, nhưng là giờ phút này vẫn như cũ là khiếp sợ không thôi.

Mặc dù bọn hắn đối với trận văn không phải hiểu rất rõ, nhưng là bọn hắn khi nhìn đến long châu này mặt ngoài cửu thải trận văn thời điểm, đều cảm giác được trận văn này rất hoàn mỹ, rất dễ chịu.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là đem một đoàn màu sắc rực rỡ linh dịch cùng Ngao Xuyên bản mệnh long châu dung hợp, liền có thể tại long châu mặt ngoài hình thành hoàn mỹ như vậy trận văn.

Mà Lăng Phong khi nhìn đến long châu mặt ngoài hình thành cửu thải trận văn đằng sau, khẽ gật đầu.

Hắn đối với long châu này mặt ngoài cửu thải trận văn rất hài lòng.

Long châu này bên trên cửu thải trận văn, tựa hồ so với hắn trước đó tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian dùng cửu thải linh dịch bôi ở trên ngọc thạch kia mặt hình thành trận văn còn hoàn mỹ hơn.

"Xem ra, cái này dùng Thiên Long Lệ Tinh luyện hóa đi ra linh dịch, bôi ở long châu này phía trên hiệu quả, so bôi ở trên ngọc thạch hiệu quả càng tốt hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bởi vì cái này cửu thải linh dịch cùng long châu, bản thân đều ẩn chứa Long tộc khí tức.

"Hiện tại, long châu này mặt ngoài tạo thành hoàn mỹ như vậy cửu thải bí văn, cái kia cường độ hẳn là tăng lên rất nhiều, cho dù ta ở phía trên khắc dấu cao cấp hơn trận văn, cũng sẽ không tan vỡ a?".