Chương 1404:: Ngao Xuyên thức tỉnh

Chương 1404:: Ngao Xuyên thức tỉnh

Ở trong lòng nhắc nhở một tiếng đằng sau, Lăng Phong lập tức bắt đầu ở long châu này phía trên khắc dấu trận văn.

Hai canh giờ đằng sau, hết thảy đã trải qua hai mươi lần thất bại đằng sau, Lăng Phong rốt cục đổi ra tốt nhất trận văn.

Mặc dù hắn tại Ngao Xuyên long châu bên trên khắc dấu trận văn cũng là 54 tầng, nhưng là những trận văn này, so trước đó Ngao Xuyên long châu bên trên trận văn cao cấp hơn.

Mà lại hắn bản mệnh long châu, bị Lăng Phong dùng Thiên Long Lệ Tinh luyện hóa đi ra cửu thải linh dịch cường hóa, uy lực sẽ càng thêm cường đại.

Long châu là Long tộc căn bản, long châu cường đại, đại biểu cho cái này một cái Long tộc sau này tiềm lực liền sẽ càng lớn.

Lần này, Ngao Xuyên cũng coi là nhân họa đắc phúc.

"Làm xong!"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Xuyên long châu, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Vì giải quyết Ngao Xuyên long châu, hắn nhưng là hao phí mấy canh giờ.

"Cảm giác Ngao Xuyên bản mệnh long châu, hiện tại thật mạnh!"

Ngao Phong nhịn không được cảm thán nói.

"Đích thật là mạnh hơn rất nhiều!"

Bàn Vương cũng là khẽ gật đầu.

Lăng Phong vung tay lên, dùng Phượng Hoàng Ti đem Ngao Xuyên long châu cuốn lại, sau đó đưa về đến Ngao Xuyên thể nội.

Hắn mở miệng nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, ngươi có thể đem những này long châu thả lại các ngươi trong miệng của tộc nhân!"

Những này long châu, chính là những này chết đi Long tộc thi thể một bộ phận, những này long châu sẽ theo những này chết đi Long tộc, cùng một chỗ mai táng tiến vào Long Mộ bên trong.

Bàn Vương gật gật đầu, sau đó đem những này long châu đều thả lại những Long tộc kia trong thi thể.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngao Xuyên, hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Chỉ còn lại cái cuối cùng trình tự!"

Trước đó, Lăng Phong đã đem Ngao Xuyên kinh mạch trên người cùng huyệt vị đều bù đắp cùng kích hoạt lên, Ngao Xuyên trên nhục thân thương tích, cũng đều được chữa trị.

Giờ phút này long châu cũng bị chữa trị.

Hiện tại chỉ còn lại Ngao Xuyên long hồn không có bị chữa trị.

Kỳ thật, tại Bàn Vương bọn hắn xem ra, long hồn là khó khăn nhất chữa trị.

Nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, long hồn này, ngược lại là tốt nhất làm.

Hắn nhưng là có cường đại Hồn Quyết.

Hơn nữa còn có công hiệu nghịch thiên Hồn Dịch.

Mấu chốt nhất, hắn còn có có thể để người ta khôi phục ký ức thần kỳ nước suối.

Mặc dù bây giờ ở vào trong hôn mê Ngao Xuyên không cách nào tu luyện Hồn Quyết, nhưng là Lăng Phong lại có thể dùng Hồn Dịch để Ngao Xuyên cái kia bị thương long hồn nhanh chóng khôi phục.

Chờ Ngao Xuyên sau khi tỉnh lại, hắn lại làm mặt khác dự định.

Giờ phút này, Bàn Vương cùng Ngao Phong bọn hắn, đều nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong đối với Ngao Xuyên trị liệu, thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

Lăng Phong đi đến Ngao Xuyên cái đầu to lớn kia trước mặt, sau đó quay người nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, mượn Long Nguyên dùng một lát!"

Bàn Vương gật gật đầu, lập tức há mồm phun ra chính mình long châu.

Lăng Phong phía sau lần nữa phóng xuất ra Phượng Hoàng Ti, quấn lên Bàn Vương long châu, từ Bàn Vương long châu bên trên bắt đầu hấp thụ Long Nguyên, sau đó ngưng tụ ra chín cái Long Huyền linh châm.

Lăng Phong dùng cái này chín cái Huyền Linh Châm, cắm ở Ngao Xuyên cái đầu to lớn kia phía trên.

Hắn lấy ra chín bình Hồn Dịch, bởi vì Ngao Xuyên hiện tại cũng không phải là bảo trì trạng thái hình người, cho nên Lăng Phong chỉ có thể dùng phương pháp này đem Hồn Dịch độ nhập Ngao Xuyên thể nội, chỉ có như vậy, Ngao Xuyên long hồn, mới có thể khôi phục nhanh chóng tới.

Hắn đem những này Hồn Dịch, thông qua Phượng Hoàng Ti truyền đến Huyền Linh Châm phía trên, lại thông qua Huyền Linh Châm, đem những này Hồn Dịch rót vào Ngao Xuyên hồn khiếu bên trong.

Quá trình này thời gian cũng không dài, không đến một nén nhang, Lăng Phong cũng đã đem chín bình Hồn Dịch rót vào Ngao Xuyên hồn khiếu bên trong.

Tại những này Hồn Dịch trợ giúp dưới, Ngao Xuyên long hồn ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Bàn Vương cùng Ngao Phong bọn hắn, cũng đều cảm giác được Ngao Xuyên sinh mệnh khí tức, ngay tại không ngừng mạnh lên.

"Đệ đệ!"

Cảm giác được tình huống này đằng sau, Ngao Hoành trên mặt nhịn không được xuất hiện vẻ kích động.

Lúc đầu đệ đệ của hắn đã bị cho rằng không cứu nổi, thế nhưng là ở trong tay Lăng Phong, đệ đệ của hắn hiện tại liền muốn đã tỉnh lại.

Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó đi đến Ngao Xuyên đầu trước mặt, sau đó thân thể nhảy lên thật cao, tay phải tản ra hừng hực bạch quang.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại bạch quang kia phía dưới, bàn tay của hắn mặt ngoài đều hiện lên ra phù văn màu lam.

Hắn một chưởng vỗ tại Ngao Xuyên trên trán của.

Ầm

Một trận năng lượng kỳ dị trong nháy mắt truyền lại đến Ngao Xuyên thân thể mỗi một hẻo lánh, mỗi một cái huyệt vị.

Loại này kỳ lạ ba động, cho dù là trong không khí truyền lại đều rất lợi hại, chớ nói chi là tại long thể bên trong.

Những cái kia cắm trên người Ngao Xuyên Huyền Linh Châm, giờ phút này cũng là tản mát ra hào quang màu xanh lam, những Huyền Linh Châm kia bên trên, còn có các loại màu sắc phù văn ẩn hiện.

Mà Lăng Phong tay trái duỗi ra, mấy trăm cây Phượng Hoàng Ti tại đầu ngón tay của hắn bắn ra, sau đó quấn lên Ngao Xuyên trên người những Huyền Linh Châm kia.

Hắn đem Bàn Vương long châu bên trên Long Nguyên, không ngừng quán thâu tiến Huyền Linh Châm bên trong, sau đó thông qua những này Huyền Linh Châm, quán thâu đến Ngao Xuyên kinh mạch cùng huyệt vị bên trong, bắt đầu kích hoạt những huyệt vị này cùng kinh mạch.

Ngao Xuyên trên thân phát ra khí tức cũng là đang không ngừng mạnh lên.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hét lớn một tiếng: "Cho ta thu!"

"Xoẹt xoẹt!"

Những cái kia cắm trên người Ngao Xuyên Huyền Linh Châm, lập tức bay ra.

Những Huyền Linh Châm kia vụt nhỏ lại, sau đó bị Lăng Phong thu hồi thể nội.

Mà Lăng Phong cũng là thu tay lại, thân thể ở trong bầu trời lật ra một cái bổ nhào, rơi vào Bàn Vương bên người, mở miệng nói với Bàn Vương: "Bàn Vương, ngươi có thể đem long châu thu lại!"

Bàn Vương đối với Lăng Phong gật gật đầu, há mồm đem chính mình long châu nuốt xuống, sau đó mở miệng nói ra:

"Ngao Xuyên còn không thể tỉnh lại sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong đối với Bàn Vương nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hai tay bóp ấn, ngưng tụ ra một cái phù văn màu lam, ngay sau đó tay phải hắn ngón giữa bắn ra, một cái kia phù văn màu lam, trong nháy mắt liền bắn vào Ngao Xuyên trong mi tâm.

Một vòng lam quang lấy Ngao Xuyên mi tâm làm trung tâm, sau đó hướng phía toàn thân nó khuếch tán.

Trên người nó lân giáp, giờ phút này đều tản ra hào quang màu xanh lam, liền ngay cả lân giáp phía trên đạo văn, cũng là lóe ra lam quang.

Bỗng nhiên, một mực nhắm mắt lại Ngao Xuyên, lông mi có chút rung động một chút, sau đó con mắt kia chậm rãi mở ra.

Ngay từ đầu thời điểm, Ngao Xuyên ánh mắt hay là mông lung, sau đó tầm mắt của nó dần dần trở nên rõ ràng, nó nhìn thấy trước mặt mình, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Tại cái này mấy đạo nhân ảnh ở giữa, còn có một đầu Tiểu Long.

"Ca ca? Ngao Phong thúc thúc, Nguyệt Hoa thẩm thẩm, còn có Bàn Vương!"

Ngao Xuyên nâng lên đầu, nhìn chằm chằm phía trước cái này mấy đạo nhân ảnh, ánh mắt kia hơi nghi hoặc một chút.

"Ta cái này chẳng lẽ đã xuống Địa Ngục?"

Ngao Xuyên nhìn xem trước mặt mấy đạo thân ảnh quen thuộc, sau đó trong đầu nghĩ đến, hắn tại đệ nhất chiến trường bên trong, bị ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ vây công, cuối cùng thi triển cấm thuật giết ra khỏi trùng vây trốn thoát.

Bất quá nó tại giết ra khỏi trùng vây thời điểm, long châu cùng long hồn bị thương, loại trình độ này thương, dưới cái nhìn của nó, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên nó bây giờ có thể nhìn thấy những này người mình quen ảnh, nó hoài nghi đây hết thảy đều là giả, nó hoài nghi mình đi tới trong Địa Ngục.

"Đệ đệ!"

Nhìn thấy Ngao Xuyên ánh mắt kia có chút mơ hồ, Ngao Hoành nhịn không được mở miệng hô một tiếng.

"Ca ca?"

Ngao Xuyên kịp phản ứng, ánh mắt kia rơi ở trên người Ngao Hoành..