Chương 1405:: Bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa

Chương 1405:: Bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa

"Đệ đệ, ngươi rốt cục tỉnh lại!"

Nhìn thấy Ngao Xuyên tỉnh lại, Ngao Hoành thần tình kích động, đang chuẩn bị hướng phía Ngao Xuyên chạy tới, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đưa tay ngăn cản.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngao Xuyên, trầm giọng nói ra: "Ngao Xuyên, ngươi bây giờ không cần nghi hoặc, ngươi còn chưa có chết, ngươi được ta cứu trở về, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian xem xét một chút thân thể của mình, đem ngươi cảm giác của mình nói cho ta biết!"

Lăng Phong nhìn ra được, Ngao Xuyên khẳng định cho là mình đã chết, cho nên ánh mắt của nó nhìn có chút mơ hồ.

Cho nên, hắn không mở miệng không được nhắc nhở một chút Ngao Xuyên.

"Ta còn chưa có chết?"

Ngao Xuyên hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, sau đó lại ngẩng đầu hướng phía Ngao Hoành cùng Bàn Vương bọn hắn nhìn lại.

"Ngươi còn chưa có chết, là vị này Nhân tộc y sư cứu được ngươi, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian dựa theo lối nói của hắn đi làm, kiểm tra thân thể của mình, nhìn xem còn có hay không cái gì khó chịu địa phương!"

Giờ phút này, Bàn Vương cũng mở miệng.

Ngao Xuyên lấy lại tinh thần, gật gật đầu, sau đó bốn cái móng vuốt chống đất, sau đó đứng lên.

Nó nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Sau một lát, Ngao Xuyên đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt kia tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Ta, thân thể của ta, ta long châu. . ."

Ngao Xuyên rung động không thôi, hắn cảm giác đến thân thể của mình, tựa hồ so trước kia cường đại, mà lại nó có thể cảm giác được, nó long châu, cũng so trước kia càng thêm cường đại.

Mà lại nó long châu kia phía trên, còn tản ra một cỗ khí tức đặc thù, cái này một cỗ khí tức, để nó chính mình cũng cảm giác được có chút run sợ.

Cái này một cỗ để Ngao Xuyên cảm giác được run sợ khí tức, chính là Thiên Long khí tức.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Ngao Xuyên vẻ mặt này, Bàn Vương cùng Ngao Phong bọn hắn đều lộ ra vẻ lo âu.

"Ta, thân thể của ta cùng long châu đều khôi phục, mà lại đều mạnh hơn rất nhiều, tại sao có thể như vậy?"

Ngao Xuyên đơn giản không thể tin được, chính mình chịu nghiêm trọng như vậy thương, chẳng những có thể sống sót, mà lại trên người thương tích cùng long châu cái kia bị tổn hại long châu, đều lại bị chữa trị?

Cái này khiến nó cảm giác được chính mình tựa như là đang nằm mơ.

"Đây đều là vị này Nhân tộc y sư công lao, nếu không phải hắn, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi."

Bàn Vương mở miệng đối với Ngao Xuyên thản nhiên nói.

Ngao Xuyên thân thể lập tức tách ra hắc quang, sau đó hóa thân thành một cái thanh niên đẹp trai nam tử.

Hắn người mặc chiến bào màu đen, lập tức quỳ một chân xuống đất, đối với Lăng Phong hành lễ bái tạ: "Ân nhân ở trên, xin nhận Ngao Xuyên cúi đầu!"

"Ngươi không cần cám ơn ta, ngươi muốn tạ ơn chính là ngươi sau lưng những này đã chết đi tộc nhân, còn có Bàn Vương cùng các ngươi Thiên Long Tử!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Ngao Xuyên sau lưng những Long tộc kia thi thể thản nhiên nói.

"Ê a!"

Thiên Long Tử nghe được Lăng Phong nâng lên chính mình, cái kia mắt to cũng là lộ ra một tia kinh hỉ.

"Tộc nhân của ta?"

Ngao Xuyên sửng sốt một chút, sau đó quay người nhìn về phía những tộc nhân kia thi thể.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, nhìn xem những Long tộc kia thi thể, biểu lộ có chút ngưng trọng, mở miệng nói ra:

"Tính mạng của ngươi, là ta dùng bọn chúng trên người tinh huyết, còn có bọn chúng trên người huyệt vị, kinh mạch, còn có bọn chúng bản mệnh long châu bên trên bí văn đổi lại, ngươi cũng có thể xem như bọn chúng sinh mệnh kéo dài, hi vọng ngươi về sau biểu hiện tốt một chút, không cần cô phụ tộc nhân của ngươi!"

"Còn có Bàn Vương cùng Thiên Long Tử, ta đang vì ngươi chữa thương quá trình bên trong, dùng Bàn Vương Long Nguyên, còn cần Thiên Long Tử Lệ Tinh!"

"Ngươi nhất hẳn là cảm tạ, nhất hẳn là quỳ lạy, chính là các ngươi những tộc nhân này, bọn chúng mặc dù chết đi, nhưng lại vì sinh mệnh của ngươi, phát huy bọn chúng sau cùng nhiệt lượng thừa!"

Lăng Phong giờ phút này cũng không kiêng dè Thiên Long Lệ Tinh sự tình.

Cho dù Bàn Vương biết hắn trên người Thiên Long Tử đạt được Thiên Long Lệ Tinh, cũng sẽ không đối với hắn tiến hành đề ra nghi vấn.

Coi như Bàn Vương đối với hắn đề ra nghi vấn, hắn cũng có thể nói mình đã đem Thiên Long Lệ Tinh đều dùng trên người Ngao Xuyên.

Bởi vì Ngao Xuyên long châu bên trên, hoàn toàn chính xác có Thiên Long khí tức.

Hiện tại hắn đã đem Ngao Xuyên cứu sống, mà lại mình cùng Thiên Long Tử quan hệ tốt như vậy, Lăng Phong tin tưởng Bàn Vương là sẽ không đối với hắn làm ra chuyện khác người gì tới.

"Thiên Long Tử?"

Ngao Xuyên sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt rơi vào đầu kia Tiểu Long phía trên.

Trong lòng của hắn lập tức minh bạch, trách không được hắn tại đầu này Tiểu Long trên thân, cảm giác được có một cỗ để hắn quỳ bái khí tức.

Nguyên lai, đầu này Tiểu Long, lại là bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử.

Trước đó, Thiên Long Tử tại cử hành điển lễ thời điểm, Ngao Xuyên bọn hắn còn tại đệ nhất chiến trường cùng Dạ Xoa tộc chém giết.

Lúc đó bọn hắn cũng đối Thiên Long Tử dâng lên lời chúc phúc của mình, thế nhưng là bọn hắn lại không gặp qua Thiên Long Tử.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía những Long tộc kia thi thể quỳ lạy, đối với những này Long tộc thi thể, dập đầu ba cái.

"Mọi người xin yên tâm, ta Ngao Xuyên về sau nhất định sẽ giúp các ngươi báo thù, nhất định sẽ tận tâm tận lực trợ giúp Long tộc giết nhiều Dạ Xoa tộc!"

Sau khi nói xong, Ngao Xuyên xoay người, đối với Thiên Long Tử cùng Bàn Vương dập đầu hành lễ: "Đa tạ Thiên Long Tử, đa tạ Bàn Vương!"

"Ê a!"

Thiên Long Tử nhìn Ngao Xuyên một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nó không biết Ngao Xuyên tại sao lại hướng phía nó quỳ lạy.

"Đứng lên đi!"

Bàn Vương mở miệng đối với Ngao Xuyên nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại, ngươi có thể nói một chút ngươi tại đệ nhất chiến trường bên trong, đến cùng gặp cái gì?"

Bàn Vương trong lòng cũng rất ngạc nhiên, đến cùng là cái gì nguyện ý có thể làm cho Ngao Xuyên kém chút liền mất mạng.

"Là Linh Mâu Nữ, ba vị Linh Mâu Nữ!"

Ngao Xuyên ngẩng đầu nhìn Bàn Vương, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tại đệ nhất chiến trường, bỗng nhiên xuất hiện ba vị Linh Mâu Nữ, cái kia ba vị Linh Mâu Nữ bỗng nhiên ra tay với ta, các nàng đem bộ hạ của ta đều giết chết, muốn đem ta cũng giết chết, ta cuối cùng thi triển cấm thuật, đột phá trùng vây trốn thoát!"

Ngao Xuyên trong miệng Linh Mâu Nữ, chính là Linh Mâu Nữ Dạ Xoa.

"Ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa?"

Bàn Vương ánh mắt ngưng tụ, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ, còn có Ngao Hoa cũng giống như thế.

Bọn họ cũng đều biết Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, chính là Dạ Xoa tộc bên trong, thiên phú gần với Thiên Mâu Nữ Dạ Xoa tồn tại.

Cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa chiến lực cường đại, tại Long tộc, cũng chỉ có ngang nhau tu vi Hắc Long mới có thể cùng các nàng đối kháng.

Thế nhưng là Ngao Xuyên mặt ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, tự nhiên là không địch lại các nàng.

"Đúng, theo ta suy đoán, bây giờ tại đệ nhất chiến trường, Dạ Xoa tộc chí ít có bảy vị lục giai tu vi Linh Mâu Nữ Dạ Xoa! Bởi vì trước đó, đại thống lĩnh cùng một tên khác phó thống lĩnh, đều bị riêng phần mình bị hai vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa cuốn lấy, lại thêm ta bên này ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, chí ít có bảy vị!"

"Bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, xem ra Dạ Xoa tộc ẩn nhẫn rất lâu nha, các nàng hẳn là muốn cướp đoạt đệ nhất chiến trường quyền khống chế!"

Bàn Vương sắc mặt có chút âm trầm.

Đệ nhất chiến trường là Vô Tận Thâm Uyên bên trong thể tích lớn nhất U Ám Chi Nguyên.

Nếu như trận chiến đầu tiên này trận quyền khống chế, rơi vào đến Dạ Xoa tộc trong tay, như vậy bọn hắn Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tại U Ám Chi Hải chiến đấu, liền sẽ ở vào tuyệt đối thấp kém..