Chương 1406:: Thiên Long Truyền Tin Phù

Chương 1406:: Thiên Long Truyền Tin Phù

Loại này thế yếu, cho dù là bọn hắn Long tộc có Thiên Long Tử dẫn đầu, cũng chưa chắc có thể lật về tới.

Đệ nhất chiến trường từ xuất hiện đến bây giờ, đã có hơn tám vạn năm thời gian, cái này hơn tám vạn năm đến, bọn hắn Long tộc một mực cùng Dạ Xoa tộc tại tranh đoạt trận chiến đầu tiên này trận quyền khống chế, nhưng là ai cũng không có thực lực tuyệt đối đem đối phương đuổi ra ngoài.

Nhưng là bây giờ Dạ Xoa tộc chợt xuất hiện nhiều như vậy Linh Mâu Dạ Xoa Nữ.

Bàn Vương tựa hồ ngửi được một loại không giống bình thường hương vị.

Nếu là trận chiến đầu tiên này trận rơi vào đến Dạ Xoa tộc trong tay, vậy thì đối với bọn họ Long tộc mà nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Những này U Ám Chi Nguyên, chính là tài phú, có thể luyện hóa trở thành Nguyên giới, luyện hóa trở thành một kiện rất lợi hại pháp bảo.

Loại pháp bảo này công năng là tuyệt đối là nghịch thiên, uy lực có khả năng so với bọn hắn Long tộc Thiên Long khí càng thêm cường đại.

"Ngươi nói đây đều là thật sao?"

Bàn Vương nhìn xem Ngao Xuyên, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, tin tức này đối bọn hắn Long tộc mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Đệ nhất chiến trường đối với Long tộc mà nói, thực sự quá trọng yếu.

Đối với Dạ Xoa tộc mà nói, cũng trọng yếu giống vậy.

"Tốt, các ngươi đi trước đi, ta đem tin tức này báo cáo cho tộc trưởng!"

Bàn Vương nói xong, sau đó lấy ra một mảnh vảy rồng, mảnh này trên vảy rồng tản ra một cỗ khí tức đặc thù.

Cái này một cỗ khí tức Lăng Phong bọn hắn đều rất quen thuộc, đây là thuộc về Thiên Long khí tức.

"Ê a?"

Thiên Long Tử cũng cảm nhận được Bàn Vương trong tay mảnh này vảy rồng khí tức, nó nhìn chằm chằm cái kia một mảnh vảy rồng, hai cái mắt to lộ ra ánh mắt hiếu kỳ.

Bàn Vương lập tức đem mảnh này Thiên Long Lân Giáp kích hoạt, sau đó mảnh này Thiên Long Lân Giáp, lập tức tách ra mãnh liệt ánh sáng chín màu, cuối cùng cái này Thiên Long Lân, hóa thành một đạo ánh sáng chín màu xuyên thấu kết giới này biến mất.

Vừa rồi cái kia một mảnh Thiên Long Lân, là Long tộc dùng đặc thù bí pháp luyện chế mà thành một loại phù truyền tin.

Cho dù là tại U Ám Chi Hải, Long tộc cường giả cũng có thể thông qua cái này đặc thù Thiên Long Truyền Tin Phù, đem tin tức truyền lại về Long tộc.

Giờ phút này, tại Long tộc Thiên Long đảo trong một tòa cung điện, Long tộc tộc trưởng trước mặt không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một đạo cửu thải quang mang xuất hiện, sau đó bay tới Long tộc tộc trưởng Ngao Quảng trước mặt.

"Thiên Long Lân?"

Long tộc tộc trưởng nhìn thấy cái này Thiên Long Lân đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hắn biết sử dụng Thiên Long Lân đưa tin mà nói, vậy khẳng định là xảy ra chuyện gì chuyện trọng đại.

Hắn lập tức dùng trong tay cái kia quyền trượng màu bạc phía trên đầu rồng trên Thiên Long Lân điểm một cái, sau đó ở trên Thiên Long Lân bay ra đại lượng ánh sáng rực rỡ điểm, cái này ánh sáng rực rỡ điểm tại Long tộc tộc trưởng trước mặt tạo thành một đoạn long ngữ.

"Đệ nhất chiến trường chí ít xuất hiện bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa? Còn có, Thiên Long Tử đi đến cứ điểm thứ nhất?"

Long tộc tộc trưởng trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Thiên Long Tử đã biến mất ba ngày, bọn hắn vẫn luôn tìm không thấy Thiên Long Tử bóng dáng, hắn cùng những Long tộc trưởng lão kia đều rất gấp.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Long Tử vậy mà chạy tới U Ám Chi Hải.

"Còn tốt Thiên Long Tử không có việc gì!"

"Bất quá, cái kia đệ nhất chiến trường, Dạ Xoa tộc vậy mà xuất hiện bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, xem ra Dạ Xoa tộc đã mưu lược rất lâu! Nhất định phải ngăn cản bọn chúng!"

Long tộc tộc trưởng trong đôi mắt, hiện lên hai đạo tàn khốc.

Cho tộc trưởng đưa tin đằng sau, Bàn Vương ánh mắt rơi vào Lăng Phong cùng Ngao Phong trên thân, sau đó nói với Ngao Phong: "Ngao Phong, ngươi trực luân phiên kỳ giống như vừa mới kết thúc không lâu, ngươi tại sao lại đến U Ám Chi Hải rồi?"

"Ta đây là vì trị liệu trên người ta bệnh cũ, mang Thiên Tà đạo hữu tới đây, tại tộc nhân trên thi thể tìm một ít gì đó đến đối với ta tiến hành trị liệu, tựa như trị liệu Ngao Xuyên như thế!"

Giờ phút này, Ngao Phong cũng không sợ Bàn Vương biết bí mật của mình.

"Thì ra là thế, vậy bây giờ trên người ngươi trị hết bệnh sao? Cần ta hỗ trợ sao?"

Bàn Vương mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

Ngao Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Không cần, Ngao Phong trưởng lão, ngươi bây giờ tới ta, cái này giúp ngươi trị liệu!"

Tốt

Ngao Phong lập tức đại hỉ, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Buông lỏng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Phong.

Ngao Phong hít thở sâu một hơi, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Hắn hiện tại đối với Lăng Phong y thuật, thế nhưng là tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong ngay cả Ngao Xuyên đều có thể cứu trở về, loại y thuật này, đơn giản nghịch thiên.

Lăng Phong trong tay xuất hiện một cây Huyền Linh Châm, trực tiếp cắm ở Ngao Phong huyệt Bách Hội phía trên.

Sau đó lại lấy ra hai cây Huyền Linh Châm, cắm ở Ngao Phong sau lưng bộ vị, cũng chính là hắn thận bộ.

Long tộc hóa thành nhân hình đằng sau, thân thể lớn bộ phận cấu tạo, đều cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, chỉ có một phần nhỏ cùng Nhân tộc không giống với mà thôi.

Cuối cùng, Lăng Phong đem hai cây Huyền Linh Châm, cắm ở Ngao Phong xương hông bộ vị.

Sau đó, hắn bắt đầu để Huyền Linh Châm phân hoá.

Trước đó, Lăng Phong tại trị liệu Ngao Xuyên thời điểm, đã tại những Long tộc kia trong thi thể, rút lấy Ngao Phong cần dùng đến huyệt vị cùng kinh mạch, những huyệt vị này cùng kinh mạch, đều bị hắn phong ấn ở trong Huyền Linh Châm.

Hắn hiện tại thông qua Huyền Linh Châm, đem những huyệt vị này cùng kinh mạch cắm vào Ngao Phong thể nội, sau đó kích hoạt là có thể.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm từ Ngao Phong thể nội rút ra.

Sau đó hắn thi triển Linh Tê Chỉ đem Ngao Phong thể nội huyệt vị cùng kinh mạch kích hoạt.

Ngao Phong thân thể lập tức co quắp tại, cuối cùng ngã trên mặt đất ngao ngao thét lên.

"Phu quân, ngươi thế nào?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn thấy Ngao Phong bộ dạng này, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc.

"Ngao Phong thúc thúc!"

Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên hai huynh đệ cũng là lập tức lo lắng.

Bàn Vương sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Tất cả mọi người đừng lo lắng, hắn không có chuyện gì  chờ hắn run rẩy một hồi là được rồi!"

Lăng Phong ngẩng đầu, mặt mỉm cười đối với đoàn người nói một tiếng.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, mọi người cũng đều thở phào nhẹ nhõm, dù sao trước đó Lăng Phong y thuật như thế nghịch thiên, bọn hắn cũng tin tưởng Lăng Phong sẽ không lừa bọn hắn.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Ngao Phong run rẩy đến miệng sùi bọt mép, lúc này mới rốt cục dừng lại.

Giờ phút này hắn đã toàn thân ướt đẫm, thân thể hướng xuống.

Bỗng nhiên, cái mông của hắn đột nhiên nâng lên, run run, bắt đầu cuốc.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Ngao Phong cái này như vậy động tác bất nhã, Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên huynh đệ, trên mặt đều xuất hiện một tia xấu hổ.

Mà Thiên Long Tử nhìn thấy Ngao Phong động tác này đằng sau, cũng là lộ ra rất ngạc nhiên, nó đang chuẩn bị đi ra phía trước cẩn thận quan sát, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đưa tay ngăn cản.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói ra: "Nguyệt Hoa trưởng lão, hiện tại Ngao Phong trưởng lão thân thể đã bị ta chữa khỏi, hắn trên người bây giờ hỏa khí có chút thịnh vượng, cái này tháo lửa làm việc, liền giao cho ngươi!"

Ừm

Nguyệt Hoa Đạo Tổ có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

Bàn Vương sau đó đưa tay đem những Long tộc kia thi thể đều thu vào, đang chuẩn bị rời đi kết giới này, thế nhưng là hắn nhưng không khỏi nhíu mày, ánh mắt rơi ở trên người Thiên Long Tử.

Cái này Thiên Long Tử là một cái phiền toái.

Nếu như nó rời đi kết giới này đằng sau, hành tung của nó liền sẽ tiết lộ.

Vừa rồi Bàn Vương cho Long tộc trưởng lão đưa tin thời điểm, đã đem Thiên Long Tử xuất hiện ở nơi này sự tình, nói cho Long tộc tộc trưởng.

tranh đâm?.