Chương 1407:: Cái kia lão Long muốn giám thị chúng ta

Chương 1407:: Cái kia lão Long muốn giám thị chúng ta

"Tiểu hỏa tử, nếu không ngươi bồi tiếp Thiên Long Tử lưu tại đây trong kết giới đi, để Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa bọn hắn rời đi!"

Bàn Vương mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta sợ hãi Thiên Long Tử đi ra sẽ, sẽ tiết lộ hành tung của nó, nơi đây chính là U Ám Chi Hải, nếu là bị Dạ Xoa tộc biết Thiên Long Tử ở chỗ này mà nói, Thiên Long Tử liền nguy hiểm!"

"Dạng này a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Được chưa, ta trước hết ở chỗ này một chút, ngươi phái người đem sư tỷ ta đưa vào nơi này là được!"

Được

Bàn Vương đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó để Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên hai huynh đệ đem Ngao Phong nâng đỡ, đi theo hắn cùng rời đi.

Giờ phút này, kết giới này bên trong, chỉ còn lại Lăng Phong cùng Thiên Long Tử.

Thấy không người đằng sau, Thiên Long Tử lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nằm trên mặt đất, lộ ra chính mình bụng nhỏ.

Nó đây là muốn để Lăng Phong tiếp tục cho nó đạn bụng.

Lăng Phong nhìn xem gia hỏa này, bất đắc dĩ cười cười, sau đó duỗi ra ngón tay tại gia hỏa này trên bụng bắn lên.

"Ê a, ê a!"

Thiên Long Tử rất hưng phấn, cái kia bốn cái móng vuốt không ngừng quơ.

Một lúc sau, Bàn Vương mang theo Liễu Hàn Yên vào.

"Sư đệ, những người khác đâu? A? Thiên Long Tử vậy mà cũng tới?"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Lăng Phong cùng Thiên Long Tử đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, gia hỏa này hẳn là truy tung khí tức của ta tới!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười cười.

"Khò khè, khò khè. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được một trận rất nhỏ tiếng ngáy, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện Thiên Long Tử lại ngủ thiếp đi.

"Ngủ thiếp đi?"

Nhìn thấy Thiên Long Tử ngủ đằng sau, Bàn Vương cũng là có chút giật mình.

"Bàn Vương, ngươi ngay tại kết giới này bên trong bồi tiếp Thiên Long Tử đi, ta nghỉ ngơi trước một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bàn Vương một tiếng, sau đó trực tiếp đem Thiên Long Tử ôm, nhét vào Bàn Vương trong ngực.

"Được, để cho ta cùng nó là có thể!"

Bàn Vương nhìn xem tại trong lồng ngực của mình ngủ say Thiên Long Tử, có chút choáng váng.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể ôm đến Thiên Long Tử.

Cái này Thiên Long Tử, tại Bàn Vương trong lòng, đây chính là chí cao vô thượng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vậy mà có thể chân chính tiếp xúc đến Thiên Long Tử.

Giờ phút này ôm Thiên Long Tử, hắn động cũng không dám động, sợ hãi chính mình sẽ đem Thiên Long Tử làm tỉnh lại.

"Bàn Vương, ngươi không cần khẩn trương như vậy, Thiên Long Tử không có mười ngày nửa tháng, là tỉnh không được!"

Nhìn thấy Bàn Vương cái kia câu nệ dáng vẻ, Lăng Phong khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Ừm

Bàn Vương gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Hai người các ngươi đi ra ngoài trước đi, bên ngoài kết giới, sẽ có người mang các ngươi đi chuyên môn nghỉ ngơi địa phương, ngươi bằng hữu kia, còn có Ngao Phong vợ chồng bọn họ cũng đều ở nơi đó!"

Được

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Liễu Hàn Yên cùng rời đi kết giới này.

Lúc đầu Lăng Phong muốn cùng Liễu Hàn Yên tại trong kết giới này tu luyện, thế nhưng là cái này Thiên Long Tử ngủ thiếp đi, hắn lại có ý nghĩ khác.

Hắn cùng Liễu Hàn Yên từ kết giới cửa ra vào đi ra, một vị Long tộc nam tử trung niên, đã tại kết giới cửa ra vào chờ.

Đây là một vị người mặc chiến bào màu xám nam tử trung niên, vị này Long tộc trung niên nam tử, bản thể là một đầu Hôi Long.

Hôi Long chiến lực, tại trong Long tộc, thực lực ở vào trung đẳng trình độ.

Vị này Long tộc nam tử trung niên, đã được đến Bàn Vương mệnh lệnh, muốn dẫn Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi nghỉ ngơi thật tốt.

Hắn khi nhìn đến Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đằng sau, lập tức cung kính nói ra: "Hai vị đạo hữu, mời đi theo ta đi!"

Lăng Phong đối với vị này Long tộc trung niên nam tử khẽ gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên đi theo vị này Long tộc trung niên nam tử, rời đi Kim Hoàn đảo, đi đến một tòa cỡ nhỏ phù không đảo phía trên.

Tại cái này một tòa cỡ nhỏ phù không đảo phía trên, có rất nhiều đẹp đẽ tiểu viện, phía trên linh khí dồi dào, phong cảnh tươi đẹp.

Vị này Long tộc trung niên nam tử mang theo Lăng Phong bọn hắn ở trong đó một cái viện trước mặt dừng lại, chỉ vào bên trái sân nhỏ, mở miệng nói ra:

"Hai vị đạo hữu, các ngươi hai vị khác Luyện Đan sư hảo hữu, ngay tại trong nhà này, mà chúng ta Ngao Phong trưởng lão vợ chồng, thì là ở bên phải trong sân!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với vị này Long tộc trung niên nam tử khẽ gật đầu.

"Không cần phải khách khí, đây là Bàn Vương cho ta phù truyền tin, các ngươi cầm, nếu có cái gì cần, có thể lập tức kích hoạt cái này phù truyền tin, ta ngay lập tức sẽ xuất hiện!"

Cái kia Long tộc trung niên nam tử đem hai mảnh vảy rồng màu vàng đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt tại cái kia vảy rồng màu vàng bên trên nhìn lướt qua, sau đó tiếp nhận đi, đem trong đó một mảnh vảy rồng đưa cho Liễu Hàn Yên.

"Hai vị đạo hữu sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta cáo từ trước!"

Nam tử trung niên đối với Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên đi tới trong viện kia.

Viện này rất lớn, bố trí được cũng rất tinh xảo, có hoa mai, có cây trúc, cũng có mặt khác hoa cỏ cây cối.

Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên đi đến trong phòng khách, cúi đầu nhìn xem trong tay vảy rồng màu vàng, cau mày nói ra: "Con rồng già này, xem ra là vẫn là không yên lòng chúng ta!"

"Có vấn đề gì không?"

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đôi mắt bên trên lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên lung lay trong tay vảy rồng màu vàng, nói ra: "Vừa rồi tên kia mặc dù ngoài miệng nói dễ nghe, đem vảy rồng màu vàng này cho chúng ta, để cho chúng ta gặp được sự tình gì, có thể tùy thời cho bọn hắn đưa tin, thế nhưng là vảy rồng màu vàng này, còn có một loại công năng, đó chính là có thể truy tung đến vị trí của chúng ta, chỉ cần chúng ta đem vảy rồng màu vàng này mang ở trên người, bọn hắn liền có thể cảm ứng được chúng ta người ở chỗ nào!"

"Kỳ thật bọn hắn đem cái này cho chúng ta, mục đích quan trọng nhất, chính là vì muốn giám thị chúng ta!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường, sau đó hơi vung tay, đem vảy rồng màu vàng này vãi ra.

Ầm

Vảy rồng kia trực tiếp cắm vào Lăng Phong đối diện trên vách tường.

Liễu Hàn Yên cúi đầu nhìn xem trong tay vảy rồng màu vàng, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Bọn hắn vì sao muốn giám thị chúng ta?"

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong cùng Long tộc Thiên Long Tử quan hệ tốt như vậy, hơn nữa còn xuất thủ cứu Ngao Xuyên.

Cái này Bàn Vương không cảm kích bọn hắn còn chưa tính, lại còn muốn giám thị bọn hắn.

"Không biết, có lẽ bọn hắn cũng không ác ý, chỉ là sợ hãi chúng ta chạy loạn, dù sao nơi này cũng không phải bình thường địa phương!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn suy đoán, là cái này Bàn Vương sợ hãi chính mình chạy loạn  chờ đến Thiên Long Tử thức tỉnh đằng sau, không biết hắn ở nơi nào, cho nên mới dùng thủ đoạn như vậy.

Mà lại, đoán chừng cái này Bàn Vương cho là hắn xem không hiểu trên vảy rồng này trận văn.

Liễu Hàn Yên nhìn một chút trong tay vảy rồng màu vàng, sau đó cũng đem cái kia vảy rồng màu vàng vung ra trên vách tường.

"Sư tỷ, ngươi bây giờ cảm giác thế nào, thân thể không có gì khó chịu a?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên, một mặt quan tâm hỏi.

Không

Liễu Hàn Yên khẽ lắc đầu.

"Tới để cho ta kiểm tra một chút!"

Lăng Phong vẫn là có chút không yên lòng, lôi ra một cái ghế bày ở trước mặt mình, ra hiệu Liễu Hàn Yên ngồi xuống.

Liễu Hàn Yên đi đến Lăng Phong trước mặt tọa hạ, sau đó Lăng Phong đưa tay đặt ở trên vai thơm của nàng, sau đó nhắm mắt lại, phóng xuất ra chính mình linh thức, trợ giúp Liễu Hàn Yên kiểm tra thân thể..