Chương 1408:: Nhất định phải phát tiết một chút

Chương 1408:: Nhất định phải phát tiết một chút

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, mở miệng nói với Liễu Hàn Yên:

"Sư tỷ, trạng thái thân thể của ngươi rất tốt, cổ trùng kia hiện tại còn cũng ở vào độ sâu trong ngủ say, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không tỉnh lại, bất quá ngươi long khiếu, có không ít kinh mạch cùng huyệt vị, cũng không có bị kích hoạt, ta hiện tại giúp ngươi tỉnh lại những huyệt vị này cùng kinh mạch!"

Ừm

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong vung tay lên, phóng xuất ra một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Liễu Hàn Yên thân thể nâng lên đến, Liễu Hàn Yên kinh hãi, lập tức mở to mắt.

Nàng phát hiện chính mình bộ mặt hướng xuống.

"Sư tỷ, chớ khẩn trương, ta hiện tại muốn giúp ngươi long khiếu đả thông kinh mạch cùng huyệt vị, ngươi ngồi ta hạ châm không tiện!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên thản nhiên nói.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó mới chậm rãi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, cách quần lụa mỏng, đâm vào Liễu Hàn Yên xương sống lưng phía trên.

Liễu Hàn Yên thân thể hơi chấn động một chút, trong miệng phát ra một trận rên rỉ thanh âm.

Nàng cái kia hàm răng cắn chặt môi son, lông mày có chút nhíu lại, nàng cảm giác được từng đợt gai đau tại xương sống lưng của chính mình truyền đến.

"Kiên nhẫn một chút, cái này đau đớn độ, so trước đó ta giúp ngươi đả thông túc khiếu thời điểm phải mạnh mẽ!"

Lăng Phong đưa tay trái ra, vận chuyển Linh Tê Chỉ, cách quần áo tại Liễu Hàn Yên trên mặt lưng ngọc nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, dùng để chậm lại Liễu Hàn Yên thống khổ!

Tại Linh Tê Chỉ thủ pháp đấm bóp phía dưới, Liễu Hàn Yên cảm giác được cái kia thống khổ thật to chậm lại, nàng chân mày kia cũng là thời gian dần trôi qua giãn ra.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, để Liễu Hàn Yên đứng trên mặt đất, sau đó vươn tay cầm ở sau lưng của nàng xương sống lưng bên trên điểm một cái.

Liễu Hàn Yên thân thể chấn động mạnh, nàng cảm giác được tựa hồ có dòng điện bỗng nhiên đánh vào xương sống lưng của chính mình phía trên.

"Ba ba ba. . ."

Một trận lốp bốp thanh âm tại Liễu Hàn Yên phía sau truyền ra.

Nàng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, từ sau lưng nàng huyệt vị bên trong tuôn ra, sau đó cỗ lực lượng này không ngừng tuôn hướng thân thể của nàng các nơi.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên lại xuất hiện loại kia muốn khiêu vũ xúc động.

Nàng kéo chính mình váy, sau đó liền ở trước mặt Lăng Phong xoay tròn.

"Lại tới!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên lần nữa uyển chuyển nhảy múa, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lần trước, tại Thiên Kiếm thành, hắn giúp Liễu Hàn Yên kích hoạt túc khiếu bên trên một chút đã héo rút huyệt vị cùng kinh mạch đằng sau, Liễu Hàn Yên cũng là nhịn không được khiêu vũ.

Sau đó, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Liễu Hàn Yên tụ đến.

Cuối cùng những thiên địa linh khí kia, ngưng tụ trở thành dây lụa, hóa thành một cái ngũ thải kén đem Liễu Hàn Yên bao vây lại.

Lúc đó Lăng Phong liền suy đoán loại này kỳ lạ hiện tượng, là giúp mình Liễu Hàn Yên kích hoạt huyệt vị cùng đả thông kinh mạch đằng sau phát sinh.

Hiện tại xem ra, lúc trước hắn phỏng đoán là đúng.

Liễu Hàn Yên kết kén, cùng nàng cái kia thể nội cổ trùng căn bản cũng không có bất kỳ liên hệ.

Ngược lại là Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, bởi vì nàng kết kén mà phát sinh biến dị.

"Hô hô. . ."

Ngoại giới thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên chỗ sân nhỏ tụ đến.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại đảo này phía trên, còn ở những người khác, bọn hắn cảm giác được trên đảo này linh khí xao động đằng sau, đều nhao nhao từ trong sân nhỏ của mình đi tới.

Hô

Trước đó mang theo Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tới vị kia Long tộc trung niên nam tử, giờ phút này cũng xuất hiện tại cái này một tòa Huyền Không đảo lên.

Hắn nhìn xem chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng tràn vào đến trong nhà này, khẽ nhíu mày, sau đó chân mày kia liền giãn ra, mở miệng đối với những khác người nói ra:

"Mọi người an tâm chớ vội, tại trong nhà này chính là chúng ta Long tộc hai vị tân khách, bọn hắn ngay tại tu luyện, cho nên mới sẽ gây nên thiên địa linh khí xao động!"

"Thì ra là thế!"

Những người kia nghe nam tử trung niên lời nói đằng sau, cũng đều khẽ gật đầu, sau đó về tới trong sân nhỏ của mình.

Mọi người đều biết, có ít người tại tu luyện đột phá thời điểm, cũng sẽ gây nên phạm vi lớn thiên địa linh khí ba động.

Còn có chính là, một chút Luyện Đan sư hoặc là Luyện Khí sư, tại luyện chế đan dược và luyện chế pháp bảo quá trình bên trong, cũng sẽ gây nên phạm vi lớn linh khí xao động.

Sau nửa canh giờ, Liễu Hàn Yên cùng lần trước một dạng, hóa thành một cái kén.

Thế nhưng là lần này kén, cùng lần trước không giống với.

Lần trước kén, nhan sắc là ngũ thải chi sắc.

Mà lần này kén, cái kia nhan sắc là sáu màu.

"Nhiều hơn một loại nhan sắc? Đoán chừng sư tỷ phá phong đằng sau, thực lực kia lại sẽ đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đi!"

Lăng Phong nhìn xem giữa phòng khách kén, đưa tay sờ lên cằm, trên mặt lộ ra một bộ vẻ hâm mộ:

"Người so với người làm người ta tức chết a, ta như thế hạnh khổ tu luyện, tu vi hay là tăng lên chậm như vậy, mà sư tỷ chính là nhảy một bản, kết một cái kén, sau đó tu vi liền hung hăng bão táp!"

Càng nghĩ Lăng Phong trong lòng lại càng thấy đến khó chịu.

Nhưng là Liễu Hàn Yên chính là sư tỷ của nàng, tu vi của nàng tăng vọt, Lăng Phong trong lòng vẫn là thay nàng cảm thấy cao hứng.

"Không được, ta cũng phải nắm chặt thời gian tu luyện, nếu không liền bị sư tỷ siêu việt!"

Lăng Phong nhìn cái kia màu sắc rực rỡ kén một chút, sau đó liền tại phòng khách này bên trên, ngồi xếp bằng xuống đến, bắt đầu tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, ánh mắt của hắn hiện đầy tơ máu, hô hấp có chút gấp rút.

"Không được, ta không cách nào làm cho chính mình ổn định lại tâm thần!"

Lăng Phong cắn răng, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình rất bực bội, rất muốn đánh đỡ, rất muốn giết người.

Hắn biết đây cũng là Thiên Tà Kiếm ở trong cơ thể hắn lưu lại tà khí cùng lệ khí đang tác quái.

Mặc dù hắn có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên gột rửa thân thể, nhưng là đáy lòng của hắn tà khí cùng lệ khí, không cách nào hoàn toàn thanh trừ.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong trong lòng tà khí cùng lệ khí, hay là lại không ngừng lớn mạnh.

Trong lòng của hắn tà khí cùng lệ khí, tựa như là một gốc rạ rau hẹ, cắt mất đằng sau, hay là sẽ từ từ dài ra lại.

Mà lại lần tiếp theo mọc ra rau hẹ, bởi vì hắn tu vi tăng lên, sẽ trở nên càng thô, càng hình.

Khi tà khí này cùng lệ khí dành dụm tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ ảnh hưởng đến Lăng Phong cảm xúc, ảnh hưởng đến Lăng Phong thần chí.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp phát tiết một chút! Nếu không ta sẽ điên mất!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên hóa thành kén, sau đó vung tay lên, đem kén này thu vào Lưu Ảnh Thạch không gian.

Bởi vì hiện tại Liễu Hàn Yên đã hóa kén, khí tức của nàng cơ hồ hoàn toàn nội liễm, thu vào Lưu Ảnh Thạch bên trong, sẽ không đối với Lưu Ảnh Thạch tạo thành bất kỳ gánh vác.

Hắn muốn rời khỏi, tự nhiên muốn mang theo Liễu Hàn Yên rời đi, bởi vì hắn không yên lòng đem Liễu Hàn Yên một người bỏ ở nơi này.

Hắn tại sân nhỏ chung quanh, bố trí một cái trận pháp cường đại, hắn bố trí trận pháp mục đích, chính là không khiến người ta tiến đến, để cho người ta cho là hắn cùng Liễu Hàn Yên còn ở lại chỗ này trong sân.

Bố trí tốt trận pháp đằng sau, Lăng Phong xuất ra Chân Linh khăn lụa, sau đó ẩn nấp khí tức của mình, lặng lẽ rời đi tòa viện này, rời đi hòn đảo này.

Lập tức cái này hòn đảo treo trên bầu trời đằng sau, Lăng Phong phát hiện cứ điểm này có rất nhiều chiến thuyền, đều thành bầy kết đội rời đi.

Hắn len lén tiềm nhập trong đó một chiếc trên chiến thuyền, đi theo chiếc chiến thuyền này rời đi cứ điểm.

Hắn muốn cùng những này chiến thuyền tiến về những chiến trường kia phía trên, sau đó giết một thống khoái.

"Mọi người chú ý, hiện tại đệ nhất chiến trường báo nguy, Dạ Xoa tộc xuất hiện bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, các nàng hẳn là muốn toàn diện cướp đoạt đệ nhất chiến trường quyền khống chế, tộc trưởng vừa rồi đã hạ lệnh, muốn để chúng ta không tiếc bất cứ giá nào, đừng cho Dạ Xoa tộc đạt được!".