Chương 1409:: Hắc Long đối với Linh Mâu Nữ Dạ Xoa

Chương 1409:: Hắc Long đối với Linh Mâu Nữ Dạ Xoa

Tại Lăng Phong chỗ chui vào chiến thuyền bên trong, một vị người mặc chiến giáp màu bạc nam tử trung niên đối với mấy cái này Long tộc chiến sĩ dạy bảo.

Nam tử trung niên này, là một đầu thực lực cường đại lục giai màu bạc Chân Long.

Ngân Long tổng hợp chiến lực, tại trong Long tộc, thế nhưng là gần với Hắc Long cùng Kim Long, đương nhiên, Thiên Long ngoại trừ.

Đúng

Những này Long tộc chiến sĩ lập tức chỉnh tề hồi đáp, bọn họ cũng đều biết bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa ý vị như thế nào.

Cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thực lực cùng thiên phú, đều là gần với cái kia Thiên Mâu Nữ Dạ Xoa.

Giờ phút này, cái kia bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, dẫn theo Dạ Xoa tộc, đã tại đệ nhất chiến trường điên cuồng tấn công.

Long tộc tại đệ nhất chiến trường, liên tục bại lui.

Cái kia bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thực lực, thực sự quá cường đại.

Bây giờ Long tộc chỉ có hai vị lục giai Hắc Long, căn bản là ngăn không được Dạ Xoa tộc cái kia cường đại thế công.

Những này Long tộc chiến sĩ, đều biết đây là một trận phi thường thảm liệt chiến đấu, bọn hắn những người này, cũng có thể một đi không trở lại.

Dù vậy, bọn hắn cũng là nghĩa vô phản cố tiến về chiến trường.

"Xem ra cái này Dạ Xoa tộc, rất mạnh a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Chiến thuyền này bằng tốc độ nhanh nhất tiến về đệ nhất chiến trường.

Tại cái khác cứ điểm, cũng có đại lượng chiến thuyền tiến về đệ nhất chiến trường.

Long tộc cũng từ mặt khác lục giai chiến trường đem nhân thủ điều trở về, toàn lực trợ giúp đệ nhất chiến trường.

Bởi vì đệ nhất chiến trường là trọng yếu nhất.

Nếu là đệ nhất chiến trường luân hãm, như vậy bọn hắn Long tộc tại U Ám Chi Hải, liền không cách nào lại cùng Dạ Xoa tộc chống lại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, rốt cục tiến vào đệ nhất chiến trường bên trong.

Khi cửa khoang mở ra trong nháy mắt, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người mình.

Trận chiến đầu tiên này trong tràng không gian áp bách chi lực, tựa hồ so ngoại giới mạnh một chút.

Bất quá Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng đến đây.

"Rầm rầm rầm. . ."

Phía trước ánh lửa ngút trời, từng đợt năng lượng ba động khủng bố truyền đến.

Đại lượng Long tộc cùng Dạ Xoa tộc đang chém giết lẫn nhau.

Song phương đều có chiến xa.

Những chiến xa này phòng ngự rất mạnh, phía trên có lực công kích cường đại pháo Nguyên Lực.

Những này pháo Nguyên Lực, là sử dụng nguyên thạch là năng lượng, lực công kích cường đại.

"Ầm ầm. . ."

Những cái kia pháo Nguyên Lực một trận gào thét, bắn ra từng cái nhan sắc khác nhau quang cầu, những quang cầu này khí tức rất mạnh, đã đạt đến Đạo Quân đệ nhị trọng cảnh giới cấp bậc.

Nếu là phổ thông Đạo Quân đệ nhị trọng cảnh giới cường giả bị cái này pháo Nguyên Lực đánh trúng, cũng sẽ một mệnh ô hô.

Vô luận là Long tộc, hay là cái kia Dạ Xoa tộc, đều là duy trì trạng thái hình người, cái này khiến Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

Không biết có phải hay không là bởi vì chiến trường này quy tắc hạn chế, cho nên những này Dạ Xoa tộc cùng Long tộc, đều không có khôi phục bản thể.

Lăng Phong biết Dạ Xoa tộc bản thể cùng kỳ nhông có chút tương tự, bọn chúng sinh hoạt tại đáy biển u ám, cùng kỳ nhông không giống với, kỳ nhông tính cách ôn hòa.

Mà cái này Dạ Xoa tộc lại là tính cách tàn bạo, cực kỳ tính xâm lược.

Giờ phút này, Dạ Xoa tộc thế công rất mãnh liệt, những Long tộc kia đại quân, tại Dạ Xoa tộc công kích đến, không ngừng bại lui.

"Mọi người cùng ta cùng một chỗ giết!"

Vị kia Ngân Long đội trưởng, đối với sau lưng những Long tộc chiến sĩ kia hét lớn một tiếng, đang chuẩn bị mang người tiến lên trợ giúp.

Oanh

Một trận năng lượng ba động khủng bố từ tiền phương chiến trường truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc Long tộc chiến xa bị đánh phát nổ.

Một trận ánh lửa to lớn phóng lên tận trời, chiến xa kia bạo tạc đằng sau, hình thành cường đại sóng xung kích, đem chung quanh Long tộc chiến sĩ xé nát.

"A a a. . ."

Đại lượng Long tộc chiến sĩ phát ra tiếng kêu thảm.

"Là Linh Mâu Nữ Dạ Xoa!"

Một chút Long tộc chiến sĩ trên mặt xuất hiện một tia hoảng sợ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng phát hiện, tại Dạ Xoa tộc trận doanh trên không, xuất hiện một vị dáng người nổi bật nữ tử.

Con mắt của nàng là màu xanh lá, nhưng lại có song đồng.

Song đồng, là Linh Mâu Nữ Dạ Xoa tiêu chí.

Vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thân cao đạt đến hai mét, ngực kia vây lớn, eo nhỏ, chân dài, mà lại làn da trắng nõn.

Nàng có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại, khuôn mặt đẹp đẽ.

Trên người mặc một kiện giáp ngực, miếng lót vai, bao cổ tay.

Thân dưới mặc một kiện váy ngắn, lộ ra cái kia trắng noãn bắp đùi thon dài.

"Thật đẹp a, bắp đùi kia, thật dài!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Dạ Xoa tộc, hóa thành nhân hình đằng sau, dáng người vậy mà như thế khôi ngô.

Loại này trắng đẹp đôi chân dài, thế nhưng là Nhân tộc nam tính người tu luyện tha thiết ước mơ.

"Có thể bắt một cái dạng này Dạ Xoa Nữ làm nô lệ, mỗi ngày làm ấm giường, thật là tốt biết bao?"

Lăng Phong nhìn xem vị kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, trên khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

Dạ Xoa tộc chính là một cái nữ quyền chí thượng chủng tộc, dù sao bọn chúng chủng tộc này, thực lực mạnh nhất là nữ tính.

Tại Nhân tộc  bình thường đều là nam tính tố chất thân thể so nữ tính mạnh hơn một chút, mà tại Dạ Xoa tộc, thì là nữ tính thể chất so nam tính cường đại.

"Là Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, mọi người chạy mau!"

Những Long tộc chiến sĩ kia giờ phút này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, bởi vì cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thực lực thật sự là quá cường đại, chỉ có bọn hắn Long tộc ngang nhau đường phố Hắc Long mới có thể cùng Linh Mâu Nữ Dạ Xoa chống lại.

Thế nhưng là bọn hắn Long tộc lục giai Chân Long bên trong, tại trận chiến đầu tiên này trận, chỉ có ba đầu Hắc Long.

Cái này ba đầu Hắc Long, theo thứ tự là trận chiến đầu tiên này trận đại thống lĩnh cùng hai vị phó thống lĩnh.

Mà lại, trong đó một vị phó thống lĩnh Ngao Xuyên, hôm qua đã bị Dạ Xoa tộc đánh thành trọng thương, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Bây giờ tại trận chiến đầu tiên này trận, lại là xuất hiện bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, toàn bộ chiến trường tình huống, một mảnh đổ.

Long tộc đại quân tại Dạ Xoa tộc đại quân cường đại tiến công phía dưới, toàn tuyến tan tác.

"Đều trở về cho ta!"

Ngay tại những này Long tộc chiến sĩ bởi vì Linh Mâu Nữ Dạ Xoa xuất hiện mà không ngừng chạy tán loạn thời điểm, một cái âm thanh vang dội tại thiên không quanh quẩn đứng lên.

Chỉ gặp tại Long tộc hậu phương, một đạo hắc ảnh nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến.

Bóng đen kia hướng thẳng đến Dạ Xoa tộc trận doanh Linh Mâu Nữ Dạ Xoa phóng đi.

Cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa nhìn thấy bóng đen này đằng sau, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong tay quyền trượng màu xanh lục lập tức hướng phía bóng đen kia vung đi.

Hưu

Một đạo lục quang từ Linh Mâu Nữ Dạ Xoa trong tay quyền trượng bên trên bắn ra, trực tiếp đánh vào trên bóng đen kia.

Lục quang kia ầm vang tản ra, lực lượng mạnh mẽ để không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, một cỗ vô hình cường đại sóng xung kích, đem trên mặt đất những Long tộc kia cùng Dạ Xoa tộc, còn có những cái kia cát đá đều hất bay.

Mà bóng đen kia cũng là ngừng lại.

Giờ phút này, những cái kia không ngừng chạy tán loạn Long tộc chiến sĩ, cũng là dừng lại.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía một cái kia bóng đen.

Đây là một vị Long tộc thanh niên nam tử.

Hắn bên trong nắm lấy một thanh màu đen bàn long thương, thân hình cao lớn, tướng mạo anh tuấn, uy vũ bất phàm.

Cái kia màu đen bàn long thương phía trên, còn có ngọn lửa màu đen nhảy lên.

Người này, chính là bị Lăng Phong cứu chữa tốt Ngao Xuyên.

Thân thể khôi phục lại đằng sau Ngao Xuyên, thực lực đại tăng, bởi vì đệ nhất chiến trường báo nguy, cho nên hắn lập tức liền trở lại chiến trường.

"Là ngươi?"

Cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa nhìn thấy Ngao Xuyên đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng lời nói, là Dạ Xoa ngữ.

Mà Dạ Xoa ngữ, Lăng Phong cũng tinh thông, hắn có thể nghe được rõ ràng đối phương đang nói cái gì..