Chương 1410:: Vậy liền lại giết một lần

Chương 1410:: Vậy liền lại giết một lần

Tại Tiên Ma đại lục, có rất nhiều chủng tộc, những chủng tộc này đều có thuộc về mình ngôn ngữ.

Nhưng là vì giao lưu, rất nhiều chủng tộc đều sẽ đi học tập chủng tộc khác ngôn ngữ.

Mà Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc, Long tộc, Dạ Xoa tộc, những này đại thực lực chủng tộc mạnh mẽ, tiếng nói của bọn họ đều là chủng tộc khác học tập đến nhiều nhất.

Ngay tại một ngày trước, vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, cùng nàng hai vị khác tỷ muội cùng một chỗ, đem Ngao Xuyên đánh cho trọng thương ngã gục, cuối cùng Ngao Xuyên thi triển Long tộc cấm thuật, chạy ra ngoài.

Các nàng đều biết, coi như Ngao Xuyên chạy đi, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng là bây giờ cái này Ngao Xuyên, lại xuất hiện ở trước mặt nàng, hơn nữa thoạt nhìn giống như so trước đó càng cường đại, cái này thực sự quá làm cho người ta kinh ngạc.

"Không sai, ngươi mặt khác hai vị tỷ muội đâu? Làm sao không tới?"

Ngao Xuyên ngẩng đầu nhìn chằm chằm trước mắt vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, sát ý trùng thiên.

Trước mắt vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, chính là hôm qua phục kích hắn ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa một trong.

"Là Ngao Xuyên thống lĩnh!"

"Ngao Xuyên thống lĩnh còn chưa có chết!"

Những cái kia lúc đầu chạy tán loạn Long tộc chiến sĩ, nhìn thấy Ngao Xuyên xuất hiện đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Vừa rồi bọn hắn sở dĩ chạy trốn, là bởi vì bọn hắn một phương này, không ai có thể chống lại cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thực lực quá mạnh.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Ngao Xuyên xuất hiện.

Ngao Xuyên chính là lục giai Hắc Long, là bọn hắn trong Long tộc, có thể cùng Linh Mâu Nữ Dạ Xoa chống lại tồn tại.

Có Ngao Xuyên tại, bọn hắn liền có chủ tâm cốt.

Long tộc chiến sĩ trước đó rơi xuống sĩ khí, cũng là trong nháy mắt này liền tăng vọt.

"Điều đó không có khả năng, ngươi không phải Ngao Xuyên!"

Cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa nhìn chằm chằm Ngao Xuyên, nó không tin Ngao Xuyên trước đó chịu nghiêm trọng như vậy thương, vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền khôi phục lại.

"Không có cái gì không thể nào, chịu chết đi!"

Ngao Xuyên giờ phút này cũng lười cùng cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa nói nhảm, thừa dịp cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa giúp đỡ còn chưa tới, hắn muốn trước tiên đem cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa cầm xuống.

Bị Lăng Phong cứu chữa tốt đằng sau, Ngao Xuyên cảm giác được thực lực của mình xưa đâu bằng nay, hắn đã sớm đói khát khó nhịn.

Lúc đầu bị ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa phục kích, trong lòng của hắn liền kìm nén một hơi.

Hiện tại hắn khôi phục lại, tự nhiên muốn đem trước thù cho báo.

Hưu

Ngao Xuyên quơ trong tay bàn long thương, thân thể bỗng nhiên gia tốc, bởi vì di động quá nhanh, thân thể trên không trung lưu lại một sắp xếp tàn ảnh.

Thân ảnh của hắn chớp mắt đã đến cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa trước mặt.

Cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa sắc mặt đột biến, bởi vì Ngao Xuyên tốc độ, so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Chết đi!"

Ngao Xuyên một tiếng quát lạnh, trong tay bàn long thương trong nháy mắt hướng phía Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đâm tới.

Linh Mâu Nữ Dạ Xoa ánh mắt ngưng tụ, trong tay quyền trượng màu xanh lục bên trên khối kia lam thủy tinh, trong nháy mắt tách ra một cái quang thuẫn màu lam.

Ngao Xuyên thương trong nháy mắt đâm vào cái kia quang thuẫn màu lam phía trên.

Ầm

Một cỗ cường đại lực lượng tại bàn long thương bên trên truyền đến, cái kia quang thuẫn màu lam trong nháy mắt xuất hiện vết rách, sau đó vỡ ra.

Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thân thể tại cái này lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

"Thật là hắn, thật mạnh!"

Linh Mâu Nữ Dạ Xoa sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới Ngao Xuyên chẳng những không chết, mà lại thực lực này còn tăng lên nhiều như vậy, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Lúc đầu Lăng Phong là chuẩn bị đối với cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa xuất thủ, thế nhưng là nhìn thấy Ngao Xuyên đằng sau, hắn lại nhịn được.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, bị chính mình chữa cho tốt đằng sau Ngao Xuyên, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Giết

Ngao Xuyên thừa thắng xông lên, thiếp thân tới gần cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, trong tay bàn long thương khiến cho xuất thần nhập hóa, không ngừng đè ép Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đánh.

Trong lúc nhất thời, cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa ở trước mặt Ngao Xuyên, chỉ có bị đè lên đánh phần.

"Thống lĩnh uy vũ!"

Giết

Những Long tộc chiến sĩ kia, nhìn thấy Ngao Xuyên dũng mãnh như vậy đằng sau, đều phấn chấn không thôi, lập tức một lần nữa tổ chức, đối với những Dạ Xoa tộc kia chiến sĩ phát động trùng kích.

Giết

Giết

Giết

Song phương chiến sĩ, lần nữa kịch liệt triển khai chém giết.

Mỗi một phe đều không ngừng có người ngã xuống.

Vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa bị Ngao Xuyên đè lên đánh, trong lòng cũng là có chút biệt khuất.

Bỗng nhiên, một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn về phía đang cùng Linh Mâu Nữ Dạ Xoa chiến đấu Ngao Xuyên.

Tại một đạo tử quang này xuất hiện đằng sau, Ngao Xuyên biến sắc, lập tức quơ bàn long thương, quay người hướng phía tử quang kia rút đi.

Oanh

Đạo kia tử quang lập tức bị Ngao Xuyên bàn long thương rút tán.

Nhưng vào lúc này, Ngao Xuyên sau lưng không gian vặn vẹo, một đạo màu đỏ hình cung khí nhận xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Ngao Xuyên.

Ngao Xuyên trong nháy mắt quay người, đem cái kia bàn long thương ngăn tại trước ngực của mình.

Cái kia màu đỏ hình cung khí nhận trong nháy mắt đánh vào bàn long thương phía trên.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trực tiếp đem Ngao Xuyên thân thể đánh bay.

Ngao Xuyên thân thể bay rớt ra ngoài đằng sau, lập tức hóa thành một đạo hắc quang biến mất.

Ngay tại Ngao Xuyên thân thể biến mất sát na, lại có một đạo tử quang trống rỗng xuất hiện, từ Ngao Xuyên trước đó vị trí bay qua.

Ngao Xuyên thân thể xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài trên hư không, ngẩng đầu nhìn chăm chú phía trước.

Chỉ gặp Dạ Xoa tộc phía trên trên hư không, không gian kia thời gian dần trôi qua vặn vẹo, sau đó hai bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Đây là hai vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa.

Trong đó một vị mặc màu tím váy chiến, một cái khác mặc màu đỏ váy chiến.

Cánh tay, bụng dưới, còn có đùi đều trần trụi trong không khí, rất là mê người.

Thân thể của các nàng  cao cùng dáng người, đều cùng lúc trước vị kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa không sai biệt lắm, bất quá cái kia người mặc màu đỏ váy chiến Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, chiều cao của nàng thấp hơn một chút, đại khái chỉ có một mét chín, bất quá nàng mặc dù thấp, nhưng là ngực tựa hồ là lớn nhất.

Vị kia trước đó bị Ngao Xuyên đè lên đánh Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, tại nàng hai vị tỷ muội giải cứu phía dưới, giờ phút này cũng là thở ra hơi.

"Là ngươi?"

Hai vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa khi nhìn đến Ngao Xuyên đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Hôm qua, chính là các nàng ba người cùng một chỗ vây công Ngao Xuyên, cuối cùng làm cho Ngao Xuyên thi triển Long tộc cấm thuật đào tẩu.

Các nàng đều coi là Ngao Xuyên hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Ngao Xuyên chẳng những không chết, hơn nữa còn một chút thương đều không có.

Vừa rồi Ngao Xuyên trốn tránh cùng ngăn cản công kích của các nàng lúc, bày ra thực lực, liền so trước đó cường đại hơn nhiều.

"Không sai, các ngươi khẳng định đều cho là ta chết đi! Chỉ tiếc, ta Ngao Xuyên mạng lớn! Không chết được!"

Ngao Xuyên ngẩng đầu nhìn ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, không sợ chút nào.

Bởi vì hắn biết hiện tại tình thế này nghiêm trọng, hắn đã không có đường lui.

"Hừ, đã ngươi không chết, hôm nay chỉ chúng ta liền lại giết một lần!"

Cái kia người mặc màu tím váy chiến Linh Mâu Nữ Dạ Xoa nhìn chằm chằm Ngao Xuyên, trong đôi mắt hiện lên một tia sát khí lạnh như băng.

Trên người nàng cái kia màu tím váy chiến, lập tức tách ra quang mang chói mắt, một đầu cửu thải chi sắc kỳ nhông trạng thái Nguyên Thần, xuất hiện tại cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa phía sau.

Cái này màu tím kỳ nhông, chính là vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa Nguyên Thần.

Nhưng mà này còn là trải qua đệ cửu biến Nguyên Thần.

Nhân tộc nếu như tu luyện đến Đạo Chủ đệ cửu trọng thiên cảnh giới, Nguyên Thần cũng sẽ biến thành chính mình Chân Linh thứ chín, cái kia Nguyên Thần nhan sắc cũng sẽ biến thành chín loại nhan sắc.

Dạ Xoa tộc cũng giống vậy.

Tại cái này đặc thù U Ám Chi Nguyên trong không gian, các nàng cùng Long tộc một dạng, đều không thể hóa thành bản thể.

Cho nên bọn họ đều chỉ có thể phóng xuất ra Nguyên Thần của mình, tăng lên chiến lực của mình..