Chương 1411:: Nhân tộc, Hầu Vương!

Chương 1411:: Nhân tộc, Hầu Vương!

Giết

Giết

Dạ Xoa Nữ tóc lam kia, cùng Dạ Xoa Nữ tóc đỏ, đều đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Các nàng muốn tốc chiến tốc thắng, không để cho Ngao Xuyên lần nữa có cơ hội chạy trốn.

Ngao

Ngao Xuyên cũng là phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, một đầu Hắc Long xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Cái này Hắc Long chính là Ngao Phong Nguyên Thần, cũng chính là hắn bản mệnh Chân Linh.

Tại cái kia Hắc Long xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía Ngao Xuyên dũng mãnh lao tới.

Giết

Ngao Xuyên không thối lui chút nào, lập tức cùng ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa chém giết.

"Ầm ầm!"

Mặc dù là lấy một địch ba, nhưng là Ngao Xuyên thực lực xưa đâu bằng nay, vẫn như cũ có thể cùng ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đánh đến lực lượng ngang nhau.

Nửa nén hương đằng sau, Ngao Xuyên bị cái kia tóc tím Dạ Xoa Nữ trong tay quyền trượng từ phía sau lưng đánh trúng, thân thể của hắn rơi ở trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

Ngay sau đó, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh cái rãnh to kia bên trong.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem trong hố lớn đất đá nổ bay.

Mà tại Ngao Xuyên thân thể thì là xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc dù hắn thực lực đã tăng lên rất nhiều, nếu như là đơn độc đối mặt một cái Linh Mâu Nữ Dạ Xoa mà nói, hắn tuyệt đối có thể áp chế đối phương.

Thế nhưng là một người một mình đối mặt ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, hắn hay là thụ thương, dù sao cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thực lực cũng không yếu.

Mà lại ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa hợp kích chi thuật rất cường đại, các nàng phối hợp rất khá.

Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ.

Cho dù là Ngao Xuyên thực lực thông thiên, cũng chơi không lại các nàng.

"Xoẹt xoẹt!"

Nhưng vào lúc này, cái kia tóc lam Linh Mâu Nữ Dạ Xoa xuất hiện tại Ngao Xuyên phía sau, nàng há miệng, một cây đầu lưỡi trong nháy mắt vươn ra, đem Ngao Xuyên cho cuốn lấy.

Ngao Xuyên sắc mặt đột biến, hắn muốn tranh đâm, tuy nhiên lại phát hiện cái này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đầu lưỡi rất lợi hại, lấy hắn hiện tại cái này thụ thương thân thể, căn bản là không tránh thoát được.

"Đi chết đi!"

Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với Ngao Xuyên phát động công kích.

"Chẳng lẽ ta lại muốn chết sao?"

Nhìn thấy Nữ Dạ Xoa tóc đỏ cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím, Ngao Phong trong đôi mắt xuất hiện một tia tuyệt vọng, hắn mặc dù bị Lăng Phong cứu sống, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng là một mình hắn, chiến lực thực sự là có hạn.

Nhưng vào lúc này, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại Ngao Xuyên trước mặt, người này người mặc một kiện chiến bào màu xanh, mặt ngoài thân thể có ngọn lửa màu xanh hắn đưa lưng về phía Ngao Xuyên, sau đó song quyền đánh ra.

Hai cái màu xanh quyền ảnh hướng phía Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím bay đi.

"Không tốt!"

Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím cảm giác được ngọn lửa màu xanh này quyền ảnh tán phát khí tức khủng bố đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt quyền trượng bên trên tinh thạch.

Các nàng quyền trượng bên trên tinh thạch, trong nháy mắt tản mát ra cường quang, tạo thành một cái quang thuẫn.

"Ầm ầm!"

Ngọn lửa màu xanh quyền ảnh, đánh vào quang thuẫn kia phía trên, quang thuẫn kia ứng thanh mà nát.

Nữ Dạ Xoa tóc đỏ cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím thân ảnh đều bay ngược trở về.

Đánh lui Nữ Dạ Xoa tóc đỏ cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím đằng sau, cái kia người mặc chiến bào màu xanh thân ảnh quay người, vung tay lên, một đoàn ngọn lửa màu xanh rơi vào cái kia tóc lam Nữ Dạ Xoa đầu lưỡi phía trên.

Tại ngọn lửa màu xanh này bị bỏng phía dưới, tóc lam Nữ Dạ Xoa trong nháy mắt đem đầu lưỡi của mình thu về, sắc mặt của nàng hơi trắng bệch.

Vừa rồi ngọn lửa màu xanh kia thực sự quá lợi hại.

"Cái này?"

Ngao Xuyên một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt vị này người mặc chiến bào màu xanh, toàn thân tắm rửa tại trong ngọn lửa màu xanh bóng người.

Người này toàn thân có ngọn lửa màu xanh nhảy lên, hắn căn bản là thấy không rõ đối phương tướng mạo.

Cái này toàn thân tắm rửa tại trong ngọn lửa màu xanh người chính là Lăng Phong.

Ngọn lửa màu xanh này, là hắn phục dụng màu vàng Đăng Tâm Quả đằng sau, để cho mình thể nội chân nguyên lực, chuyển hóa thành Phượng Hoàng chi lực.

Hắn muốn dùng Phượng Hoàng chi lực để che dấu khí tức của mình, không để cho Ngao Xuyên nhìn ra.

Trước đó Lăng Phong tại nhìn thấy tóc lam Nữ Dạ Xoa thời điểm, liền chuẩn bị đối với tóc lam Nữ Dạ Xoa xuất thủ.

Thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Ngao Xuyên xuất hiện.

Nếu Ngao Xuyên xuất hiện, hắn cũng không nóng nảy, muốn cho Ngao Xuyên một cái cơ hội biểu hiện.

Thế nhưng là về sau lại có hai vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa xuất hiện, đem Ngao Xuyên gắt gao áp chế, tại tối hậu quan đầu, mắt thấy Ngao Xuyên liền bị giết, Lăng Phong lúc này mới không được xuất thủ.

"Ngươi là ai?"

Ngao Xuyên ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt cái này tắm rửa tại trong ngọn lửa màu xanh người.

Hắn căn bản cũng không nhận biết người này, hắn cũng không nghĩ tới tại khẩn cấp nhất trước mắt, vậy mà lại xuất hiện một cái thực lực tồn tại cường đại như thế đem hắn cứu.

"Ngươi là ai?"

Dạ Xoa tộc cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa cũng là ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong.

"Nhân tộc! Hầu Vương!"

Lăng Phong quay người đối với Ngao Xuyên thản nhiên nói.

"Hầu Vương?"

Ngao Xuyên cùng cái kia Dạ Xoa tộc ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện, lại là một vị Nhân tộc.

Đệ nhất chiến trường này, vốn chính là thuộc về các nàng Dạ Xoa tộc cùng Long tộc chiến trường.

Ngươi một cái Nhân tộc chạy tới nơi này đảo cái gì loạn?

"Ngươi có thể đi, đi nói cho các ngươi biết Long tộc mặt khác thống lĩnh, để bọn hắn rút khỏi đệ nhất chiến trường, đệ nhất chiến trường này, ta muốn!"

"Để cho chúng ta rút khỏi đệ nhất chiến trường?"

Ngao Xuyên nhìn xem Lăng Phong, trong nháy mắt liền sửng sốt!

Đừng nói trước bọn hắn Long tộc có nguyện ý hay không rút khỏi đệ nhất chiến trường, liền xem như hắn Long tộc nguyện ý rút khỏi đệ nhất chiến trường, đệ nhất chiến trường này là một người nói muốn liền muốn sao?

Tại đệ nhất chiến trường này bên trong, ngoại trừ bọn hắn Long tộc, còn có Dạ Xoa tộc có được hay không?

"Làm sao? Đều không có nghe nói qua danh hào của ta?"

Nhìn xem Ngao Xuyên cùng cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa phản ứng, Lăng Phong khẽ chau mày.

Giờ phút này, trên người hắn ngọn lửa màu xanh thời gian dần trôi qua thu liễm, lộ ra một tấm anh tuấn gương mặt, cái này một khuôn mặt, đã không phải là Tần Kiêu khuôn mặt, mà là đổi lại Lăng Phong tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm Hầu Vương khuôn mặt.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này anh tuấn gương mặt lúc, Ngao Xuyên cùng cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa cũng đều nao nao.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện Nhân tộc, vậy mà như thế tuổi trẻ.

"Tha thứ ta nói thẳng, thật đúng là chưa nghe nói qua!"

Ngao Xuyên đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó một mặt cảm kích nói với Lăng Phong: "Bất kể như thế nào, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

"Được rồi, từ hôm nay đằng sau, vô luận là các ngươi Long tộc, hay là các ngươi Dạ Xoa tộc, đều sẽ bị Hầu Vương hai chữ này rung động!"

Lăng Phong lòng tin mười phần đối với Ngao Xuyên cùng ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ nói ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ nói ra:

"Ta vẫn cho là, Dạ Xoa tộc đều là hung thần ác sát, không nghĩ tới ở trong Dạ Xoa tộc, vẫn còn có nữ tử đẹp như thế!"

Cái kia ánh mắt rơi ở trên thân Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia, cười híp mắt nói ra:

"Đặc biệt là ngươi, ta thích nhất như ngươi loại này ánh mắt hung tợn!"

"Muốn chết!"

Dạ Xoa Nữ tóc đỏ kia nổi giận, hừ lạnh một tiếng, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới, trong tay quyền trượng kia bên trên tinh thạch màu đỏ, cũng là trong nháy mắt tách ra mãnh liệt hồng quang.

Một cỗ khí thế kinh khủng tại quyền trượng kia bên trên bạo phát đi ra.

Lăng Phong ngẩng đầu, cười híp mắt nhìn xem cái này Nữ Dạ Xoa tóc đỏ, sau đó chậm rãi nâng tay phải lên, hướng phía nàng rút đi.

Động tác của hắn mặc dù chậm, nhưng lại phát sau mà đến trước.

Đùng

Dạ Xoa Nữ tóc đỏ kia bay ngược trở về, nàng khuôn mặt trắng noãn kia bên trên, xuất hiện một cái bàn tay ánh màu đỏ ấn, gương mặt cao cao sưng lên tới.

"Cái này? ?"

Ngao Xuyên cùng hai vị khác Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều không có thấy rõ ràng vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia càng là mộng quyển, nàng đều không biết mình là như thế nào bị đối phương quất trúng.

Nếu không phải giờ phút này trên mặt truyền đến đau rát, nàng còn tưởng rằng vừa rồi đó là ảo giác..