Chương 1412:: Chút tài mọn

Chương 1412:: Chút tài mọn

Lăng Phong chậm rãi nâng lên tay phải của mình.

Ở trên tay phải, còn có một cái đẹp đẽ khuyên tai.

Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay khuyên tai, đây là khuyên tai phía trên, có một viên đá quý màu đỏ, bảo thạch này mặt trên còn có lấy rất nhiều trận văn.

Cái này khuyên tai bản thân cũng là một kiện lục giai pháp bảo.

Ngươi

Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia nhìn thấy Lăng Phong trong tay khuyên tai đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đưa tay sờ về phía chính mình bên trái lỗ tai, phát hiện tại chính mình trên vành tai khuyên tai không thấy.

Nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà tại phiến nàng cái tát thời điểm, còn đem tai của nàng rơi cầm đi.

Đáng sợ nhất là, nàng một chút cũng cảm giác không thấy.

Thực lực như thế, thực sự thật là đáng sợ.

Lăng Phong chậm rãi dùng sức bóp, khuyên tai kia lập tức liền bị hắn bóp nát.

Tay của hắn nhẹ nhàng giương lên, đem khuyên tai kia mảnh vụn vẩy rơi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia, mặt mỉm cười nói ra:

"Các ngươi Dạ Xoa tộc có phải hay không nghèo đến không có gạo mở vung rồi? Nhìn các ngươi từng cái ăn mặc như thế bại lộ còn chưa tính, mà lại cũng không nỡ cho các ngươi những này đại mỹ nữ làm một chút cao cấp trang sức? Nếu không các ngươi đều cùng ta đi, cam đoan các ngươi ăn ngon uống rồi, mà lại ta mỗi ngày đều sẽ thật tốt dạy bảo dạy bảo các ngươi, bảo đảm các ngươi dễ chịu!"

Ngươi

Dạ Xoa Nữ tóc đỏ kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, suýt nữa đem lồng ngực của mình cho tức nổ tung.

Mặc dù nàng rất tức giận, nhưng là giờ phút này trong nội tâm nàng càng nhiều khiếp sợ hơn.

Nàng biết mình khuyên tai kia chính là lục giai cực phẩm pháp bảo, khuyên tai kia bên trên hồng ngọc, chính là U Ám Chi Hải bên trong một loại đặc thù khoáng thạch, độ cứng rất cao, dù là liền xem như Đạo Quân cường giả đều không thể vỡ vụn.

Nhưng là bây giờ cái này tự xưng là Hầu Vương Nhân tộc, vậy mà dùng hai ngón tay, liền nhẹ nhõm đưa nàng khuyên tai bóp nát.

Gia hỏa này vẫn là người sao?

Ngao Xuyên mặc dù không biết hồng y Nữ Dạ Xoa khuyên tai có bao nhiêu lợi hại, nhưng là Lăng Phong có thể dễ dàng đem cái kia hồng y Nữ Dạ Xoa nữ một bàn tay quất bay, hơn nữa còn có thể thần không biết quỷ không hay đem cái kia hồng y Nữ Dạ Xoa khuyên tai trộm đến tay, chỉ là một phần này thực lực, cũng đủ để cho người sợ hãi than.

Thực lực như thế, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể sánh được.

Nhìn thấy hồng y Nữ Dạ Xoa cái kia tức giận đến cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lăng Phong rất vui vẻ.

Cái này hồng y Nữ Dạ Xoa tức giận thời điểm, ngực cũng là đi theo không ngừng rung động, nhìn rất đẹp.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai vị khác Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, mặt lộ cười tà: "Còn có các ngươi, ta cũng ưa thích!"

Giờ phút này Lăng Phong trên thân, thật sự chính là tà khí rất đủ.

Bởi vì hắn giờ phút này triệt để phóng túng bản thân, không còn áp chế trong lòng mình tà khí cùng lệ khí.

Khí chất của hắn, cùng hắn tại cái kia trong cứ điểm thời điểm, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

"Thật là cuồng vọng!"

Cái kia tóc lam Nữ Dạ Xoa cùng Nữ Dạ Xoa tóc tím sầm mặt lại, sau đó cùng Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia cùng một chỗ, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy tình huống này, Ngao Xuyên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to một tiếng, hắn biết cái này ba cái Linh Mâu Dạ Xoa Nữ liên thủ thực lực rất mạnh.

Cái này ba cái Linh Mâu Nữ Dạ Xoa quơ trong tay quyền trượng.

Trong tay các nàng quyền trượng, đều là đặc thù pháp bảo, uy lực có thể so với thất phẩm pháp bảo, là các nàng Dạ Xoa tộc Luyện Khí đại sư, căn cứ thể chất của các nàng cùng các nàng tu luyện công pháp, chuyên môn tạo ra.

"Ong ong ong!"

Ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa trong tay quyền trượng, đều tản mát ra khí tức kinh khủng.

Tại trên quyền trượng kia quang mang, tựa như là vừa vặn đào được rau giá mầm một dạng, mọc ra hai mảnh lá mầm.

"Không tốt, đây là các nàng chung cực Phong Ấn Thuật!"

Nhìn thấy tình huống này chi hỏa, Ngao Xuyên sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô lớn.

Hôm qua hắn chính là bị ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ dùng cái này Phong Ấn Thuật phong ấn.

Ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ dùng Phong Ấn Thuật đem hắn phong ấn đằng sau, chuẩn bị đem hắn triệt để luyện hóa.

Cuối cùng hắn liều mạng thi triển cấm thuật mới xông phá phong ấn này.

Cho nên hắn sợ hãi Lăng Phong cũng bị đối phương phong ấn.

Bởi vì ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa liên thủ thi triển Phong Ấn Thuật thực sự quá cường đại.

Oanh

Cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa trong tay quyền trượng bên trên nở rộ đóa hoa tại Lăng Phong bên người, đụng vào nhau, sau đó tạo thành một đóa to lớn đóa hoa.

Từng mảnh nhỏ đóa hoa nở bắt đầu thu nạp, đem Lăng Phong thân thể bao khỏa ở trong đó.

"Chút tài mọn!"

Tại đóa hoa kia bên trong Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó một quyền hướng phía đóa hoa kia đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, một đạo quyền ảnh trực tiếp đập vào cái kia một đóa Phong Ấn Chi Hoa bên trên.

Oanh

Một cái vòng xoáy xuất hiện, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, trong nháy mắt từ vòng xoáy kia bên trong truyền ra.

Tại cái này kinh khủng lực hấp dẫn phía dưới, cái kia Phong Ấn Chi Hoa trong nháy mắt sụp đổ.

Cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa sắc mặt đột biến, lập tức muốn bứt ra trở ra.

Thế nhưng là lúc này Lăng Phong đã từ cái kia Phong Ấn Chi Hoa bên trong bay ra.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái!

Đưa tay hướng phía cái kia ba vị Nữ Dạ Xoa rút đi.

"Ba ba ba!"

Cái kia ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ bị Lăng Phong quất trúng mặt, thân thể bay rớt ra ngoài.

"Cái này? ?"

Ngao Xuyên hoàn toàn bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế nhẹ nhõm liền phá vỡ ba vị này Linh Mâu Nữ thi triển Phong Ấn Chi Hoa.

Ngươi

Cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa bưng bít lấy mặt mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Ba người các nàng liên hợp thi triển Phong Ấn Chi Hoa, thế nhưng là ngay cả Đạo Quân đệ tam trọng cường giả đều có thể phong ấn.

Thế nhưng là vừa rồi lại bị Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền phá hết.

Mà lại đối phương tại phá mất Phong Ấn Chi Hoa đồng thời, còn quăng ba người các nàng mỗi người một chút cái tát, tốc độ này là tại quá nhanh.

Nếu là Lăng Phong không phải mới vừa vung các nàng cái tát, mà là trực tiếp công kích các nàng mệnh môn, các nàng chỉ sợ chỉ có thể kích hoạt trong cơ thể mình những cái kia thủ đoạn bảo mệnh mới có thể bảo vệ tính mạng a?

Các nàng chính là Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, ở trong Dạ Xoa tộc địa vị cực cao, mỗi một cái đều là bị Dạ Xoa tộc dùng đại lượng tài nguyên chồng chất đi ra.

Trên người các nàng đều có đại lượng thủ đoạn bảo mệnh.

Thế nhưng là dạng này thủ đoạn bảo mệnh, cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm cam đoan tính mạng của các nàng.

Những thủ đoạn bảo mệnh này, chỉ có thể cam đoan các nàng trong thời gian ngắn không bị sát hại, một khi trong khoảng thời gian này các nàng không cách nào thoát hiểm, hoặc là đợi không được cứu viện, vậy các nàng cũng chỉ có một con đường chết.

Thế nhưng là đối phương căn bản cũng không thèm tại công kích các nàng.

Đối phương khẩu khí cuồng ngạo, ngôn ngữ gảy nhẹ, nói muốn đem các nàng đều đè xuống đất ma sát.

Mà lại tại động thủ thời điểm, ưa thích quất các nàng mặt.

Cử động của đối phương, để các nàng đều cảm thấy sỉ nhục lớn lao.

Các nàng đều là Dạ Xoa tộc Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, ở trong Dạ Xoa tộc địa vị cực cao.

Các nàng từ nhỏ đã bị che giấu tung tích, bởi vì Dạ Xoa tộc bị sợ các nàng thân phận tiết lộ, bị Long tộc biết.

Bất quá, cho dù các nàng giấu diếm thân phận của mình, ở trong Dạ Xoa tộc, cũng có được rất cao thân phận và địa vị, vô luận là nam nữ nhìn thấy các nàng, đều rất tôn kính.

Các nàng cảm giác được, trước mắt cái này một tên Nhân tộc thanh niên nam tử, là đang trêu đùa các nàng.

Thế nhưng là các nàng mặc dù sinh khí, nhưng là các nàng lại cầm đối phương không có bất kỳ cái gì biện pháp, bởi vì thực lực của đối phương thực sự quá mạnh..