Chương 1413:: Người đều tới đông đủ

Chương 1413:: Người đều tới đông đủ

Lăng Phong nhìn xem cái kia ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, sau đó cúi đầu nhìn hướng tay của mình, giờ phút này, trên tay hắn, nhiều hơn ba túm sợi tóc.

Cái này sợi tóc theo thứ tự là màu đỏ, màu lam cùng màu tím.

Lăng Phong hai tay mười cái ngón trỏ hoạt động, sau đó dùng những sợi tóc này bắt đầu bện lên đồ vật tới.

Rất nhanh, một cái ba màu cái yếm liền biên chế tốt.

"Ha ha, không sai, cái này thức các ngươi thích không? Dù sao ta rất ưa thích!"

Lăng Phong cầm trong tay kiện kia cái yếm đối với cái kia ba tên Linh Mâu Nữ Dạ Xoa giương lên, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

"Ngươi. . . Ngươi dâm tặc này!"

Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia nhịn không được đối với Lăng Phong mắng.

"Ha ha, mắng, tiếp tục mắng, ta liền thích xem đến mỹ nữ nghiến răng nghiến lợi, ưỡn ngực trừng mắt, nhưng lại bắt ta không có biện pháp bộ dáng, thật rất tốt nhìn!"

Lăng Phong một bên vuốt vuốt trong tay tác phẩm, một bên cười ha hả nói với Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia.

Ngao Xuyên tiếp tục choáng váng.

Hắn cũng không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện Nhân tộc Hầu Vương, thực lực vậy mà cường đại đến tình cảnh như thế.

Lúc đầu hắn đại nạn không chết đằng sau, thực lực tăng lên rất nhiều, nó coi là tại một đối một tình huống dưới, đã là lục giai cường giả bên trong ngưu bức nhất loại tồn tại kia, nếu là không có Thiên Long Tử, Thiên Mâu Nữ Dạ Xoa dạng này biến thái xuất hiện, dưới tình huống một đối một, hắn có thể xưng vương.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn có chút ếch ngồi đáy giếng.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện Nhân tộc Hầu Vương, liền cường đại đến không hợp thói thường.

Gia hỏa này một người đơn đấu ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, mà lại đem ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa khi khỉ một dạng đùa nghịch.

Ngao Xuyên trong lòng thậm chí xuất hiện một cái xưa nay chưa thấy ý nghĩ, cho dù là bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử, tại cùng vị này Nhân tộc Hầu Vương cùng giai thời điểm, cũng chưa chắc có thể làm đến qua đối phương a?

"Chúng ta đi!"

Nữ Dạ Xoa tóc tím kia mở miệng, sau đó chuẩn bị quay người rời đi.

Thế nhưng là Lăng Phong thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó một cước hướng phía nàng đạp tới.

Cái này Nữ Dạ Xoa tóc tím sắc mặt đột biến, lập tức đem trong tay quyền trượng ngăn tại trước người.

Thế nhưng là, nàng lại cảm giác được cái mông truyền đến một trận toàn tâm đau đớn, thân thể của nàng không bị khống chế bay ra ngoài.

Nàng bay ra mấy chục mét, chợt phát hiện trước mặt mình có một bóng người.

Bóng người này chính là vậy cái kia cái tự xưng là Hầu Vương Nhân tộc.

Nàng còn không có phản ứng tới, cũng cảm giác được cổ của mình xiết chặt, cổ của nàng bị đối phương bắt lấy, sau đó thân thể nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống, mất hết mặt mũi trước, hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Nữ Dạ Xoa tóc tím kia thân thể trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Đại lượng bụi đất trên mặt đất giơ lên, Nữ Dạ Xoa tóc tím kia từ trong bụi đất bay ra, nhanh chóng lui trở về hai vị khác Linh Mâu Nữ Dạ Xoa bên người, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Tốc độ thật là đáng sợ!"

Cái này Nữ Dạ Xoa tóc tím sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nàng vừa rồi rõ ràng nhìn thấy đối phương ở trước mặt nàng, thế nhưng là đối phương sau một khắc lại đến nàng phía sau.

Tốc độ như vậy, nàng căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Nữ Dạ Xoa tóc đỏ kia cùng Dạ Xoa Nữ tóc lam cũng đều ngây ngẩn cả người.

Hai người bọn họ vốn là muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bị Lăng Phong bày ra tốc độ kinh khủng cùng thân pháp sợ ngây người.

"Còn muốn chạy? Bản vương để cho ngươi đi rồi sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu, thần sắc lạnh lùng nhìn xem ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ.

Hắn hiện tại lấy Nhân tộc Hầu Vương thân phận xuất hiện, tự nhiên là tự xưng bản vương, chỉ có như vậy, mới có thể lộ ra hắn càng thêm bá khí một chút.

Ngao Xuyên thật là nhìn ngây người.

Trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới lại còn có như thế lợi hại người.

"E là cho dù là Thiên Long Tử tới, bất quá cũng như vậy a?"

Ngao Xuyên nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Mà cái kia ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ cũng là như thế, các nàng đều ở trong lòng cầm Lăng Phong cùng Dạ Xoa tộc Thiên Mâu Nữ Dạ Xoa so sánh với.

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Nữ Dạ Xoa tóc tím kia ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Các nàng hiện tại cũng không dám ra tay với Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong thực lực, các nàng đã lĩnh giáo qua.

Thực lực của các nàng cùng Lăng Phong, căn bản cũng không tại trên một cấp độ.

Thế nhưng là đối phương lại không đối các nàng động sát thủ, cái này khiến các nàng hơi nghi hoặc một chút.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta muốn đem các ngươi đè xuống đất ma sát, đem các ngươi ma sát đến thư thư phục phục!"

Lăng Phong nhìn xem ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, trên khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

Hắn nhìn về phía ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ ánh mắt, cũng biến thành nóng rực lên.

Bị Lăng Phong dùng ánh mắt như vậy nhìn xem, ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, đều cảm giác được thân thể của mình bỗng nhiên bị một trận gió lạnh thổi qua.

Kỳ thật Lăng Phong cũng không phải là thật muốn sắc ba vị này đẹp Nữ Dạ Xoa, hắn mục đích thật sự, chính là trước vây khốn ba vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, đem mặt khác bốn vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ hấp dẫn tới.

Mặc dù ba vị này Linh Mâu Dạ Xoa Nữ đều rất xinh đẹp, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, bọn hắn dù sao cũng là dị tộc, mà hắn hay là đồng tử chi thân, lần thứ nhất cự tuyệt không thể tiện nghi cái này Dạ Xoa Nữ.

Nửa nén hương đằng sau!

Lăng Phong khẽ ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Rốt cuộc đã đến sao?"

Sau một khắc, bốn đạo lưu quang gào thét mà tới.

Lại có bốn vị Linh Mâu Thiên Nữ xuất hiện.

Bốn vị này Linh Mâu Thiên Nữ, tóc nhan sắc đều là không giống với, một vị tóc là màu bạc, một vị là màu vàng, một vị là màu xanh, một vị là màu trắng.

Mà trên người các nàng váy chiến cùng quyền trượng phía trên tinh thạch, đều là cùng các nàng màu tóc một dạng.

Mặc dù màu tóc không giống với, nhưng là bốn vị này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, cùng lúc trước cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa một dạng, đều rất đẹp.

Thân hình của các nàng  đều tương đối cao lớn, nữ tử Nhân tộc cùng các nàng so sánh, liền muốn đến có chút so sánh thon nhỏ.

"Không xong!"

Ngao Xuyên nhìn thấy lại có bốn vị Linh Mâu Thiên Nữ đến, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng vào lúc này, lại có hai bóng người từ trên trời giáng xuống.

Hai người này đều là người mặc màu đen chiến giáp nam tử trung niên.

Bọn hắn theo thứ tự là Long tộc tại đệ nhất chiến trường này đại thống lĩnh Ngao Không, cùng một tên khác phó thống lĩnh ngao lạnh.

"Ngao Xuyên!"

Hai vị này Long tộc thống lĩnh nhìn thấy Ngao Xuyên đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Trước đó Ngao Xuyên tại xông phá cái kia ba vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa vây giết đằng sau, trọng thương hôn mê, bị Long tộc chiến sĩ cứu trở về.

Bọn hắn lúc ấy đều tự mình đã kiểm tra Ngao Xuyên thương thế, đều cho rằng Ngao Xuyên cho dù không chết, cũng sẽ tu vi mất hết, trở thành một đầu Tàn Long.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Ngao Xuyên vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Bởi vì tình huống khẩn cấp, Ngao Xuyên đang khôi phục đằng sau, liền lập tức chạy tới chiến trường, còn chưa kịp thông tri hai vị này thống lĩnh.

Cho nên bọn hắn giờ phút này nhìn thấy Ngao Xuyên đằng sau, đều cảm giác được rất kinh ngạc.

"Không huynh, Hàn huynh!"

Ngao Xuyên nhìn thấy hai vị này Long tộc không rõ ràng đằng sau, lập tức mở miệng hô một tiếng.

"Ngao Xuyên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái kia đại thống lĩnh Ngao Không lập tức đi vào Ngao Xuyên bên người, mở miệng đối với Ngao Xuyên hỏi.

"Cái này nói rất dài dòng, ta được đưa về số 1 cứ điểm đằng sau, Ngao Phong thúc thúc mang đến một vị y thuật siêu cường Nhân tộc y sư, là vị nào Nhân tộc y sư, dùng thủ đoạn nghịch thiên, đem ta trị liệu tốt!"

Ngao Xuyên ở trong lòng cùng Ngao Không cùng Ngạo Hàn truyền âm nói.

Hắn bị Nhân tộc Đại Y Sư trị liệu tốt tin tức, hắn cũng không muốn bị Dạ Xoa tộc biết, lúc này thuộc về bọn hắn Long tộc cơ mật tối cao.

Bây giờ muốn từ bản thân đại ca Ngao Hoành cùng mình miêu tả những cái kia, Ngao Xuyên trong lòng vẫn như cũ không thể tin được.

Hắn cùng ca ca hắn Ngao Hoành vịn Ngao Phong tiến vào trong sân đằng sau, liền cùng Ngao Hoành hàn huyên thật lâu.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Ngao Hoành đem Lăng Phong như thế nào cứu chữa Ngao Xuyên quá trình, kỹ càng nói cho Ngao Xuyên nghe.

Cho nên Ngao Xuyên cũng biết Lăng Phong là như thế nào đem hắn cứu lại.

Hắn cũng không nghĩ tới trên đời này, lại còn có người có như thế nghịch thiên y thuật..