Chương 1414:: Thất Vĩ Dạ Xoa Thú

Chương 1414:: Thất Vĩ Dạ Xoa Thú

"Nhân tộc Đại Y Sư?"

Ngao Không cùng Ngạo Hàn hai người đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới, ở thiên hạ này, lại còn có người có thể đem Ngao Xuyên cứu trở về.

Như vậy y thuật, thật là nghịch thiên!

"Tỷ tỷ, các ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh lên giúp ta thu thập tên hỗn đản này!"

Nhìn thấy cứu binh của mình rốt cuộc đã đến, cái kia ba vị trước đó bị Lăng Phong rút cái tát, nói muốn đem các nàng đè xuống đất ma sát Linh Mâu Nữ Dạ Xoa rốt cục chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại Thất tỷ muội cùng một chỗ, coi như Lăng Phong lại thêm Long tộc ba vị Hắc Long thống lĩnh, các nàng cũng không sợ.

Bởi vì các nàng Thất tỷ muội cùng một chỗ, có thể thi triển ra càng cường đại hơn bí thuật.

Nếu như các nàng Thất tỷ muội có thể thi triển ra loại bí thuật kia, đừng nói Lăng Phong cùng ba vị này Hắc Long thống lĩnh, liền xem như lại đến hai cái, tại các nàng cái này cường đại bí thuật phía dưới, đều phải chết.

"Đây là có chuyện gì?"

Một cái kia mái tóc dài vàng óng Nữ Dạ Xoa, nhìn thấy ba vị này Linh Mâu Nữ trên mặt cái kia chướng mắt chưởng ấn, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Là hỗn đản này đánh, nàng còn nói muốn đem chúng ta nhấn trên mặt đất ma sát, rất phách lối! Bất quá hắn thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta cùng Lục tỷ cùng Tam tỷ cùng một chỗ, đều không phải là đối thủ của hắn!"

Nữ Dạ Xoa tóc tím kia nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra, tuổi của nàng tại cái này bảy vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ bên trong là nhỏ nhất.

"Tiểu tử, đệ nhất chiến trường này, chính là chúng ta Dạ Xoa tộc cùng Long tộc sự tình, ngươi một cái Nhân tộc chạy tới nơi đây mù dính vào cái gì?"

Nữ Dạ Xoa tóc vàng kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc đạm mạc đối với hắn quát mắng nói.

Xoát

Lăng Phong phát động Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể lập tức biến mất, sau đó xuất hiện tại Nữ Dạ Xoa tóc vàng kia trước mặt, một bàn tay quất vào Nữ Dạ Xoa tóc vàng kia trên khuôn mặt.

Đùng

Một tiếng vang giòn đằng sau, Nữ Dạ Xoa tóc vàng kia bay đến ngoài mấy chục thuớc.

Mà Lăng Phong thân thể thì là xuất hiện tại Nữ Dạ Xoa tóc vàng kia vị trí.

Hắn đưa tay lắc lắc chính mình tay phải cổ tay, sau đó nhìn cái kia bay đến ngoài mấy chục thuớc tóc vàng Nữ Dạ Xoa, có chút không vui nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì? Dám dùng thái độ như vậy cùng bản vương nói chuyện?"

Lăng Phong cử động này, lập tức đem mặt khác Linh Mâu Nữ Dạ Xoa cùng Long tộc hai vị kia Hắc Long thống lĩnh đều trấn trụ.

Đặc biệt là phía sau tới cái kia bốn vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ cùng hai vị này Hắc Long thống lĩnh.

Bọn hắn mới vừa tới, đối với Lăng Phong thực lực cũng đều không hiểu rõ.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi lộ cái kia một tay, thực sự quá lợi hại.

Vừa rồi Lăng Phong bày ra tốc độ, thực sự quá kinh khủng.

Nữ Dạ Xoa tóc vàng kia thực lực, tại cái này bảy vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ bên trong, là mạnh nhất, bản thân chiến lực có thể so với Đạo Quân đệ nhị trọng cường giả, nàng là Dạ Xoa tộc tại đệ nhất chiến trường đại thống lĩnh.

Thế nhưng là nàng vậy mà tại vị này Nhân tộc trước mặt không có chút nào còn nói chi lực.

Lăng Phong ánh mắt tại những này linh mâu Dạ Xoa cùng Long tộc hai vị khác thống lĩnh trên thân nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nhàn nhạt nói ra:

"Người đều đến đông đủ, vậy bản vương liền nói vài câu, ta chính là Nhân tộc Hầu Vương, đệ nhất chiến trường này ta nhìn trúng, ta cho các ngươi một canh giờ, hạn các ngươi tại trong vòng một canh giờ toàn bộ đều rút khỏi đệ nhất chiến trường, nếu không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Để cho chúng ta rút khỏi đệ nhất chiến trường? Khẩu khí thật lớn? Chỉ bằng một mình ngươi?"

Dạ Xoa Nữ tóc bạc kia ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, một mặt khinh thường nói.

Nàng tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, đã làm ra phòng ngự tư thái, sợ Lăng Phong cũng giống vừa rồi như thế bỗng nhiên liền xuất hiện ở trước mặt nàng quất nàng cái tát.

Mà vị kia bị Lăng Phong một bàn tay quất bay tóc vàng Nữ Dạ Xoa, giờ phút này cũng bay trở về đến mặt khác Linh Mâu Nữ Dạ Xoa bên người, cùng các nàng đứng chung một chỗ.

Giờ phút này tay của nàng nắm quyền trượng màu vàng óng, quyền trượng kia phía trên tinh thạch, cũng là tản mát ra hừng hực kim quang.

Giờ phút này nàng nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy sát ý.

Nàng chính là Dạ Xoa tộc tại đệ nhất chiến trường này đại thống lĩnh, vô duyên vô cớ liền bị Lăng Phong quất một cái tát, chuyện này đối với nàng mà nói, chính là một loại to lớn sỉ nhục.

Lăng Phong nhìn về phía Nữ Dạ Xoa tóc bạc kia, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, nói ra: "Không sai, chính là bằng ta một người, ngươi có ý kiến gì không?"

Nghe được Lăng Phong lời này, cái kia Ngao Không cùng Ngạo Hàn cũng là có chút nhịn không được, theo bọn hắn nghĩ, cái này tự xưng là Hầu Vương Nhân tộc, thực sự quá phách lối.

"Không huynh, Hàn huynh, đừng nói chuyện!"

Liền tại bọn hắn chuẩn bị mở miệng quát mắng Lăng Phong thời điểm, bỗng nhiên bị Ngao Xuyên truyền âm hét lại.

"Thế nào?"

Ngao Không ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Xuyên.

"Không huynh, đừng có gấp, cái này Hầu Vương thực lực rất cường đại, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Ngao Xuyên biết cái này Hầu Vương đối với hắn không có ác ý, nếu không vừa rồi cái này Hầu Vương cũng sẽ không ra tay cứu hắn.

"Ngao Xuyên, gia hỏa này cũng quá cuồng vọng a? Một mình hắn, lại muốn để cho chúng ta Long tộc cùng Dạ Xoa tộc đều rút khỏi đệ nhất chiến trường? Hắn cho là hắn là cái gì? Chiến Thần a?"

Cái kia Ngạo Hàn có chút bất mãn đối với Ngao Xuyên truyền âm.

"Hàn huynh, ngươi đừng kích động, nếu là người này thật có thực lực, chúng ta rút khỏi đệ nhất chiến trường cũng không có gì lớn, chỉ cần đệ nhất chiến trường này không rơi vào Dạ Xoa tộc trong tay liền có thể!"

Ngao Xuyên ở trong lòng đối với Ngạo Hàn truyền âm nói.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Long tộc cũng không có nghĩ tới muốn đoạt lấy đệ nhất chiến trường quyền khống chế, ngược lại là Dạ Xoa tộc vẫn muốn cướp đoạt.

Cho nên Dạ Xoa tộc mưu đồ lâu như vậy, lần này hết thảy chỉnh xuất bảy cái Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, chính là muốn triệt để cướp đoạt đệ nhất chiến trường quyền khống chế.

Thế nhưng là để Dạ Xoa tộc không nghĩ tới chính là, mắt thấy là phải đại công cáo thành, nửa đường vậy mà giết ra một cái tự xưng Hầu Vương Nhân tộc.

Cái này Nhân tộc lại còn kêu gào để Dạ Xoa tộc cùng Long tộc rút khỏi đệ nhất chiến trường.

Cái này thật sự là quá cuồng vọng.

"Ha ha, ngươi cũng quá đánh giá cao chính ngươi a? Chúng ta Dạ Xoa tộc tại đệ nhất chiến trường, có hơn trăm vạn chiến sĩ anh dũng, ngay cả Long tộc đều ta không phải chúng ta đối thủ, chỉ bằng một mình ngươi?"

Nữ Dạ Xoa tóc bạc kia một mặt khinh thường nói với Lăng Phong.

"Nói như vậy, các ngươi là không muốn?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Dạ Xoa Nữ tóc bạc, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên.

"Nói nhảm, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Ngươi còn tưởng rằng ngươi là Đại Đế a?"

Nữ Dạ Xoa tóc bạc kia nhìn xem Lăng Phong, một cỗ lạnh lẽo sát cơ tại trên người nàng tỏa ra.

Cùng lúc đó, mặt khác sáu vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa trên thân, cũng đều bạo phát ra khí thế cường đại.

Trên người các nàng linh lực ba động, tựa hồ cũng tại dựa theo một loại đặc thù ba động tại chấn động.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía các nàng tụ tập mà tới.

Cuối cùng, các nàng đều cao cao giơ lên trong tay mình quyền trượng.

"Ong ong ong. . ."

Trong tay các nàng quyền trượng, đều tản mát ra hào quang rừng rực, sau đó những ánh sáng này đại tác.

Những ánh sáng này trên không trung đan vào một chỗ, cùng chung quanh hội tụ tới năng lượng, ngưng tụ thành một đầu dài đến trăm mét cự thú, cự thú này nhìn có điểm giống kỳ nhông.

Nói nó là kỳ nhông, bất quá nó cùng bình thường kỳ nhông hay là có không nhỏ khác biệt.

Kỳ nhông con mắt tương đối nhỏ, nhưng là con cự thú này chính là Dạ Xoa tộc bản thể, con mắt của nó rất lớn, răng sắc bén  bình thường Dạ Xoa tộc, chỉ có một cái đuôi.

Mà bây giờ do bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thi triển bí thuật ngưng tụ ra một đầu này Dạ Xoa Thú, có bảy cái cái đuôi.

Cái này bảy cái cái đuôi nhan sắc cũng không giống nhau.

Cái này cái đuôi nhan sắc, cùng cái này bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa tóc nhan sắc là giống nhau.

Khi một đầu này Dạ Xoa Thú ngưng tụ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn không nhìn thấy cái kia bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa.

Một đầu này Dạ Xoa Thú trên thân phát ra khí thế rất khủng bố.

"Chạy mau!"

Ngao Không cùng Ngạo Hàn mặt, còn có Ngao Xuyên khi nhìn đến cái này bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thi triển bí thuật ngưng tụ ra Dạ Xoa Thú đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người lui lại.

"Ô ô ô. . ."

Những Dạ Xoa tộc kia chiến sĩ, nhìn thấy một đầu này to lớn Dạ Xoa Thú đằng sau, đều vô cùng hưng phấn, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu chói tai.

Mà Long tộc chiến sĩ, tại cảm thấy một đầu này to lớn Thất Vĩ Dạ Xoa Thú đằng sau, đều mặt lộ vẻ sợ hãi, đi theo cái kia ba vị Hắc Long thống lĩnh rút lui.

Duy chỉ có Lăng Phong vẫn như cũ phiêu phù ở trên bầu trời..