Chương 1415:: Quân đoàn khỉ tái hiện

Chương 1415:: Quân đoàn khỉ tái hiện

Đầu này Dạ Xoa Thú phát ra khí tức, đã viễn siêu phổ thông Đạo Quân đệ tứ trọng cường giả.

Mặc dù cùng loại Long tộc ba vị này Hắc Long thống lĩnh, sức chiến đấu của bọn họ đều có thể so Đạo Quân cường giả, thậm chí có thể so với Đạo Quân đệ nhị trọng hoặc là đệ tam trọng cường giả.

Nhưng là bọn hắn loại cấp bậc này chiến lực, chỉ có thể làm đến phù dung sớm nở tối tàn, cũng không thể thời gian dài bảo trì.

Nhưng là bây giờ đầu này bị bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thi triển bí pháp làm ra Dạ Xoa cự thú, khí tức kia đã đạt đến Đạo Quân đệ tứ trọng cảnh giới.

Đừng nhìn Đạo Quân đệ tứ trọng cùng Đạo Quân đệ tam trọng đỉnh phong chỉ có một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng là lực lượng này chênh lệch thế nhưng là rất lớn.

Bởi vì Đạo Quân đệ tứ trọng cảnh giới, đã thuộc về Đạo Quân trung kỳ cảnh giới.

Đây cũng là cái này bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa lớn nhất át chủ bài.

Mặc dù sử dụng dạng này cấm thuật, đối với các nàng tổn thương rất lớn.

Nhưng là Lăng Phong thực lực, các nàng trước đó đều nhìn thấy.

Trong lòng các nàng cũng biết, nếu như không thực dụng dạng này cấm thuật, các nàng ở trước mặt Lăng Phong, căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Rống

Đầu kia Thất Vĩ Dạ Xoa Thú hoàn thành dung hợp đằng sau, lập tức hé miệng đối với Lăng Phong phát ra một trận gầm thét.

To lớn tiếng gầm để không khí đều nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cường đại sóng âm ẩn chứa phi thường khủng bố lực sát thương.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể liền đứng bất động ở trên hư không, thân thể của hắn mặt ngoài chiến bào có chút chấn động, xuất hiện từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Cái này chiến bào chính là Phượng Hoàng Chiến Y biến thành.

Đây cũng là Lăng Phong lần thứ nhất tại trong thực chiến sử dụng Phượng Hoàng Chiến Y.

Mặc dù đầu này Thất Vĩ Dạ Xoa Thú khí tức rất mạnh, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào để ý.

Trước đó tu vi của hắn hay là tại Đạo Chủ đệ nhất trọng cảnh giới thời điểm, bốn tầng Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, liền có thể ngăn cản Đạo Quân đệ lục trọng cường giả một kích toàn lực.

Hiện tại hắn tu vi đã đạt đến Đạo Chủ đệ nhị trọng cảnh giới.

Mà lại Nguyên Thần của hắn, hay là hóa thành thạch hình thái, thạch này hình thái Nguyên Thần, dẻo dai là mạnh nhất, mà lại cũng là nhất kháng đánh.

Cho dù là Lăng Phong đứng đấy bất động, một đầu này Thất Vĩ Dạ Xoa Thú cũng bắt hắn không có biện pháp.

"Thật là khủng khiếp tiếng gầm!"

Ngao Không cùng Ngạo Hàn hai vị này Long tộc thống lĩnh, giờ phút này đã dẫn theo Long tộc chiến sĩ, lui lại đến mấy ngàn thước ở ngoài.

Dù vậy, bọn hắn cũng có thể cảm giác được cái này to lớn tiếng gầm ẩn chứa cường đại lực trùng kích.

Có thể nghĩ, đứng tại đó Thất Vĩ Dạ Xoa Thú trước mặt Lăng Phong, hắn tiếp nhận lực trùng kích là bực nào cường đại.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong giờ phút này nhưng thật giống như một chút sự tình đều không có.

Rống

Cái kia Thất Vĩ Dạ Xoa Thú nhìn thấy Lăng Phong không có việc gì đằng sau, bốn cái móng vuốt lập tức ở trên mặt đất đạp một cái, thân thể cao lớn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại.

Nó tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, thân thể khổng lồ đem không khí chung quanh quấy, thổi lên một trận cuồng phong, trên mặt đất lập tức cát bay đá chạy, cát bụi che khuất bầu trời.

Tại ở gần Lăng Phong thời điểm, cái kia Thất Vĩ Dạ Xoa Thú chợt xoay người, sau đó một cây cái đuôi màu vàng hung hăng hướng phía Lăng Phong rút tới.

Vung đuôi rút, đây đối với đồng dạng có đuôi dài mãnh thú mà nói, là bọn chúng ưa thích dùng nhất chiêu thức.

Cái này vung đuôi công kích, tốc độ cực nhanh, sức sát thương cực mạnh.

Thế nhưng là, đối mặt cái này Thất Vĩ Dạ Xoa Thú vung đuôi công kích, Lăng Phong căn bản cũng không có tránh né ý tứ, hắn muốn kiểm tra một chút chính mình cái này Phượng Hoàng Chiến Y năng lực thực chiến.

Ầm

Cái kia Thất Vĩ Dạ Xoa Thú cái đuôi hung hăng rút ở trên thân Lăng Phong.

Tại cái đuôi của nó quất trúng Lăng Phong sát na, cái kia lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt để Lăng Phong trên người Phượng Hoàng Chiến Y sáng lên hồng quang, sau đó hồng quang này không ngừng lan tràn, biến thành ánh cam, ánh cam tiếp tục lan tràn, cuối cùng biến thành hoàng quang, lục quang, thanh quang, lam quang, tử quang.

Tử quang này liền tương đương là một trận gợn sóng phía ngoài nhất một vòng.

Sau đó tử quang kia nhanh chóng biến mất.

Mà Lăng Phong thân thể, trên không trung không nhúc nhích tí nào, cho dù thân thể của hắn đứng bất động ở không trung, nhưng là Phượng Hoàng Chiến Y lại đem cái này cái kia Thất Vĩ Dạ Xoa Thú trên cái đuôi lực lượng cường đại toàn bộ đều hóa giải.

"Cái gì?"

Ngao Xuyên cùng mặt khác hai vị kia Hắc Long thống lĩnh thấy cảnh này đằng sau, tròng mắt đều suýt nữa trừng đi ra.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù Lăng Phong có thể chống đỡ đối phương cái này một cái vung đuôi, thân thể cũng sẽ giống một trái bóng da một dạng bị quất bay.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thân thể, nhưng như cũ đứng bất động ở trên hư không, không nhích động chút nào.

"Quá yếu!"

Lăng Phong nhìn trước mắt Thất Vĩ Dạ Xoa Thú, sau đó đưa tay ôm lấy cái kia Dạ Xoa Thú cái đuôi, tay phải tản ra hừng hực bạch quang.

Tại cái kia hừng hực bạch quang phía dưới, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó tay phải của hắn cắm vào cái kia Thất Vĩ Dạ Xoa Thú cái đuôi bên trong.

Cái này Thất Vĩ Dạ Xoa Thú chỉ là do năng lượng ngưng tụ mà thành, cũng không phải là huyết nhục chi khu.

Lăng Phong tay cắm vào Thất Vĩ Dạ Xoa Thú trong cái đuôi đằng sau, lập tức thi triển Huyền Linh Châm, cái kia Huyền Linh Châm trong nháy mắt phân hoá, tựa như là rễ cây một dạng cấp tốc tại cái này Thất Vĩ Dạ Xoa Thú thể nội lan tràn.

"Cho ta tán!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, sau đó cái kia to lớn Thất Vĩ Dạ Xoa Thú, trong nháy mắt băng cách tiêu tán.

Cái kia bảy cái Linh Mâu Nữ Dạ Xoa thân ảnh lại xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái này bảy cái Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đều cùng một chỗ há miệng phun máu.

Các nàng liên hợp thi triển bí thuật, bị Lăng Phong cưỡng ép phá mất, chuyện này đối với các nàng mà nói, phản phệ quá lớn.

Các nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Các nàng vốn cho là mình Thất tỷ muội cùng một chỗ thi triển cấm thuật, liền có thể đem cái này tự xưng là Hầu Vương Nhân tộc giết chết, thế nhưng là các nàng không nghĩ tới cái này Nhân tộc, vậy mà cường đại đến cảnh giới như thế.

Các nàng thi triển cấm thuật ngưng tụ ra Dạ Xoa chân thân, thậm chí ngay cả thân thể của đối phương đều rung chuyển không được, càng bị nói giết chết đối phương.

Mà đối phương chỉ là một chiêu liền đem các nàng Dạ Xoa chân thân phá huỷ!

Loại thực lực này, các nàng thực sự không thể tin được là một cái lục giai cường giả có thể có.

"Làm sao có thể?"

Ngao Xuyên cùng Long tộc hai vị khác Hắc Long thống lĩnh, cũng là bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bọn hắn chỉ là vừa mới lại tới đây không lâu, liền đã bị trước mắt cái này gọi là Hầu Vương Nhân tộc lần lượt chấn kinh.

Bọn hắn cảm giác được chính mình tiểu tâm can đều suýt chút nữa thì đột nhiên ngừng.

Lăng Phong nhìn xem cái này bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta đã cho các ngươi lựa chọn cơ hội, đã các ngươi lựa chọn phản kháng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Hừ, coi như ngươi có thể đánh bại chúng ta, chúng ta Dạ Xoa tộc tại đệ nhất chiến trường này, còn có trăm vạn chiến sĩ, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được?"

Nữ Dạ Xoa tóc bạc kia một mặt khinh thường nói với Lăng Phong.

Các nàng giờ phút này chính là không sợ sinh tử, liền xem như các nàng chết rồi, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ đệ nhất chiến trường này.

Bởi vì đệ nhất chiến trường này, các nàng Dạ Xoa tộc tình thế bắt buộc.

"Thật sao? Xem ra các ngươi đây là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Lăng Phong nhìn xem cái này Dạ Xoa Nữ tóc bạc, sau đó vung tay lên.

Một mảng lớn kim quang từ trong tay của hắn bay ra.

Sau đó kim quang này bay đến trên bầu trời, hóa thành từng cây bộ lông màu vàng óng, Lăng Phong há miệng thổi.

Những cái kia lông tóc đều trong nháy mắt hóa thành một đoàn kim quang, chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hướng phía kim quang này tụ đến, cuối cùng ngưng tụ thành một cái cá thể hình khôi ngô con khỉ..