Chương 1416:: Cho ta giết giết giết

Chương 1416:: Cho ta giết giết giết

Bởi vì Lăng Phong tu vi tăng lên, hiện tại hắn ngưng tụ ra Chân Linh lông khỉ, uy lực cũng đi theo tăng lên.

Bây giờ con khỉ này thân cao, đạt đến năm mét, bọn chúng trong tay côn bổng màu vàng, phía trên trận văn, nhìn cũng so trước đó càng thêm phức tạp, phát ra uy áp cũng càng thêm cường đại.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong còn tại không ngừng thổi, đầy trời con khỉ xuất hiện.

Những này con khỉ màu vàng xuất hiện đằng sau, đều nổi bồng bềnh giữa không trung, con mắt là nhắm.

Một lúc sau, không trung xuất hiện hàng ngàn con con khỉ, những khỉ con này có một phần là Lăng Phong trước đó liền ngưng tụ ra, một phần nhỏ là Lăng Phong lâm thời dùng chính mình Nguyên Thần chi lực kết hợp chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực ngưng tụ mà thành.

Ngưng tụ ra những khỉ con này đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được một trận kiệt lực.

Hắn lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch rót vào, sau đó ở sau lưng của hắn, bỗng nhiên có vô số cây tơ mỏng mở rộng đi ra.

Những tơ mỏng này mỗi một cây dài đến vài trăm mét, bọn chúng mở rộng ra đến đằng sau, bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh thiên địa linh lực.

"Đây là chiêu số gì?"

Ngao Xuyên cùng hai vị kia Long tộc thống lĩnh nhìn thấy Lăng Phong thổi ra đầy trời con khỉ màu vàng, còn có Lăng Phong phía sau mở rộng đi ra tia sáng màu đỏ, đều mộng.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra được, Lăng Phong thể nội duỗi ra sợi tơ màu đỏ, là vì hấp thu ngoại giới năng lượng, giờ phút này Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ quá kinh khủng.

Được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Ti, Lăng Phong cảm giác được ngoại giới linh lực cuồn cuộn không dứt tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

"Thật không hổ là Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong khóe miệng có chút nhếch lên, hắn dạng này mở rộng Phượng Hoàng Ti, cần hao phí khổng lồ Nguyên Thần chi lực.

Nhưng là hắn có là Hồn Dịch, căn bản cũng không cần lo lắng linh hồn chi lực tiêu hao, cho nên tuyệt chiêu như vậy, hắn có thể sử dụng thời gian rất dài.

Hắn mở to mắt, nhìn xem cái kia bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, cười lạnh nói: "Đã các ngươi ngoan cố không thay đổi, vậy liền để ngươi nhìn một chút ta cái này Hầu Vương chân chính thực lực, cũng làm cho các ngươi tìm hiểu một chút, ta tại sao lại gọi là Hầu Vương!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, đối với những cái kia phiêu phù ở trên bầu trời con khỉ ra lệnh một tiếng: "Giết!"

Xoát

Những cái kia con khỉ màu vàng, đột nhiên mở to mắt, lập tức sát ý trùng thiên.

Từng luồng từng luồng khí thế cường đại, tại trên người của bọn nó phát ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Cái này 1000 cái con khỉ lập tức phóng tới xa xa Dạ Xoa tộc chiến sĩ.

Tốc độ của bọn nó cực nhanh, mỗi một cái con khỉ bạo phát đi ra khí thế, đều có thể so Đạo Quân cường giả.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là Đạo Chủ đệ nhị trọng tu vi, nhưng là đang ngưng tụ những này Chân Linh lông khỉ thời điểm, là vận chuyển tầng thứ tư Chiến Thiên Quyết.

Tại vận chuyển tầng thứ tư tình huống dưới ngưng tụ ra Chân Linh lông khỉ, thổi phồng lên con khỉ, chiến lực chí ít đạt đến Đạo Quân sơ cấp cảnh giới.

1000 cái Đạo Quân sơ cấp chiến lực con khỉ, tạo thành một dòng lũ lớn, vọt thẳng tiến vào Dạ Xoa tộc chiến sĩ trong đội ngũ.

Đây tuyệt đối là điên cuồng nghiền ép, dòng lũ màu vàng kia những nơi đi qua, những Dạ Xoa tộc kia nhao nhao bị cái kia to lớn côn bổng màu vàng đạp nát.

Những khỉ con này trong tay côn bổng, có thể kéo dài đến dài trăm thước.

Cứ như vậy trực tiếp đâm một cái, liền có thể đâm chết mấy chục cái Dạ Xoa tộc chiến sĩ.

Liền xem như những Dạ Xoa tộc kia chiến xa, tại côn bổng màu vàng kia phía dưới, cũng là trong nháy mắt biến thành phế liệu.

"Cái này, điều đó không có khả năng!"

Những Linh Mâu Nữ kia Dạ Xoa thấy cảnh này, đều lập tức ngây người.

Các nàng không thể tin được đây hết thảy là thật, các nàng không tin, trên thế giới này, lại còn có người có như thế nghịch thiên chiến lực.

Nhìn xem tộc nhân của mình bị những này con khỉ màu vàng điên cuồng đồ sát, những này Linh Mâu Nữ Dạ Xoa đều trực tiếp sợ choáng váng.

"Quá điên cuồng!"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Ngao Xuyên bọn hắn đều cảm giác được xương sống lưng của chính mình tại phát lạnh.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, những cái kia con khỉ màu vàng trên thân phát ra khí tức, đều đạt đến Đạo Quân sơ cấp cảnh giới.

Mặc dù bọn hắn Long tộc tại đệ nhất chiến trường này, cũng có được hơn trăm vạn chiến sĩ.

Nhưng lại tìm không ra 1000 cái có được Đạo Quân chiến lực lục giai chiến sĩ tới.

Thế nhưng là đối phương tùy tiện thổi, liền có thể làm ra 1000 cái có thất giai chiến lực con khỉ tới.

Nhìn xem những Dạ Xoa tộc kia bị giết, Lăng Phong trong lòng cảm giác được rất sung sướng, cả người hắn đều trở nên hưng phấn, hắn muốn đem bên trong chiến trường này tất cả sinh mệnh đều tàn sát.

Cặp mắt của hắn cũng là biến đỏ, trở nên thị sát, trở nên vô tình.

Lăng Phong biết mình thể nội tà khí cùng lệ khí triệt để bạo phát.

Hắn đối với Ngao Xuyên cùng hai vị kia Long tộc thống lĩnh hét lớn một tiếng: "Đi mau, lại trễ, tất cả mọi người phải chết!"

Ngao Xuyên cùng Ngạo Hàn ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Không.

Hai người bọn họ chỉ là phó thống lĩnh, Ngao Không mới là đại thống lĩnh.

Quyết không quyết định rút lui, bọn hắn còn cần Ngao Không làm quyết định.

Giờ phút này, Lăng Phong không ngừng ở trong Trúc Cơ đạo đài ngưng tụ Chân Linh lông khỉ.

Hắn một thanh một thanh xuất ra lông khỉ, không ngừng thổi ra con khỉ tới.

"Giết cho ta, giết giết! Toàn bộ đều giết!"

Lăng Phong sắc mặt dữ tợn, mở miệng đối với những con khỉ kia ra lệnh!

Những con khỉ kia phát ra một trận gầm thét, sau đó có không ít con khỉ bắt đầu hướng phía Long tộc trận doanh xông lại.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ngao Không sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó cắn răng nói ra: "Ta đồng ý rút lui, các ngươi đâu?"

Loại này quyết định trọng đại, chỉ là Ngao Không một người làm ra quyết định còn không được, còn cần Ngao Xuyên cùng Ngạo Hàn đồng ý mới được.

"Chúng ta cũng đồng ý!"

Ngao Xuyên cùng Ngạo Hàn đột nhiên gật đầu, hiện tại tình huống này quá nguy hiểm.

Những này con khỉ màu vàng thật đáng sợ, không ai cản nổi.

Mặc dù bọn hắn ba vị thống lĩnh có năng lực giết chết những khỉ con này, nhưng là những khỉ con này số lượng quá nhiều, mà lại Lăng Phong còn có thể cuồn cuộn không dứt thổi ra dạng này con khỉ tới.

Như vậy tình huống, để bọn hắn tuyệt vọng!

Nếu như không rút lui, bọn hắn Long tộc trăm vạn chiến sĩ, cũng có thể mất mạng tại đây.

"Ngao ô. . ."

Ngao Không, Ngao Xuyên, Ngạo Hàn, ba người cùng một chỗ phát ra to rõ tiếng long ngâm.

Loại này to rõ tiếng long ngâm, là để mọi người tập thể rút lui thanh âm.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Những Long tộc kia nghe được tam đại thống lĩnh tiếng long ngâm đằng sau, đều nhanh nhanh rút lui.

Mà Lăng Phong vẫn như cũ không ngừng thổi ra con khỉ.

"Chúng ta cũng rút lui!"

Giờ phút này, cái kia bảy cái Linh Mâu Nữ Dạ Xoa cũng là lấy lại tinh thần, lập tức bắt đầu ra lệnh, để cho mình tộc nhân rút lui thứ nhất xưởng trưởng.

Trước mắt vấn đề này, thực sự thật bất khả tư nghị.

Các nàng cũng biết, cho dù là tộc nhân mình có trăm vạn đại quân, đều không đủ những này điên cuồng con khỉ giết.

Long tộc cùng Dạ Xoa tộc người bắt đầu điên cuồng rút lui.

Sau ba canh giờ, toàn bộ đệ nhất chiến trường đều trống rỗng.

Nhưng vô luận là những này Long tộc, hay là Dạ Xoa tộc, từ đệ nhất chiến trường kéo ra đến đằng sau, đều không có lập tức rời xa đệ nhất chiến trường.

Bởi vì bọn hắn sợ hãi cái kia Nhân tộc Hầu Vương sẽ rời đi, từ đó bị đối phương xây tiện nghi.

"Không huynh, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Ngao Xuyên cùng Ngạo Hàn ngẩng đầu nhìn về phía Ngao Không.

"Trước tiên đem tình huống này báo cáo cho thống soái đi!"

Ngao Không mở miệng nói ra, trong miệng hắn thống soái, chính là trấn thủ cứ điểm Long Vương, tình huống như vậy, là ai cũng không thể đoán được.

Hắn lập tức cùng Ngao Xuyên còn có Ngạo Hàn cùng một chỗ, đem tin tức này truyền về trong cứ điểm..