Chương 1417:: Như thế nào luyện hóa?

Chương 1417:: Như thế nào luyện hóa?

Tại trong cứ điểm Long Vương đạt được tin tức này đằng sau, cũng là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì đệ nhất chiến trường chính là Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tranh đoạt trọng tâm.

Chỉ là đệ nhất chiến trường thể tích, thì tương đương với U Ám Chi Hải những U Ám Chi Nguyên kia một phần ba.

Cho nên đối với Long tộc cùng Dạ Xoa tộc mà nói, ai lấy được đệ nhất chiến trường quyền khống chế, ai liền cơ hồ thu được toàn bộ U Ám Chi Hải thắng lợi.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tranh đoạt vài vạn năm chiến trường, lại bị một cái trống rỗng xuất hiện Nhân tộc cho đoạt.

Long tộc cùng Dạ Xoa tộc cộng lại vượt qua 2 triệu chiến sĩ, lại đánh không lại một cái nho nhỏ Nhân tộc.

Việc này nghe đơn giản chính là Thiên Hoang dạ đàm.

Thế nhưng là chuyện như vậy lại phát sinh.

Long tộc tại U Ám Chi Hải Long Vương biết được tin tức này đằng sau, lập tức tiến về đệ nhất chiến trường, hướng Ngao Không, Ngao Xuyên cùng Ngạo Hàn bọn hắn liên tục xác nhận, dù sao vấn đề này cũng không phải trò đùa.

"Thống soái, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Muốn hay không tại chỗ này chờ đợi?"

Ngao Không mở miệng đối với đến đây xác minh tin tức Long Vương hỏi.

Nếu như bây giờ bọn hắn nắm chặt thời gian, sẽ từ đệ nhất chiến trường lui ra ngoài lực lượng, vùi đầu vào mặt khác lục giai trong chiến trường, có lẽ có thể đánh Dạ Xoa tộc một trở tay không kịp, bọn hắn có khả năng có thể trong thời gian ngắn khống chế không ít lục sắc U Ám Chi Nguyên.

"Đã như vậy, các ngươi ngay tại chung quanh chờ lấy đi, mọi người tại trong chiến trường đều chiến đấu lâu như vậy, cũng nên nghỉ ngơi một chút! Nếu là chúng ta đem người vùi đầu vào mặt khác chiến trường, Dạ Xoa tộc cũng sẽ theo vào!"

Vị này Long Vương mở miệng đối với Ngao Không cùng Ngạo Hàn bọn hắn nói ra.

Hiện tại tình huống này, đối với bọn hắn Long tộc mà nói, vẫn tương đối có lợi.

Bọn hắn Long tộc đại quân tại đệ nhất chiến trường này chung quanh, cái kia Dạ Xoa tộc khẳng định cũng không dám đem bọn nó đại quân dời.

Bởi vì Dạ Xoa tộc mưu đồ nhiều năm như vậy, lần này đại bạo phát, là chuẩn bị nhất cử nắm lấy số một chiến trường quyền khống chế.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Nhân tộc.

Hiện tại cái kia đệ nhất chiến trường chưởng khống quyền, đã rơi vào đến cái kia Nhân tộc trong tay.

Đối với kết quả này, Long tộc vẫn tương đối hài lòng, bởi vì nếu như không phải là bởi vì cái này Nhân tộc xuất hiện, bọn hắn cũng chưa chắc có thể thủ được đệ nhất chiến trường.

Bởi vì lần này Dạ Xoa tộc phản kích, thật sự là quá đột nhiên, thật là đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Còn tốt, hiện tại cái này U Ám Chi Nguyên bị Nhân tộc cướp đi, không có rơi vào Dạ Xoa tộc trong tay.

Nếu như đệ nhất chiến trường thật bị Dạ Xoa tộc khống chế, như vậy đối với bọn hắn Long tộc mà nói, thì là một cái đại tai nạn.

Bởi vì có đệ nhất chiến trường như thế một đại đoàn U Ám Chi Nguyên, Dạ Xoa tộc thực lực đạt được lớn mạnh.

Bây giờ tình huống này, đối với Long tộc mà nói, là kết quả tốt nhất.

Hiện tại, cho dù Dạ Xoa tộc một phương có bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, nhưng là Long tộc bên này cũng có mặt khác thủ đoạn ứng đối.

Trước đó bởi vì là Dạ Xoa tộc bỗng nhiên bộc phát, cho nên Long tộc căn bản là không kịp phản ứng.

Hiện tại Long tộc đã kịp phản ứng, các loại bố trí cũng đã đúng chỗ.

Mà giờ khắc này, tại đệ nhất chiến trường bên trong, còn có mấy vạn cái con khỉ màu vàng.

Bọn chúng giờ phút này cũng đều an tĩnh lại, từng cái ngồi dưới đất, trong ngực ôm một cây màu vàng cây gậy.

Thời khắc này Lăng Phong, ánh mắt cũng khôi phục bình thường.

Một trận phát tiết đằng sau, hắn cảm giác đến trong lòng mình lệ khí cùng tà khí đều giảm bớt rất nhiều, hắn đã có thể chế trụ.

Hắn tại đệ nhất chiến trường này bên trong tuần sát đứng lên, phát hiện toàn bộ chiến trường đều một mảnh hỗn độn.

Long tộc cùng Dạ Xoa tộc đau khổ tranh đoạt vài vạn năm đệ nhất chiến trường, bị hắn mấy canh giờ liền cầm xuống.

Lăng Phong cũng cảm thấy chính mình loại năng lực này cường đại đến có chút không hợp thói thường.

Thế nhưng là trên thế giới này, tồn tại chính là hợp lý.

Nhưng là loại năng lực này mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong vẫn là không dám công khai.

Bởi vì trên thế giới này, hay là có rất nhiều thực lực cường đại ngưu nhân, cho dù hắn có thể triệu hồi ra nhiều như vậy con khỉ, nhưng vẫn như cũ không phải những Đạo Tổ kia, những đại năng giả kia đối thủ.

Nếu như bị những đại năng giả kia biết hắn có như thế nghịch thiên thực lực, có khả năng sẽ trực tiếp xuất thủ đem hắn bóp chết.

Hắn tại những đại năng giả kia trước mặt, hay là quá yếu đuối.

Cho nên hắn loại năng lực này, không thể ở trước mặt người đời nhiều bại lộ.

"Đệ nhất chiến trường, là của ta!"

"Thế nhưng là, nên như thế nào luyện hóa?"

Lăng Phong thân thể đứng bất động ở trên hư không, có chút nhíu mày.

Hắn căn bản là không có luyện hóa loại này U Ám Chi Nguyên.

Đệ nhất chiến trường, kỳ thật chính là một đoàn to lớn U Ám Chi Nguyên.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không biết làm sao luyện hóa.

"Cái này thật sự chính là một nan đề a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh những con khỉ kia.

Hắn phát hiện những khỉ con này vậy mà có thể chậm rãi hấp thu đệ nhất chiến trường này bên trong nguyên khí đến từ thân năng lượng.

Trước kia, hắn thổi ra con khỉ, chỉ có thể cho dù không chiến đấu, con khỉ này trên người lực lượng cũng sẽ từ từ tiêu tán, cuối cùng con khỉ này sẽ hoàn toàn biến mất.

Nhưng là bây giờ, những khỉ con này lại có thể từ từ hấp thu trong thế giới này nguyên khí.

Bởi vì cái này thế giới thứ nhất, vốn chính là một đoàn to lớn U Ám Chi Nguyên.

Cái này U Ám Chi Nguyên ẩn chứa đặc thù nguyên khí.

Lăng Phong phát hiện, những khỉ con này từ ngoại giới hấp thu năng lượng, đã vượt qua theo bọn chúng thể nội xói mòn năng lượng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại không chiến đấu tình huống dưới, những khỉ con này chẳng những có thể thời gian dài tại cái này Nguyên giới bên trong tiếp tục giữ vững, mà lại thực lực của bọn nó sẽ còn không ngừng mạnh lên.

"Như vậy, coi như ta không tại đệ nhất chiến trường này, cũng có thể khiến cái này con khỉ ở chỗ này, thủ hộ đệ nhất chiến trường, coi như ta hiện tại không cách nào luyện hóa một đoàn này U Ám Chi Nguyên, những người khác cũng đừng hòng luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Bất quá, hiện tại những khỉ con này số lượng còn quá ít, ta nhất định phải chuẩn bị nhiều hơn một chút con khỉ đi ra, để những người khác cảm giác được tuyệt vọng!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu phục dụng Hồn Dịch, sau đó phóng xuất ra Phượng Hoàng Ti, điên cuồng thôn phệ ngoại giới nguyên khí bổ sung trong cơ thể hắn chân nguyên lực.

Tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, cái kia Chân Linh lông khỉ tản ra hào quang rừng rực, từng cây lông khỉ không ngừng từ cái kia Chân Linh lông khỉ bên trong tách ra.

Cùng lúc đó, đệ nhất chiến trường xuất hiện một cái Nhân tộc tin tức, cũng truyền về đến Long tộc cùng Dạ Xoa tộc hạch tâm lãnh địa, mà lại tin tức này cũng là lập tức ở Long tộc cùng Dạ Xoa tộc truyền ra.

"Các ngươi nói đây đều là thật sao? Trên thế giới này, thật sự có thực lực người cường đại như thế sao?"

"Một người, bức lui chúng ta Long tộc cùng Dạ Xoa tộc tại đệ nhất chiến trường hơn 2 triệu đại quân?"

"Hừ, vị kia Nhân tộc Hầu Vương, thực lực cái kia điểu a, chúng ta phó thống lĩnh Ngao Xuyên, lấy sức một mình đối chiến ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ, kém chút liền bị cái kia ba vị Linh Mâu Dạ Xoa Nữ giết chết, thế nhưng là ngay tại thời khắc quan trọng nhất, cái kia Nhân tộc Hầu Vương xuất hiện!"

"Cái kia Nhân tộc Hầu Vương thực lực nghịch thiên, cái kia Linh Mâu Nữ Dạ Xoa ở trước mặt của hắn, đơn giản tựa như là một cái yếu đuối nữ tử một dạng, cái kia cái tát bị Nhân tộc Hầu Vương quất đến đùng đùng vang!"

"Liền ngay cả cái kia bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa liên thủ thi triển ra cấm thuật, tại Nhân tộc Hầu Vương trước mặt, cũng không chịu nổi một kích!"

"Lợi hại nhất hay là cái kia Nhân tộc Hầu Vương tuyệt chiêu, hắn một hơi liền có thể thổi ra hàng ngàn hàng vạn con khỉ màu vàng, những con khỉ kia cả đám đều cầm trong tay côn bổng, chiến lực có thể so Đạo Quân cường giả, những nơi đi qua, vô luận là chúng ta Long tộc, hay là Dạ Xoa tộc chiến sĩ, đều nhao nhao bị đánh bạo, tràng diện kia thế nhưng là thật quá khốc liệt!".