Chương 1418:: Ta gặp qua cái kia Hầu Vương

Chương 1418:: Ta gặp qua cái kia Hầu Vương

"Thế nhưng là tại đệ nhất chiến trường bên trong, Lưu Ảnh Thạch cùng Ký Ức Thủy Tinh đều không thể đoạn ảnh, nếu không ta liền trực tiếp dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép tình huống lúc đó cho các ngươi nhìn, thực sự quá rung động!"

"Nếu không phải là chúng ta lúc ấy chạy nhanh, khẳng định bị những con khỉ kia giết chết!"

Những cái kia từ đệ nhất chiến trường rút khỏi tới Long tộc chiến sĩ, đều tại sinh động như thật hướng mình người bên cạnh nói bọn hắn tại đệ nhất chiến trường bên trong nhìn thấy tràng diện.

Những cái kia không có tại đệ nhất chiến trường tận mắt thấy tình huống kia người, đều đối với mình đồng bạn nói tới những này, biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

Bất quá đây cũng không phải là là một người nói như vậy, tại đệ nhất chiến trường có hơn trăm vạn chiến sĩ, rất nhiều người đều là nói như vậy.

Mười ngày sau.

Lăng Phong đã tại đệ nhất chiến trường ngưng tụ ra 500. 000 cái con khỉ màu vàng.

Những này con khỉ màu vàng, đều có có thể so với Đạo Quân cảnh giới chiến lực.

Cũng chỉ có tại loại này không gian đặc thù bên trong, Lăng Phong mới có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy con khỉ.

Bởi vì tại cái này không gian đặc thù bên trong, hắn ngưng tụ ra con khỉ, có thể hấp thu chung quanh nguyên khí đến bổ sung tự thân năng lượng, để bọn chúng có thể thời gian dài bảo tồn.

Nếu như là tại Tiên Ma đại lục mà nói, Lăng Phong ngưng tụ ra con khỉ, cho dù không chiến đấu, cũng chỉ có thể bảo tồn nửa canh giờ.

Bây giờ, tại cái này tại đệ nhất chiến trường này bên trong, những khỉ con này nếu như không vào đi cường độ cao chiến đấu, là sẽ không biến mất, mà lại theo thời gian trôi qua, thực lực của bọn nó sẽ càng ngày càng mạnh.

"Hiện tại, trước hết để cho bọn hắn ở chỗ này trông coi, sau đó ta về Long tộc, tìm người hỏi một chút cái này U Ám Chi Nguyên đến cùng làm sao luyện hóa mới được!"

Lăng Phong lầm bầm lầu bầu nói ra.

Sau đó, Lăng Phong rời đi đệ nhất chiến trường này.

Sau ba canh giờ, hắn về tới cứ điểm thứ nhất, về tới hắn cùng Liễu Hàn Yên ở lại trong viện kia.

Hắn đem trước hắn bố trí tại sân nhỏ chung quanh trận pháp triệt tiêu, sau đó làm bộ vừa mới bế quan đi ra dáng vẻ.

Hắn đi đến Ngao Phong vợ chồng sân nhỏ, gõ cửa chính của sân.

Rất nhanh, Nguyệt Hoa Đạo Tổ liền đem cửa viện mở ra.

"Thiên Tà đạo hữu? Ngươi rốt cục xuất quan?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thời khắc này Nguyệt Hoa Đạo Tổ, sắc mặt nhìn so trước đó càng thêm thoải mái.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Ngao Phong không ít tại trên người nàng cày cấy.

"Đúng vậy a, cho lúc trước Ngao Xuyên trị liệu thời điểm, có chỗ đốn ngộ, sau đó liền bế quan, không nghĩ tới vừa bế quan này, liền đi qua mười ngày!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Hàn Yên đạo hữu đâu?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Sư tỷ ta nàng còn đang bế quan, nàng tu luyện một loại công pháp đặc thù, hiện tại đã đem chính mình bao tại một cái kén bên trong!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ngao Phong trưởng lão có ở đây không? Ta tìm hắn muốn thương lượng một ít chuyện!"

"Ở, mau mau mời đến!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ lập tức gật đầu, sau đó mở cửa đem Lăng Phong mời đi vào.

Giờ phút này, Ngao Phong cũng từ trong nhà mặt đi ra.

Hắn vốn là không muốn ra tới, nhưng là hắn trong phòng nghe được tới cửa người là Lăng Phong đằng sau, lập tức đi ngay đi ra.

Lăng Phong chính là ân nhân của hắn, hắn cũng không dám lãnh đạm.

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu, ngươi có thể tính xuất quan!"

Ngao Phong đối với Lăng Phong cười ha ha một tiếng.

"Ai, ta đây là có chút hiểu được, bế quan tìm hiểu một chút!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong mỉm cười.

"Đi đi đi, chúng ta trong phòng ngồi!"

Ngao Phong mặt mỉm cười, mang theo Lăng Phong đi vào phòng bên trong.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đi theo vào, sau đó cho Lăng Phong cùng Ngao Phong pha trà.

Lăng Phong ngồi xuống về sau, không đợi hắn mở miệng, Ngao Phong liền không nhịn được nói chuyện: "Thiên Tà đạo hữu, ngươi bế quan trong khoảng thời gian này bên trong, chúng ta U Ám Chi Hải thế nhưng là phát sinh một kiện đại sự kinh thiên động địa a!"

"Ồ? Việc đại sự gì?"

Lăng Phong đã suy đoán ra Ngao Phong nói tới đại sự là cái gì, nhưng là hắn vẫn như cũ giả trang ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

"Ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, đệ nhất chiến trường xuất hiện một cái tự xưng là Hầu Vương Nhân tộc, người này xuất hiện tại đệ nhất chiến trường đằng sau, lực áp Dạ Xoa tộc bảy vị Linh Mâu Nữ Dạ Xoa, hơn nữa còn lấy lực lượng một người, đem chúng ta Long tộc cùng Dạ Xoa tộc trăm vạn đại quân đuổi ra khỏi đệ nhất chiến trường, hiện tại đệ nhất chiến trường này, đã bị các ngươi Nhân tộc cái kia gọi Hầu Vương gia hỏa chiếm!"

Ngao Phong một mặt cảm khái nói.

Cứ việc việc này đã phát sinh mười ngày, nhưng là hiện tại nhấc lên, hắn vẫn như cũ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Là hắn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi biết hắn?"

Ngao Phong nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Không tính là nhận biết, nhưng là ta đích xác gặp qua người này!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi thật gặp qua hắn?"

Ngao Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hiện tại bọn hắn Long tộc đối với cái này thần bí Hầu Vương, đều không hiểu rõ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tiền bối ngươi biết Thiên Anh Huyền Giới sao?"

"Biết, Thiên Anh Huyền Giới, chính là Thái Cổ thời kỳ, các ngươi Nhân tộc đông đảo cường giả cùng một chỗ sáng tạo ra một cái đặc thù tu luyện không gian, để những Kim Đan kỳ kia cảnh giới đại viên mãn cường giả tiến vào bên trong ngưng tụ Nguyên Anh, chính là ngưng tụ Nguyên Anh mạnh nhất thánh địa, nghe nói bên trong còn có rất nhiều ngưng tụ Nguyên Anh cường đại bí pháp!"

Ngao Phong khẽ gật đầu, đem hắn đối với Thiên Anh Huyền Giới hiểu rõ, đều nói rồi đi ra.

Mà lại đang nói tới Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, tiếng nói của hắn bên trong, còn toát ra một loại đối với Thiên Anh Huyền Giới hâm mộ.

Thiên Anh Huyền Giới, có thể nói là trên thế giới này cao cấp nhất, cường đại nhất Ngưng Anh thánh địa, liền ngay cả Tu La tộc cùng người của Ma tộc đều đối với Thiên Anh Huyền Giới thèm nhỏ dãi không thôi, muốn đem Thiên Anh Huyền Giới chiếm thành của mình.

Giờ phút này, Nguyệt Hoa Đạo Tổ bưng hai chén trà nóng đi tới.

Nàng đem trà dọn xong đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong cùng Ngao Phong nói ra: "Các ngươi trò chuyện, ta đi xuống!"

"Nguyệt Hoa trưởng lão, ngươi không cần đi, chúng ta nói chuyện cũng không phải cái gì cơ mật!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhàn nhạt cười một tiếng, Nguyệt Hoa Đạo Tổ đẹp như vậy, coi như nàng không nói lời nào, ngồi ở chỗ này hắn ngẫu nhiên coi trọng vài lần, cái này cũng rất không tệ.

"Vậy được!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó an vị tại Ngao Phong bên người.

"Thiên Tà đạo hữu, có thể cùng chúng ta nói một chút cái này Hầu Vương sao?"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra:

"Lúc trước ta tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, cái này Hầu Vương đằng không xuất thế, lấy lực lượng một người, liền phá hủy Ma tộc tổng đàn, diệt Ma tộc hơn trăm vạn người tu luyện, làm cho Ma tộc cùng Tu La tộc đều rút ra Thiên Anh Huyền Giới! Không rút lui mà nói, chỉ có một con đường chết! Bởi vì cái này Hầu Vương, có một loại rất cường đại bí thuật, hắn có thể triệu hồi ra hàng ngàn hàng vạn quân đoàn khỉ, phá hủy hết thảy! Ở trong Thiên Anh Huyền Giới, không ai cản nổi!"

"Thế nhưng là, cái này Hầu Vương thân phận rất thần bí, hắn đến cùng phải hay không chúng ta Nhân tộc còn rất khó nói, bởi vì lúc trước ở trong Thiên Anh Huyền Giới, hắn nhưng là ngay cả chúng ta Nhân tộc cũng giống vậy doạ dẫm bắt chẹt, ngay cả chúng ta Nhân tộc người tu luyện cũng giết. . ."

Lăng Phong coi hắn là sơ ở trong Thiên Anh Huyền Giới làm sự tình, sinh động như thật, thêm mắm thêm muối nói ra.

"Nói như thế, cái này Hầu Vương, chưa chắc là các ngươi Nhân tộc rồi?"

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng, cái này Hầu Vương thân phận, tại chúng ta trong Nhân tộc vẫn như cũ là một điều bí ẩn, hắn có thể là chúng ta Nhân tộc, cũng có thể là chủng tộc khác! Mặc dù hắn ở trong Thiên Anh Huyền Giới làm chỗ sự tình, trên đại thể đối với chúng ta Nhân tộc có lợi, nhưng là đó cũng không phải phán đoán hắn thật sự là thân phận tiêu chuẩn!"

Kỳ thật năm đó hắn xuất hiện tại Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, mặc dù là lấy Nhân tộc thân phận xuất hiện, nhưng là những cái kia không biết thân phận của hắn người, tỉ như Tu La tộc, Ma tộc, còn có Nhân tộc, đều đối với Hầu Vương thân phận biểu thị hoài nghi.

Bởi vì cái kia Hầu Vương thân phận thực sự quá thần bí..