Chương 1419:: Sư tỷ ta nàng kết kén

Chương 1419:: Sư tỷ ta nàng kết kén

Cho đến trước mắt, biết Lăng Phong là Hầu Vương cái thân phận này người, chỉ có Lệ Chính Dương cùng Tôn Khả.

Ừm

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ cũng đều khẽ gật đầu.

Mặc dù cái kia Hầu Vương tự xưng chính mình là Nhân tộc, nhưng là hiện tại cũng không có bất luận cái gì trực tiếp chứng cứ chứng minh hắn chính là Nhân tộc.

Bất quá cái này Hầu Vương hoàn toàn chính xác lợi hại.

Hắn chỉ là xuất hiện hai lần, một lần là tại Thiên Anh Huyền Giới, đây coi như là hắn lần thứ hai xuất hiện.

Năm đó hắn tại Thiên Anh Huyền Giới xuất hiện đằng sau, quét ngang Thiên Anh Huyền Giới, để Thiên Anh Huyền Giới bên trong những người tu luyện kia nghe khỉ táng đảm.

Hiện tại hắn xuất hiện tại U Ám Chi Hải đệ nhất chiến trường, chỉ là mấy canh giờ liền nắm trong tay đệ nhất chiến trường.

Cử động này, triệt để kinh động đến Long tộc cùng Dạ Xoa tộc.

Mà lại tin tức này, không lâu sau đó, hẳn là cũng sẽ truyền về Tiên Ma đại lục.

Bởi vì tại Long tộc lãnh địa bên trong, hay là có không ít Nhân tộc người tu luyện.

Những này Nhân tộc người tu luyện, sẽ đem tin tức này mang về Tiên Ma đại lục.

"Đúng rồi, Ngao Phong tiền bối, hiện tại cái kia đệ nhất chiến trường vẫn còn chứ? Cái kia Hầu Vương đã đem đệ nhất chiến trường luyện hóa sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

Hắn chuẩn bị từ Ngao Phong trong miệng, moi ra như thế nào luyện hóa cái này U Ám Chi Nguyên phương pháp.

"Đệ nhất chiến trường vẫn còn, bất quá cái này Hầu Vương thực lực mặc dù nghịch thiên, nhưng là muốn trong thời gian ngắn luyện hóa đệ nhất chiến trường này là không thể nào, bởi vì đệ nhất chiến trường thực sự quá lớn! Mà lại cái này Hầu Vương nếu có thể đi vào đến đệ nhất chiến trường, chứng minh chính hắn tu vi hay là lục giai, cũng chính là các ngươi Nhân tộc nói tới Phân Thần cảnh giới!"

Ngao Phong khẽ lắc đầu, hắn hiện tại mỗi ngày đều tại mật thiết chú ý đệ nhất chiến trường tin tức.

"Cái này U Ám Chi Nguyên, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể luyện hóa?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

"Kỳ thật cái này U Ám Chi Nguyên, muốn luyện hóa, nhất định phải làm đến một chút, đó chính là tại u ám vật chất bên trong sinh mệnh, không có phản kháng ý chí!"

"Thế nhưng là những cái này sinh hoạt trong U Ám Chi Nguyên sinh vật, đối với ngoại giới thần thức hết thảy có cực mạnh bài xích tính chất!"

"Cho nên, muốn luyện hóa những này U Ám Chi Nguyên, bước đầu tiên chính là đem U Ám Chi Nguyên bên trong sinh mệnh đều giết chết, hoặc là đều để bọn chúng thần phục, lại hoặc là chính là đem đuổi ra ngoài, kỳ thật đưa chúng nó khu trục ra U Ám Chi Nguyên, đối với mấy cái này u ám sinh mệnh tới nói, chính là một con đường chết! Bởi vì bọn chúng rời đi U Ám Chi Nguyên, cũng không thể thời gian dài sinh tồn!"

"Sau đó thì sao?"

Lăng Phong mở miệng hỏi, hắn không nghĩ tới cái này U Ám Chi Nguyên, bản thân vậy mà cũng có được u ám sinh vật tồn tại.

"Sau đó chính là cần Long Vương cảnh giới trở lên cường giả, dùng chính mình cường đại linh hồn chi lực đi luyện hóa bên trong năng lượng, đem bên trong nguyên khí không ngừng áp súc! Giống đệ nhất chiến trường lớn như vậy U Ám Chi Nguyên, cho dù là mười vị Long Vương liên thủ, trong vòng trăm năm đều rất khó luyện hóa thành công!"

"Đệ nhất chiến trường bên trong u ám sinh vật, không sai biệt lắm đã bị chúng ta Long tộc cùng Dạ Xoa tộc giết tuyệt, vô luận là chúng ta Long tộc, hay là Dạ Xoa tộc, muốn luyện hóa đệ nhất chiến trường này, đều cần đem đối phương cùng những cái kia u ám sinh vật đuổi ra ngoài, chúng ta triệt để khống chế đệ nhất chiến trường này đằng sau, lại để cho chúng ta Long tộc Long Vương, hoặc là Long Hoàng cường giả đi luyện chế, nhưng là vài vạn năm đến, chúng ta vẫn luôn không thành công! Dạ Xoa tộc cũng không có thành công!"

"Lúc đầu, lần này Dạ Xoa tộc chuẩn bị thành công, tuy nhiên lại trống rỗng giết ra một cái Hầu Vương, đem chuyện này quấy nhiễu, đoán chừng những Dạ Xoa tộc kia chỉ sợ đã giận điên lên!"

Ngao Phong trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, cái này Hầu Vương, cũng coi là giúp bọn hắn Long tộc một đại ân.

Bọn hắn Long tộc cùng Nhân tộc không oán không cừu.

Cho nên đệ nhất chiến trường này rơi vào đến Nhân tộc trong tay, đối bọn hắn Long tộc không có uy hiếp.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới luyện hóa cái này U Ám Chi Nguyên, lại còn có nhiều như vậy coi trọng.

Hiện tại hắn thực lực, còn không cách nào luyện hóa cái này như thế một đại đoàn U Ám Chi Nguyên.

Bất quá cái này U Ám Chi Nguyên, đã rơi vào đến trong tay của hắn.

Đây chính là để vô số cường giả đều nóng mắt bảo bối.

Bây giờ đệ nhất chiến trường bên trong, còn có rất nhiều u ám sinh vật, cho dù hắn không tại đệ nhất chiến trường bên trong, những người khác cũng vô pháp đem đệ nhất chiến trường luyện hóa.

"Chờ ta đạt tới đại năng giả cảnh giới đằng sau, liền có thể đến luyện hóa một đoàn này U Ám Chi Nguyên, hiện tại một đoàn này U Ám Chi Nguyên, người khác cũng cầm không đi, cũng vô pháp luyện hóa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tại đệ nhất chiến trường bên trong quân đoàn khỉ, là hắn kích hoạt, chỉ là phục tùng mệnh lệnh của hắn.

"Ai, đáng tiếc!"

Hắn ở trong lòng có chút cảm thán một tiếng, lúc đầu hắn cho là mình có thể luyện hóa lớn như vậy một đoàn U Ám Chi Nguyên, nhưng là bây giờ ý nghĩ này thất bại.

Hắn mở miệng nói với Ngao Phong: "Ngao Phong trưởng lão, nếu như chúng ta hiện tại xuất phát, phải bao lâu mới có thể đến đạt Trùng Đảo?"

"Từ U Ám Chi Hải xuất phát, chúng ta ít nhất cũng phải một tháng mới có thể đến đạt! Nếu như từ chúng ta Long tộc phía đông hải vực xuất hiện, chỉ cần hai mươi ngày!"

Ngao Phong mở miệng nhàn nhạt đáp lại nói.

"Vậy chúng ta trước hết về Long tộc lãnh địa đi, chờ ta sư tỷ xuất quan, chúng ta liền xuất phát tiến về Trùng Đảo!"

Hiện tại Liễu Hàn Yên còn tại trong kén kia, Lăng Phong không muốn dạng này mang theo nàng đi Trùng Đảo.

Cho nên, hắn nhất định phải chờ Liễu Hàn Yên xuất quan đằng sau, mới có thể mang theo Liễu Hàn Yên xuất phát tiến về Trùng Đảo.

Tốt

Ngao Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói ra:

"Nguyệt Hoa, ngươi đi thông tri Kim Thiền đạo hữu cùng Trừng Thiên đạo hữu, chúng ta bây giờ lập tức liền xuất phát!"

Ừm

Nguyệt Hoa Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi, đi thông tri Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

"Đúng rồi, Thiên Long Tử hiện tại người ở chỗ nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Ngao Phong hỏi.

Bởi vì việc quan hệ Thiên Long Tử, cho nên hắn không dám mở miệng trực tiếp hỏi.

"Thiên Long Tử đã bị hai vị Long Vương đón về! Giờ phút này cũng đã về tới Long tộc lãnh địa!"

Ngao Phong ở trong lòng cùng Lăng Phong đáp lại đến.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, nhớ tới Thiên Long Tử, hắn lại cảm thấy đến có chút ngứa tay.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong cùng Ngao Phong, Nguyệt Hoa Đạo Tổ, còn có Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng một chỗ leo lên bọn hắn lúc đến ngồi chiếc kia thuyền rồng đường về.

"Thiên Tà đạo hữu, sư tỷ của ngươi đâu?"

Kim Thiền Đạo Tổ phát hiện Liễu Hàn Yên không ở bên người Lăng Phong, lập tức mở miệng hỏi.

"Sư tỷ ta tu luyện một loại công pháp đặc thù, kết thành kén, ta hiện tại đem nó thu vào trong túi trữ vật!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Kết kén rồi?"

Kim Thiền Đạo Tổ hơi sững sờ, sau đó lập tức gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Hắn biết trên thế giới này, có rất nhiều công pháp đặc thù, tu luyện đằng sau sẽ xuất hiện các loại kỳ lạ hiện tượng.

Mà cái này kết kén xem như tương đối thường gặp một loại.

Còn có không ít tại công pháp tu luyện đến khẩn yếu quan đầu thời điểm, thân thể sẽ bài tiết ra một loại đặc thù dịch nhờn, những này đặc thù dịch nhờn, sẽ ở người tu luyện mặt ngoài thân thể, hình thành một tầng nham thạch.

Loại tình huống này được mọi người trở thành hoá thạch.

Còn có một số tu luyện Băng Hàn thuộc tính công pháp người, tại đột phá trước mắt, tại thân thể mặt ngoài, sẽ ngưng tụ thành một khối huyền băng.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Long tộc lãnh địa.

"Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối  chờ sư tỷ ta sau khi tỉnh lại, ta liền sẽ để Ngao Phong trưởng lão mang ta cùng sư tỷ ta tiến về Trùng Đảo, dọc theo con đường này, phi thường cảm tạ các ngươi làm bạn!".