Chương 1420:: Linh Giải Phong Ấn Thuật

Chương 1420:: Linh Giải Phong Ấn Thuật

Lăng Phong nhìn ra được, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người đi theo hắn cùng nhau đi tới U Ám Chi Hải, là không yên lòng hắn.

Lúc trước hắn tại phi thuyền kia phía trên, bởi vì Liễu Hàn Yên tình độc kia nguyên nhân, hố hai vị này Đạo Tổ một lần.

Thế nhưng là hai vị này Đạo Tổ cũng không mang thù, ngược lại còn mang theo hắn đến đây Long Đảo, đem Ngao Phong tiếp chiêu cho hắn nhận biết.

Nếu không phải bởi vì có Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ dẫn tiến, Lăng Phong cũng sẽ không đi vào Long Đảo, khả năng cũng tiếp xúc không đến Thiên Long Tử, hắn cũng không có khả năng tiến vào Ly Vương điện Vạn Long Bích bên trong đạt được Ly Vương Chiến Thiên Quyết truyền thừa.

Chính là bởi vì đạt được Ly Vương Chiến Thiên Quyết truyền thừa, Lăng Phong dung hợp hắn lấy được Chiến Thiên Quyết đằng sau, khiến cho chính mình Chiến Thiên Quyết càng thêm hoàn mỹ.

Cái này cũng khiến cho hắn trong thời gian ngắn, đem Chiến Thiên Quyết tầng thứ tư tu luyện thành công.

Bởi vì Chiến Thiên Quyết tầng thứ tư tu luyện thành công, để Lăng Phong thực lực đột nhiên tăng mạnh, tăng lên một cái bậc thang lớn, bây giờ hắn thực lực tổng hợp, đã có thể so với Đạo Quân đệ tứ trọng cường giả.

Đây hết thảy, đều là Lăng Phong trước đó không thể nào đoán trước.

"Thiên Tà tiểu hữu, không cần phải khách khí, chúng ta đây cũng là dính ngươi ánh sáng a!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hoàn lễ.

Trước đó mặc dù bọn hắn bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan bởi vì Lăng Phong nguyên nhân bị hủy diệt.

Thế nhưng là Lăng Phong tại hắn dẫn tiến phía dưới, đem Ngao Phong chữa khỏi.

Cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, hắn cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều tiến vào Ly Vương điện Vạn Long Bích bên trong lĩnh hội.

Tại cái kia Vạn Long Bích bên trong, bọn hắn thế nhưng là đạt được lợi ích to lớn.

Chuyện này đối với bọn hắn ngày sau tu hành, có trợ giúp rất lớn, mà những tạo hóa này, là bọn hắn có tiền cũng không lấy được.

Mà lại bọn hắn bây giờ cũng là triệt để thấy được Lăng Phong năng lực, cái này Lăng Phong chẳng những giải văn thuật lợi hại, chiến lực cường hãn, mà lại y thuật còn rất ngưu.

Bất quá Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, không có trông thấy Lăng Phong tại trong kết giới kia là Ngao Xuyên trị liệu tràng diện, nếu không bọn hắn sẽ càng thêm rung động.

"Ngao Phong trưởng lão, làm phiền ngươi cho ta cùng sư tỷ ta, còn có Kim Thiền đạo hữu cùng Trừng Thiên đạo hữu an bài một cái tương đối địa phương vắng vẻ, bởi vì ta sư tỷ tại xuất quan thời điểm, sẽ phóng xuất ra một loại kỳ lạ độc tố, ta lo lắng những độc này sẽ ảnh hưởng đến những người khác!"

Lăng Phong lo lắng Liễu Hàn Yên lần này phá kén, cũng sẽ như lần trước như thế, phóng xuất ra đặc thù tình độc, cho nên hắn nhất định phải đề phòng một chút.

"Không có vấn đề!"

Ngao Phong mỉm cười, chuyện này với hắn mà nói, rất đơn giản.

Tại hắn ở lại hòn đảo chung quanh, liền có rất nhiều đảo nhỏ, hắn tùy tiện chọn một vắng vẻ đảo nhỏ cho Lăng Phong bọn hắn ở lại là được.

"Chúng ta cũng cùng các ngươi ở cùng nhau sao?"

Vừa nghe đến Lăng Phong muốn cùng bọn hắn ở cùng nhau, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ sắc mặt hai người lập tức liền không xong.

Bởi vì nhấc lên Lăng Phong sư tỷ Liễu Hàn Yên, hai người bọn họ đều muốn lên một chút không tốt hồi ức.

Lúc trước ở phi thuyền phía trên phát sinh sự tình, bọn hắn còn ký ức như mới, vĩnh viễn cũng vô pháp quên mất.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn tình nguyện bóp rơi một đoạn như vậy hỏng bét ký ức.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn nhau đối phương một chút, hai người đều cảm giác được cái mông của mình truyền đến một trận cảm giác kỳ quái.

Hai người đều đột nhiên rùng mình một cái, không còn dám nhớ lại.

Nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người này trong lúc lơ đãng toát ra tới biểu lộ, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng bật cười.

Hắn biết Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ khẳng định là bởi vì sự tình lần trước, ở trong lòng lưu lại bóng ma.

Hắn mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Hai vị tiền bối, các ngươi không cần sợ hãi, sư tỷ ta đoán chừng trong thời gian ngắn không hồi tỉnh đến, mà lại ta và các ngươi ở cùng một chỗ, là vì cùng các ngươi thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới một loại có thể ngăn cách loại độc này biện pháp đến!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên ngẩng đầu, nói với Ngao Phong:

"Đúng rồi, Ngao Phong trưởng lão, các ngươi Long tộc trong bảo khố, có hay không có thể trang độc tố pháp bảo, chính là đối với loại kia xuyên thấu tính rất mạnh độc tố đều có thể trang?"

Lăng Phong nhớ kỹ, trước đó Long tộc tộc trưởng đã nói với hắn, chỉ cần hắn bồi Thiên Long Tử chơi mười ngày, liền có thể tiến vào Long tộc trong bảo khố, lựa chọn ba kiện bảo vật.

Nếu như trong Long tộc có bảo vật gì có thể ngăn cách Liễu Hàn Yên trên thân phát ra bá đạo tình độc, vậy liền hoàn mỹ.

"Pháp bảo mà nói, chúng ta Long tộc liền không có, nhưng là chúng ta Long tộc, giống như có một môn rất lợi hại Phong Ấn Thuật, nếu như luyện thành mà nói, hẳn là có thể ngăn cách cửu phẩm phía dưới kịch độc!"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cái gì Phong Ấn Thuật?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Loại này Phong Ấn Thuật, là chúng ta từ Giải tộc nơi đó lấy được, là một loại gọi là Linh Giải Châu Phong Ấn Thuật! Chúng ta cũng quản nó gọi là Linh Giải Phong Ấn Thuật!"

Ngao Phong như có điều suy nghĩ nói ra.

Hắn nói tới loại này Linh Giải Châu Phong Ấn Thuật, chính là một loại cường đại Thiên giai đỉnh phong Phong Ấn Thuật.

"Ta có thể học sao?"

Lăng Phong nhìn xem Ngao Phong, trên mặt biểu hiện ra rất dày đặc hứng thú.

"Cái này ta có thể đi báo cáo tộc trưởng, thỉnh cầu tộc trưởng cùng trưởng lão định đoạt!"

Ngao Phong mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có thể, ngươi có thể cùng tộc trưởng của các ngươi nói, ta nguyện ý dùng cái kia ba kiện bảo vật cơ hội, đổi lấy cái này Linh Giải Châu Phong Ấn Thuật!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Ngao Phong.

"Được, vậy các ngươi hiện tại nơi này chờ lấy, ta cái này đi tìm tộc trưởng!"

Ngao Phong quay người đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói ra: "Nguyệt Hoa, ngươi trước chào hỏi tốt bọn hắn, ta đi!"

"Đi thôi!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đối với Ngao Phong gật gật đầu.

Ngao Phong lập tức hóa thành một đạo thanh quang đằng không mà lên, trong chớp mắt liền biến mất.

Mà Nguyệt Hoa Đạo Tổ thì là kêu gọi Lăng Phong bọn hắn tiến vào Ngao Phong trong cung điện chờ đợi.

Sau một canh giờ, Ngao Phong trở về, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong:

"Thiên Tà đạo hữu, tin tức tốt, tộc trưởng đáp ứng ngươi yêu cầu, hiện tại ta liền dẫn ngươi đi học tập cái kia Linh Giải Phong Ấn Thuật, về phần có thể hay không luyện thành, vậy liền xem chính ngươi bản sự!"

Tốt

Lăng Phong đột nhiên đứng lên, hắn đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người điểm điểm đằng sau, liền theo Ngao Phong cùng rời đi.

Sau nửa canh giờ, Ngao Phong mang theo Lăng Phong đi tới Long tộc tu kiến tại đáy biển trong một tòa cung điện.

Tại cung điện này cửa ra vào, có rất nhiều cầm trong tay chiến mao thủ vệ đứng tại cửa ra vào.

Ngao Phong hướng những thủ vệ này lấy ra một khối đặc thù lệnh bài, sau đó những thủ vệ này mới khiến cho Ngao Phong cùng Lăng Phong tới gần cung điện kia.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong đi vào cửa cung điện, sau đó dùng lệnh bài kia cắm ở trên cửa ra vào một cái trên lỗ khảm.

Ông

Trên cửa đá những trận văn kia lập tức liền phát sáng lên, xuất hiện một đầu màu vàng Chân Long.

Sau đó cửa đá này từ từ mở ra.

Tại cửa đá phía sau, có một đạo màn ánh sáng màu vàng óng, đem phía ngoài nước biển ngăn cách.

"Chúng ta đi!"

Ngao Phong quay đầu nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền xuyên qua màn ánh sáng màu vàng óng kia.

Lăng Phong theo sát lấy Ngao Xuyên.

Cái này màn ánh sáng màu vàng óng phía sau, là một đầu thông đạo, thông đạo này cùng Lăng Phong tưởng tượng bên trong thông đạo không giống với.

Thông đạo này chung quanh, đều là nhiều đám thủy tinh, những này thủy tinh màu gì đều có..