Chương 1421:: Chỉnh ra một con cua

Chương 1421:: Chỉnh ra một con cua

Trên mặt đất thủy tinh, đã bị người rèn luyện thành đất bằng.

Đều tại thông đạo thủy tinh này bên trong, Lăng Phong có thể nhìn thấy chính mình cùng Ngao Phong thân ảnh, bị cái kia thủy tinh trơn nhẵn mặt chiếu rọi đi ra.

Toàn bộ thông đạo đều là hắn cùng Ngao Phong thân ảnh.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong tại thông đạo thủy tinh này bên trong chậm rãi đi tới.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới trong một không gian cự đại.

Không gian này cao tới hơn ngàn mét, chung quanh đều là tự nhiên thủy tinh.

Có thủy tinh cao tới vài trăm mét.

Tại thủy tinh động này bên trong, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều bảo vật.

Một chút bảo rương được trưng bày tại thủy tinh động hai bên.

Ngao Phong mang theo Lăng Phong đi tới một cái cự đại bảo rương trước mặt, sau đó dùng lệnh bài trong tay, đem cái kia bảo rương mở ra.

Làm bảo rương mở ra đằng sau, Lăng Phong tại cái kia trong bảo rương thấy được một cái con cua.

Cái này con cua dài hai mét, nếu như cái kia cua chân hoàn toàn mở rộng ra tới, chiều dài chí ít vượt qua năm mét.

"Con cua?"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia trong bảo rương con cua đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đây không phải con cua, chuẩn xác mà nói, là dùng con cua trút bỏ xác luyện chế thành một kiện truyền thừa pháp bảo, bên trong gánh chịu lấy ta và ngươi nói Linh Giải Phong Ấn Thuật, cái này Linh Giải Phong Ấn Thuật, thế nhưng là Thiên giai đỉnh phong bí pháp, không phải bình thường vật liệu có thể gánh chịu!"

Ngao Phong nhìn xem cái kia trong bảo rương mặt con cua, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng:

"Bắt đầu đi! Chỉ cần nhảy vào trong bảo rương mặt, lấy tay sờ cái này cái này con cua con mắt là được rồi, hai cánh tay cùng một chỗ chạm đến!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhảy vào trong bảo rương, vươn tay, đồng thời sờ về phía con cua này hai con mắt.

Khi hắn hai cánh tay đều đụng chạm đến cái này con cua con mắt thời điểm, hắn cảm giác đến ý thức của mình bị kéo vào một cái không gian thần kỳ bên trong.

Tại bên trong không gian này, hắn thấy được rất nhiều bong bóng.

Những này bong bóng đều là màu đỏ.

Bất quá hắn lại cảm giác được tiến về, có một cỗ lực lượng thần bí, đang triệu hoán lấy hắn.

Ý thức của hắn tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Một lúc sau, tại chung quanh thân thể hắn bong bóng, đều do màu đỏ biến thành màu vàng, theo hắn không ngừng xâm nhập, những này bong bóng nhan sắc cũng đang không ngừng biến hóa.

Loại tình huống này, cùng Lăng Phong ở trong Vạn Long Bích nhìn thấy tình huống có chút tương tự.

Trong Vạn Long Bích thời điểm, Lăng Phong thấy được rất nhiều bong bóng, mỗi một cái bong bóng bên trong, đều có Ly Vương phong ấn tại Lăng Phong một đoạn ký ức.

"Trong Vạn Long Bích những cái kia bong bóng, chắc hẳn cũng là Ly Vương thi triển ra một loại đặc thù Phong Ấn Thuật đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ý thức của hắn tiếp tục hướng phía vùng không gian này chỗ sâu bay đi.

Giờ phút này, ở bên cạnh hắn bong bóng, đã biến thành màu tím, mà phía trước bong bóng, là màu bạc.

Ý thức hắn tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh.

Khi tiến vào đến nơi đây đằng sau, ý thức của hắn cảm thấy chung quanh áp lực cũng thay đổi lớn, những áp lực này là trực tiếp tác dụng tại ý thức của hắn bên trên.

Ngay sau đó, Lăng Phong ý thức xuyên qua màu bạc bong bóng khu vực, tiến vào màu vàng bong bóng khu vực.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng xuyên qua cái này màu vàng bong bóng khu vực, thấy được một cái cự đại trong suốt bong bóng.

Tại cái này trong suốt bọt khí bên trong, có một cái con cua, cái này một cái con cua nhìn óng ánh sáng long lanh, trên người có cửu thải chi sắc bí văn đang lóe lên.

Lăng Phong ý thức bay đến vậy cái kia trong suốt to lớn bong bóng trước mặt, sau đó theo bản năng đưa tay hướng phía cái này trong suốt bong bóng sờ soạng.

Khi hắn sờ đến cái kia trong suốt bọt khí thời điểm, trong suốt bọt khí trong nháy mắt phá toái.

Một cái kia ở tại trong suốt bọt khí bên trong con cua, bỗng nhiên giơ lên song kìm, sau đó thân thể của nó liền hóa thành một đoàn cửu thải sương mù, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong bao phủ.

Mà Lăng Phong cũng là trong nháy mắt đã mất đi ý thức!

Khi hắn tỉnh lại thời điểm, mở mắt thời điểm, trong tầm mắt là một mảnh xanh thẳm tinh không.

Hắn lập tức ngồi xuống, hướng phía chung quanh xem xét, phát hiện chính mình an vị lúc trước hắn cùng Thiên Long Tử lần thứ nhất ngủ một tấm kia Phao Phao Sàng phía trên.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong lập tức rơi vào trầm tư.

Hắn nhớ tới đến, chính mình trước đó cùng Ngao Phong trưởng lão cùng một chỗ, đi học tập cái kia Linh Giải Phong Ấn Thuật.

Ngao Phong mang theo hắn tiến vào một tòa thuỷ tinh cung bên trong, sau đó hắn nhảy vào một cái đại bảo trong rương, chạm đến một cái con cua lớn con mắt, sau đó ý thức tiến vào một cái không gian truyền thừa bên trong.

Tại không gian truyền thừa này bên trong, hắn xuyên qua chín loại màu sắc bong bóng chi hải, thấy được một cái cự đại trong suốt bong bóng.

Khi hắn chạm đến cái kia trong suốt bong bóng thời điểm, cái kia trong suốt bong bóng phá toái, hắn cũng đã mất đi ý thức.

"Hẳn là ta mất đi ý thức đằng sau, Ngao Phong trưởng lão đem ta mang về!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn lấy ra chính mình Văn sư thân phận minh bài nhìn một chút, phát hiện mình đã hôn mê ba ngày.

Cái này Văn sư thân phận minh bài, phía trên thế nhưng là có tính toán thời gian trận văn ở bên trong.

Chỉ cần Lăng Phong kích hoạt phía trên trận văn, liền có thể nhìn thấy thời gian.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, xem xét trí nhớ của mình.

Hắn phát hiện trong đầu của mình, nhiều hơn một đoạn ký ức, một đoạn này ký ức, chính là Linh Giải Phong Ấn Thuật.

Hắn lập tức nghiên cứu lên cái này Linh Giải Phong Ấn Thuật.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái này Linh Giải Phong Ấn Thuật  có vẻ như không khó a!"

Hắn cười cười, sau đó bắt đầu dựa theo Linh Giải Phong Ấn Thuật phương pháp, bắt đầu thi triển loại này phong ấn bí thuật.

Lăng Phong bắt đầu kết ấn.

Bởi vì hắn tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, mà lại lại tu luyện Chiến Thiên Quyết, tu luyện lên loại bí thuật này, đơn giản chính là thuận buồm xuôi gió.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Từng mai từng mai phức tạp phù văn bị hắn ngưng tụ ra.

Khi những này phức tạp phù văn bị hắn ngưng tụ ra đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía những phù văn này tụ đến.

Những phù văn này phiêu đãng tại Lăng Phong chung quanh thân thể, bắt đầu bao quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn.

Lăng Phong không ngừng kết ấn, ngưng tụ ra càng nhiều dạng này phù văn.

Cuối cùng, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hai tay chắp tay trước ngực, trong miệng hét lớn một tiếng: "Ngưng!"

"Xoẹt xoẹt!"

Những cái kia vây quanh hắn xoay tròn phù văn, trong nháy mắt ngay tại trước mặt hắn ngưng tụ.

Một đoàn ngũ thải chi sắc quang mang ở trước mặt của hắn hình thành.

Cuối cùng, quang mang tán đi, ở trước mặt Lăng Phong, xuất hiện một cái dài nửa xích con cua.

Cái này nhỏ con cua nhìn rất sống động.

Hai cái con mắt nhỏ có chút dựng thẳng lên đến, tựa hồ đang quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Cuối cùng, cái này nhỏ con cua con mắt tập trung vào Lăng Phong.

"Nhân tộc, là ngươi đang triệu hoán ta sao?"

Bỗng nhiên, một cái có chút cứng rắn thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Là ngươi tại cùng ta nói chuyện?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái này ngũ thải nhỏ con cua, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn lúc đầu cho là mình thi triển cái kia Linh Giải Phong Ấn Thuật, có thể ngưng tụ ra một cái bong bóng đến, tuy nhiên lại không nghĩ tới chỉnh ra một cái con cua tới, nhưng mà này còn là một cái biết nói chuyện con cua.

"Ta vừa rồi tại tu luyện một loại Phong Ấn Thuật, không nghĩ tới lại đem ngươi cho chỉnh ra đến rồi!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này ngũ thải con cua nói ra..