Chương 1422:: Ta là tươi mới

Chương 1422:: Ta là tươi mới

Con cua năm màu kia hai cái con mắt nhỏ nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó thanh âm của nó lại đang Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên:

"Nói như vậy, thật là ngươi đem ta triệu hoán đi ra, nói đi, muốn cho ta làm cái gì? Ta chỉ có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu!"

"Chỉ có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn nhìn chằm chằm con cua năm màu này, đưa tay sờ lấy cằm của mình, nhàn nhạt hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi đến cùng biết chút cái gì?"

"Ta biết Phong Ấn Thuật!"

"Ta còn biết đánh nhau!"

"Ta còn biết huyễn thuật!"

"Ta còn biết bồi người nói chuyện phiếm!"

"Ta biết rất nhiều chủng tộc ngôn ngữ!"

. . .

Con cua năm màu này không ngừng giới thiệu nó đây chính mình biết đồ vật.

Lăng Phong nghe được thật sự có chút ngây người.

Hắn không nghĩ tới một cái nho nhỏ con cua, vậy mà lại nhiều như vậy.

Hắn mãnh liệt hoài nghi con cua này có phải hay không đang khoác lác.

"Ngươi thật là có sinh mệnh sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái này con cua năm màu, mở miệng hỏi.

"Đương nhiên, nếu không, ngươi cho rằng ta là một cái cua chết sao? Cua chết là không mới mẻ! Ngươi nhìn ta nhiều mới mẻ, cỡ nào dữ dội?"

Con cua năm màu kia tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, còn cố ý huy vũ một chút chính mình cái kia hai cái kìm lớn.

Lăng Phong nhìn xem con cua này hưng phấn như vậy dáng vẻ, thật đúng là rất muốn đem nó cho nấu, hắn muốn nếm thử cái này không gì làm không được con cua, hương vị đến tột cùng như thế nào.

Hắn nhìn chằm chằm con cua này, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó hỏi: "Thịt của ngươi ăn ngon không?"

"A? Ách. . . Ngươi vì sao muốn hỏi ta vấn đề như vậy?"

Mới vừa rồi còn tại ba hoa chích choè con cua, nhìn xem Lăng Phong, lập tức làm ra một bộ cảnh giác dáng vẻ, mà lại nó cái kia phiêu phù ở giữa không trung thân thể, cũng là theo bản năng lui về sau hai bước.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn chằm chằm con cua này, sau đó hỏi:

"Ngươi mới vừa nói, ngươi có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu, vậy ngươi có thể hay không để cho ta ăn ngươi?"

"Không, không, không. . . Cầu ngươi không cần ăn của ta, ta thật không thể ăn, không thể ăn!"

Con cua kia mặc dù không có bộ mặt biểu lộ, nhưng là từ nó cái kia run lẩy bẩy bộ dáng xem ra, nó thật rất sợ hãi.

Nhìn thấy con cua này sợ hãi dáng vẻ, Lăng Phong cười cười, hắn không nghĩ tới chính mình tu luyện Phong Ấn Thuật, vậy mà triệu hoán ra một cái như vậy cực phẩm con cua tới.

Hắn cũng không muốn lại tiếp tục trêu chọc con cua này, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi mới vừa nói ngươi biết Phong Ấn Thuật?"

Đúng

Con cua hung hăng gật đầu, nó nhớ kỹ cái này Nhân tộc mới vừa nói hắn là tại tu luyện Phong Ấn Thuật.

Lúc này cái này Nhân tộc hỏi Phong Ấn Thuật sự tình, nó nếu nói chính mình sẽ không Phong Ấn Thuật mà nói, nó thật đúng là sợ hãi cái này Nhân tộc đem chính mình ăn.

"Ngươi biết cái gì Phong Ấn Thuật? Cho ta phơi bày một ít!"

Lăng Phong mở miệng đối với con cua này nói ra.

Tốt

Con cua khẽ gật đầu, sau đó ở trước mặt Lăng Phong phun ra một cái ngũ thải chi sắc bong bóng.

Nó mở miệng nói ra: "Đây chính là ta Phong Ấn Thuật, nếu như đem đồ ăn phong ấn đi vào, có thể thời gian dài bảo trì đồ ăn tươi mới! Có thể đem người phong ấn đi vào, thu liễm người khí tức, cũng có thể đem người bị thương phong ấn đi vào, để người bị thương thương thế bảo trì đứng im, sẽ không tăng thêm. . ."

Con cua này lập tức mở miệng giới thiệu bong bóng này tác dụng.

Nhìn thấy cái này ngũ thải bong bóng đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt liền hiểu rõ.

Hắn tu luyện Phong Ấn Thuật, có thể cùng Ngao Phong nói tới không giống với.

Mặc dù hắn tu luyện Phong Ấn Thuật xảy ra chút vấn đề, nhưng là triệu hoán đi ra con cua, một dạng có thể phun ra dạng này bong bóng, bong bóng này liền có phong ấn hiệu quả.

Mà lại ngoại trừ Phong Ấn Thuật bên ngoài  có vẻ như con cua này biết đồ vật vẫn rất nhiều.

Từ điểm đó mà xem, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ kiếm lời.

"Ngươi muốn phong ấn cái gì?"

Con cua kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong xuất ra một bình nọc độc, từ trong bình đổ ra, đối với con cua này nói ra: "Đem những này nọc độc cho ta phong ấn!"

"Được rồi!"

Con cua lên tiếng, sau đó lập tức khống chế cái kia ngũ thải bong bóng, sau đó đem những nọc độc kia đều hút vào.

Độc kia dịch liền phiêu phù ở ngũ thải bong bóng bên trong, một chút sương độc đều không có phát ra.

Lăng Phong đem cái kia ngũ thải bong bóng hút tới trong tay, đối với con cua hỏi: "Bong bóng này có thể bảo trì bao lâu thời gian?"

"Nếu như ngươi không chủ động làm phá mà nói, bong bóng này chí ít có thể bảo trì mười năm!"

Con cua kia lập tức trả lời.

"Mười năm?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới bong bóng này có thể bảo tồn thời gian lâu như vậy.

"Đúng vậy, ta đã hoàn thành yêu cầu của ngươi, gặp lại!"

Con cua này cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó nó ngay tại Lăng Phong trước mắt biến mất.

"Không thấy?"

Nhìn thấy cái này con cua nhỏ biến mất đằng sau, Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hắn lại bắt đầu thi triển cái kia Linh Giải Phong Ấn Thuật, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Hắn lần nữa ngưng tụ phù văn, lần này, bởi vì hắn có kinh nghiệm, cho nên hắn ngưng tụ phù văn cũng tương đối cao cấp.

"Cho ta ngưng!"

Cuối cùng, Lăng Phong chắp tay trước ngực, đem tất cả phù văn ngưng tụ trước mặt mình.

Một đoàn lục thải chi quang xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, khi cái này quang mang sáu màu biến mất đằng sau, một cái sáu màu con cua nhỏ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Là ngươi?"

Một cái kia con cua nhỏ sáu màu nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Nó không nghĩ tới chính mình tiến giai thành lục giai đằng sau, lần thứ nhất được triệu hoán, liền đụng phải cái này kinh khủng Nhân tộc.

Nó vĩnh viễn cũng không quên mất, chính mình lần thứ nhất được triệu hoán thời điểm phát sinh sự tình, đó là đã là mười năm trước đó.

Nó lần thứ nhất được triệu hoán đi ra thời điểm, đụng phải một cái Nhân tộc, cái kia Nhân tộc muốn ăn hết nó.

Còn tốt nó mạng lớn, cuối cùng không có bị ăn hết.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới chính mình mười năm đằng sau, lần nữa triệu hoán chính mình, lại còn là cái này Nhân tộc.

"Là ngươi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt con cua này, mặc dù trên người nó nhiều hơn một loại nhan sắc, nhưng là hắn hay là trên con cua này cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Thiên thọ a, ta tại sao lại đụng phải gia hỏa này?"

Cái này lục thải con cua ở trong lòng bi thiết.

Bỗng nhiên, con cua này có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hỏi: "Ngươi làm sao còn ở chỗ này? Còn ở lại chỗ này cái gian phòng?"

"Ta vẫn luôn ở chỗ này a, ngươi vừa mới nôn một cái bọt khí, sau đó liền đi, ngay sau đó ta lại thi triển Triệu Hoán Thuật, đem ngươi triệu hoán đi ra, không nghĩ tới ngươi vậy mà biến sắc, vóc dáng cũng thay đổi lớn một chút!"

Lăng Phong nhìn xem con cua này, theo bản năng liếm lấy một chút bờ môi của mình.

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong liếm miệng động tác này, con cua lập tức theo bản năng lui về sau, nó muốn tìm hẻo lánh giấu vào đi.

Bất quá nó vẫn là nhịn được, nó hiện tại thế nhưng là bọn chúng cái kia tộc đàn bên trong dũng cảm nhất cua, tuyệt đối không thể tại cái này Nhân tộc trước mặt biểu hiện ra sợ dạng.

Mà lại, đây chỉ là một mộng, chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Nó cố nén sợ hãi trong lòng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi nói tại ta biến mất đằng sau, tiếp tục thi triển Triệu Hoán Thuật, lại đem ta triệu hoán đi ra? Ngươi nơi này trải qua bao lâu?"

Con cua này lập tức phát hiện vấn đề.

"Ta chỗ này đại khái chỉ là đi qua nửa nén hương thời gian!"

Lăng Phong nhàn nhạt hồi đáp..