Chương 1423:: Giải tộc chí bảo

Chương 1423:: Giải tộc chí bảo

"Nửa nén hương? Cái này sao có thể?"

Con cua này lập tức kinh hô lên, bởi vì nó bên kia, đã qua mười năm.

Một bên là mười năm, một bên là nửa nén hương.

Cái này khác biệt cũng quá lớn a?

Bất quá, đây là mộng a?

Ở trong mơ, thứ gì đều

"Thế nào? Có vấn đề gì không?"

Lăng Phong mở miệng đối với con cua này hỏi.

"Có, hơn nữa còn rất nghiêm trọng, ta từ lần trước gặp ngươi, đến bây giờ, đã qua mười năm, ta cũng tu vi cũng từ trước đó ngũ giai tăng lên tới lục giai, mà ngươi bên này chỉ là qua nửa nén hương, cái này rất quỷ dị, cái này không bình thường!"

Con cua kia lập tức trả lời.

"Mười năm?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm con cua này, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chuyện như vậy, vậy mà phát sinh ở con cua này trên thân, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi sinh hoạt tại địa phương nào?"

"Ta? Ta sinh hoạt tại Vẫn Thần Hải!"

Con cua kia lập tức mở miệng nói ra.

"Vẫn Thần Hải!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết tại Tiên Ma đại lục Tây Bộ, cũng là có một mảnh mênh mông hải vực, vùng biển kia được xưng Tây Hải.

Tại Tiên Ma đại lục mặt phía bắc, cùng mặt phía nam, đều có mênh mông hải vực.

Tiên Ma đại lục mặt phía nam, đó là Nam Hải, mặt phía bắc chính là Bắc Hải.

Thế nhưng là hắn căn bản là không có nghe nói qua cái gì Vẫn Thần Hải.

"Ta bây giờ tại Đông Hải Long tộc lãnh địa bên trong, thế nhưng là ta không biết ngươi sở sinh sống Vẫn Thần Hải, đến cùng là địa phương nào!"

Lăng Phong đem mình bây giờ tình huống nói cho con cua này.

"Đông Hải Long tộc lãnh địa, chúng ta Linh Giải tộc lãnh địa, thế nhưng là tại Long tộc lãnh địa biên giới!"

Con cua kia nhìn xem Lăng Phong, hỏi:

"Nói đi, lần này, cần ta làm cái gì?"

Con cua này mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta hiện tại cũng không cần ngươi giúp ta làm cái gì, ngươi liền bồi ta nói chuyện phiếm đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với con cua này thản nhiên nói.

Tốt

Con cua gật gật đầu, sau đó nó bắt đầu cùng Lăng Phong hàn huyên.

Sau nửa canh giờ, con cua này không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, nó cứ như vậy biến mất tại Lăng Phong trước mặt.

"Đúng giờ a!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại vừa rồi đang nói chuyện phiếm, hắn đã hiểu rõ đến, con cua này bị hắn triệu hoán đi ra, nếu như không vào đi một chút tiêu hao rất lớn cử động, nó chỉ có thể ở vùng không gian này dừng lại nửa canh giờ.

Nếu như Lăng Phong để nó chiến đấu hoặc là thi triển mặt khác pháp thuật mà nói, nó tại vùng không gian này dừng lại thời gian thì càng ngắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nghe được có người mở ra cửa phòng của mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Ngao Phong đi đến.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi đã tỉnh!"

Ngao Phong nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong đối với Ngao Phong khẽ gật đầu.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi lấy được là cấp bậc gì Phong Ấn Thuật?"

Ngao Phong trực tiếp mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặc dù rất nhiều người đều có tư cách tu luyện cái kia Linh Giải Phong Ấn Thuật, nhưng là mỗi người tại cái kia trong bảo rương lấy được truyền thừa đẳng cấp đều là không giống với.

"Ta? Ta được đến, hẳn không phải là Phong Ấn Thuật!"

Lăng Phong đem mình tại bảo rương bên trong không gian truyền thừa này gặp phải sự tình, cùng hắn sau khi tỉnh lại gặp phải cùng Ngao Phong nói một lần.

Dù sao bí thuật này đều là hắn từ Long tộc nơi này học, hắn cũng không sợ bị Ngao Phong biết.

"Triệu Hoán Thuật? Ngươi vậy mà xuyên qua cửu trọng Phao Phao Hải, tiến vào cái kia Phao Phao Hải trong trung tâm?"

Ngao Phong trên mặt xuất hiện một tia chấn kinh.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Ngao Phong cái này kinh ngạc bộ dáng, Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Không nói gạt ngươi, cái này Linh Giải Phong Ấn Thuật, chính là chúng ta Long tộc đời trước Thiên Long cầm trở về, nghe nói cái này Linh Giải Phong Ấn Thuật, chính là nó lúc ấy một cái bạn rất thân cho nó, để nó mang về!"

Ngao Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi có thể hay không thi triển một chút cái kia Triệu Hoán Thuật cho ta nhìn một chút?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nhưng ngẫu lại thi triển cái kia Triệu Hoán Thuật.

Lần này, Lăng Phong triệu hoán đi ra chính là một cái thất thải con cua.

"Nhân tộc, chúng ta lại gặp mặt!"

Lần này, cái kia thất thải con cua nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, không có kinh ngạc như vậy.

Nó đối với nhìn Lăng Phong một chút, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Ngao Phong, mở miệng nói ra: "Long tộc?"

Đúng

Ngao Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Lần này cách hắn triệu hoán ngươi thời điểm, khoảng cách lần trước trải qua bao lâu?"

"Ngươi không có tư cách để cho ta trả lời vấn đề của ngươi!"

Linh Giải lập tức mở miệng đáp lại một tiếng.

"Trả lời hắn đi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải thản nhiên nói.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Khoảng cách ngươi lần trước kêu gọi ta, đã qua trăm năm thời gian!"

"100 năm?"

Lăng Phong ngẩn người, không nghĩ tới lần này cùng lần trước thời gian chênh lệch lớn như vậy.

Nghe được cái này Linh Giải trả lời, Ngao Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Để nó trở về đi!"

Tốt

Lăng Phong mở miệng cùng cái kia Linh Giải nói một tiếng, sau đó cái kia Linh Giải liền trở về.

"Ta đã biết đây là có chuyện gì rồi?"

Ngao Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, hắn mở miệng nói ra:

"Ngươi mới vừa nói lần thứ nhất triệu hoán cái này Linh Giải thời điểm, cái này Linh Giải là ngũ thải chi sắc, lần thứ hai là lục thải chi sắc, lần thứ ba là thất thải chi sắc!"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngao Phong cười nói với Lăng Phong: "Kỳ thật, ngươi triệu hoán đi ra Linh Giải, cũng không phải là chân chính sinh mệnh, mà là một loại năng lượng thể đặc thù, là Giải tộc chí bảo Thiên Giải Đồ bên trong năng lượng thể, Giải tộc cùng chúng ta Long tộc một dạng, mỗi một cái giai đoạn, đều muốn kinh lịch một lần thuế biến!"

"Chúng ta Long tộc đời trước Thiên Long, bởi vì trợ giúp Giải tộc giải trừ một trận nguy cơ to lớn, cái kia Giải tộc vì báo đáp đời trước Thiên Long, cho nên đem bảo rương kia đưa cho chúng ta Long tộc! Bảo rương này bên trong, liền có một loại có thể triệu hoán Thiên Giải Đồ bên trong những Linh Giải kia bí pháp!"

"Mà cái này Thiên Giải Đồ, nghe nói là Giải tộc tại Thái Cổ thời kỳ một vị nào đó cường giả Chí Tôn, nó đem chính mình mỗi một lần lột ra vỏ cua giữ lại đứng lên, tại lâm chung trước đó, đem những này vỏ cua luyện chế thành Thiên Giải Đồ!"

"Chúng ta Long tộc mặc dù cũng rất nhiều người tu luyện cái kia trong bảo rương truyền thừa bí thuật, nhưng là người lợi hại nhất, nhiều lắm là có thể triệu hồi ra màu vàng Linh Giải, mà màu vàng Linh Giải, chỉ hiểu được Phong Ấn Thuật!"

"Mà ngươi lấy được truyền thừa bí thuật, lại có thể triệu hồi ra nhiều màu Linh Giải, cái này nhiều màu Linh Giải, có siêu cường ý thức, tỉ như cái kia Ngũ Thải Linh Giải, có được vị này Giải tộc Chí Tôn năm đó ở ngũ giai thời điểm ký ức cùng năng lực!"

"Mà Lục Thải Linh Giải, có được vị này Giải tộc Chí Tôn năm đó ở lục giai thời điểm ký ức cùng năng lực!"

"Thất Thải Linh Giải, có được Giải tộc Chí Tôn năm đó ở thất giai thời điểm ký ức cùng năng lực!"

"Khi cái này năng lượng thể năng lượng tiêu hao tới trình độ nhất định thời điểm, nó liền sẽ tiêu tán, thẳng đến lần tiếp theo triệu hoán! Mà lại trong thời gian ngắn, cũng không có thể triệu hoán quá nhiều lần, bởi vì kiện kia đặc thù pháp bảo, bên trong năng lượng khôi phục cần thời gian!"

Ngao Phong đem hắn biết đến đều nói cho Lăng Phong.

"Thật không nghĩ tới, cái này Triệu Hoán Thuật, liền ngay cả Giải tộc cường giả đều không có tu luyện đến như ngươi loại này trình độ, mà ngươi lại đã luyện thành! Giải tộc cường giả nếu như muốn triệu hồi ra nhiều màu Linh Giải, chí ít cần mấy vị Giải Vương cường giả liên thủ mới có thể làm đến, hơn nữa còn cần phải mượn Thiên Giải Đồ mới có thể làm đến, thế nhưng là ngươi chỉ một người liền làm được!".