Chương 1424:: Làm điểm Thiên Long Tiên

Chương 1424:: Làm điểm Thiên Long Tiên

Ngao Phong một mặt cảm khái nhìn xem Lăng Phong.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được Lăng Phong thật là quá thần kỳ.

Bọn hắn Long tộc Thiên Long Tử đối với Lăng Phong tốt như vậy.

Hiện tại Lăng Phong lại đem Giải tộc truyền thừa chí bảo triệu hoán pháp tu luyện thành công.

"Không nghĩ tới lại là dạng này!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán, hắn a nghĩ đến cái này Giải tộc, vẫn còn có một kiện pháp bảo cường đại như thế.

Cùng Ngao Phong hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong liền cùng đi theo Ngao Phong đi tới một tòa hoàn cảnh duyên dáng trên đảo nhỏ.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ tại ba ngày trước đó liền đến đến trên đảo này mặt.

"Thiên Tà tiểu hữu, ngươi luyện thành cái kia Phong Ấn Thuật không?"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Mà Trừng Thiên Đạo Tổ thì là đứng ở bên cạnh, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bọn hắn đều bị Lăng Phong cho lúc trước cả sợ, một lần kia, Lăng Phong để bọn hắn hai người khí tiết tuổi già khó giữ được.

Loại độc tố kia thực sự quá lợi hại, bọn hắn cũng không muốn lại tiếp nhận một lần.

"Hai vị tiền bối không cần phải lo lắng, ta đã đem cái kia Phong Ấn Thuật đã luyện thành, về phần có tác dụng hay không, còn được đến thời điểm thử một chút mới biết được!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong khóe miệng nở một nụ cười, sau đó đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra: "Hai vị tiền bối, ta đã để Ngao Phong tiền bối giúp các ngươi hai hàng hai vị Nhân Ngư tộc mỹ nữ cho các ngươi, đến lúc đó nếu như các ngươi thật trúng độc, cũng có thể để cái kia Nhân Ngư tộc mỹ nữ cùng các ngươi!"

"Nhân Ngư tộc mỹ nữ?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đôi mắt có chút sáng lên, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong nói tới Nhân Ngư tộc mỹ nữ là cực phẩm.

Tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, một chút dưới mặt đất phòng đấu giá, ngẫu nhiên cũng sẽ có Nhân Ngư tộc mỹ nữ.

Chỉ bất quá loại mỹ nữ này quá mức thưa thớt.

Bọn hắn hai vị trên mặt biểu tình kia cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lắc đầu nói ra: "Thiên Tà tiểu hữu, ngươi đừng nói giỡn, ngươi xem chúng ta đều cao tuổi rồi, không tốt thanh kia!"

"Ha ha ha, hai vị tiền bối nói sao lại nói như vậy đâu? Hai vị tiền bối chính trực tráng niên, mà lại sư tỷ ta trên thân bạo phát đi ra tình độc, thật không đơn giản, sau khi trúng độc, dù ai cũng không cách nào khống chế, tốt nhất giải độc biện pháp, chính là cùng nữ tử hợp tu!"

Lăng Phong cười cười, sau đó liền đi vào trên đảo trong một khu viện.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong liền cùng Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng một chỗ ở tại nơi này sân nhỏ bên trên.

"Thiên Tà tiểu hữu, chúng ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi có thể đáp ứng hay không chúng ta?"

Ở trên đảo ngày thứ năm đằng sau, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thừa dịp cùng Lăng Phong lúc uống rượu, bỗng nhiên đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong không nghĩ tới Kim Thiền Đạo Tổ vậy mà bỗng nhiên đối với hắn truyền âm, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng đáp lại nói: "Chuyện gì?"

"Nếu như Thiên Long Tử lại tới tìm ngươi chơi đùa mà nói, chúng ta muốn cho Thiên Tà tiểu hữu ngươi giúp chúng ta làm một chút Thiên Long Tiên, cái này Thiên Long Tiên chính là luyện chế bát phẩm luyện thể đan dược long tiên đan nguyên liệu chủ yếu, nếu như Thiên Tà tiểu hữu ngươi có thể giúp chúng ta, đến lúc đó chúng ta có thể cho Thiên Tà tiểu hữu ngươi một chút long tiên đan làm thù lao!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Thiên Long Tiên?"

Lăng Phong nao nao, hắn lập tức nhớ tới Thiên Long Tử mỗi một lần liếm hắn thời điểm, trên mặt của hắn đều chảy xuống một chút niêm hồ hồ nước bọt, những cái kia niêm hồ hồ nước bọt, chính là Thiên Long Tiên.

Hắn còn không có nghĩ đến cái này Thiên Long Tiên, vậy mà như thế trân quý, còn có thể dùng để luyện chế cao cấp như vậy luyện thể đan dược.

"Các ngươi sớm một chút cùng ta nói a! Bất quá lần sau tên kia lại tới tìm ta mà nói, ta khẳng định sẽ chuẩn bị cho ngươi một chút! Dù sao có khả năng qua thôn này liền không có tiệm này!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ truyền âm nói.

"Cái kia nhiều Tạ Thiên Tà tiểu hữu!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức cao hứng không thôi.

"Bất quá, các ngươi đạt được Thiên Long Tiên đằng sau, phải gìn giữ điệu thấp, tận lực đừng cho người biết các ngươi có Thiên Long Tiên, mà lại cũng đừng để người ta biết, Thiên Long Tiên là ta đưa cho ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Thiên Tà tiểu hữu xin yên tâm, chúng ta coi như luyện chế thành long tiên đan, cũng sẽ không để những người khác biết đến!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức vỗ ngực, ở trong lòng cùng Lăng Phong cam đoan.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó giơ lên trước mặt bát rượu, mở miệng nói ra: "Tới tới tới, uống!"

"Ha ha, uống!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là thoải mái cười to, giơ chén rượu lên cùng Lăng Phong đụng nhau.

Năm ngày sau đó, Thiên Long Tử tỉnh lại lần nữa, nó rất nhanh liền tìm được Lăng Phong.

Lần này, khi Thiên Long Tử xuất hiện đằng sau, Lăng Phong liền lập tức thông tri Ngao Phong, mà Ngao Phong cũng là đem tin tức này lập tức thông tri cho Long tộc tộc trưởng.

Bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, Ngao Phong hiện tại có trực tiếp liên hệ Long tộc tộc trưởng quyền lực.

Lăng Phong cũng là nắm lấy cơ hội này, ở trên thân Thiên Long Tử thu hết Thiên Long Tiên, hắn mặc dù trợ giúp Thiên Long Tử đạn cái bụng, nhưng lại nắm chắc rất khá, cũng không có để Thiên Long Tử ngủ.

Hắn mang theo Thiên Long Tử uống rượu.

Mấy ngày kế tiếp, Thiên Long Tử cũng là lập tức thích uống rượu.

Mà Lăng Phong cũng là ở trên thân Thiên Long Tử, thu hết rất nhiều Thiên Long Tiên.

Hắn đem một vài Thiên Long Tiên cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

Hai vị này Đạo Tổ cầm tới Thiên Long Tiên đằng sau, đều kích động không thôi!

Có thể là mấy ngày nay thịt cá ăn nhiều, Lăng Phong cảm giác được chính mình khí huyết thực sự quá thịnh vượng.

Ở buổi tối thời điểm, hắn đem chính mình len lén nhốt tại trong phòng, xuất ra Lưu Ảnh Thạch, quan sát lúc trước cái kia Lạc Vân Không tồn tại bên trong một chút kinh điển hình ảnh.

Đang lúc Lăng Phong thấy như si như say thời điểm, chợt phát hiện bên cạnh mình nhiều hơn một cái đầu.

Hắn nghiêng người xem xét, Thiên Long Tử không biết lúc nào, vậy mà xuất hiện tại bên cạnh hắn, mà lại con hàng này cũng ở bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem Lưu Ảnh Thạch bên trong những hình ảnh kia.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là ở chỗ này, hắn tính cảnh giác cũng không có cao như vậy, lại thêm Thiên Long Tử thiên phú quỷ dị, xuất quỷ nhập thần, cho dù là hắn có đôi khi cũng không cảm ứng được Thiên Long Tử.

Cho nên cho dù là Thiên Long Tử xuất hiện, hắn cũng chưa chắc có thể ngay đầu tiên cảm ứng được.

Hắn hướng phía Thiên Long Tử nhìn sang, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi cái tên này, nhìn hiểu sao, tránh qua một bên đi!"

Lăng Phong nói, sau đó lại đưa tay đẩy Thiên Long Tử một thanh, muốn đem Thiên Long Tử đẩy ra.

Thế nhưng là Thiên Long Tử lại cực không tình nguyện hô một tiếng.

"Được rồi, đã ngươi thích xem, vậy ngươi liền xem đi, cũng coi là sớm học tập!"

Nhìn thấy Thiên Long Tử dạng này, Lăng Phong cũng không có lại đẩy nó, mà là cùng nó cùng một chỗ từ từ thưởng thức lên những này kinh điển hình ảnh.

"Tốt, nên đi ngủ!"

Trọn vẹn nhìn sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác mình là tại căng đến khó chịu, sau đó đem Lưu Ảnh Thạch thu vào.

"Ê a!"

Thiên Long Tử đối với Lăng Phong kêu một tiếng, sau đó lại ở trước mặt Lăng Phong nằm xuống, hếch chính mình bụng lớn.

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó bắt đầu ở trên bụng của nó bắn lên.

Gảy một lúc sau, Lăng Phong liền đình chỉ, sau đó nằm ngáy o o đi qua.

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, Thiên Long Tử len lén rời đi.

Sau một nén nhang!

Ngao Phong ngay tại trong tẩm cung của mình, cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ đánh nhau kịch liệt, bọn hắn mỗi ngày đều rất cố gắng, hi vọng sớm một chút có thể ôm vào mập mạp Long Bảo Bảo.

Thế nhưng là một vệt kim quang xuất hiện tại tẩm cung của hắn phía trên, đạo kim quang này chính là Thiên Long Tử..