Chương 1425:: Về sau không cho phép học xấu

Chương 1425:: Về sau không cho phép học xấu

Thiên Long Tử ở trong miệng phun ra một mảnh vảy rồng màu vàng, sau đó duỗi ra móng vuốt tại trên vảy rồng này điểm một cái, cái này vảy rồng mặt ngoài lập tức nhộn nhạo lên một tầng sóng nước.

Sau nửa canh giờ, Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ đánh nhau kịch liệt kết thúc.

Mà Thiên Long Tử cũng rời đi!

Sau một khắc, Thiên Long Tử đi tới Long tộc một vị khác trưởng lão tẩm cung, làm lên chuyện giống vậy.

Liên tiếp mười ngày, Thiên Long Tử đều là xuất quỷ nhập thần, xuất hiện tại Long tộc từng cái địa phương.

Ngày thứ mười một, Lăng Phong cảm giác được đêm dài đằng đẵng, một người rất tịch mịch.

Trong lòng của hắn hoài niệm Huyền Kiếm tông các vị sư tỷ.

Khi hắn vừa chuẩn chuẩn bị xuất ra Lưu Ảnh Thạch để thưởng thức những cái kia trân quý hình ảnh thời điểm, chợt cảm giác được cái gì, sau đó mở miệng nói ra: "Ra đi!"

Chỉ gặp tại phòng của hắn một cái góc chỗ, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng Hậu Thiên long tử từ trong gợn sóng kia chui ra.

"Hừ, trong khoảng thời gian này chạy đến nơi đâu quỷ hỗn?"

Lăng Phong mở miệng mắng một tiếng, mười ngày này Thiên Long Tử vẫn luôn không có xuất hiện, trong lòng của hắn thật đúng là rất nhớ mong tiểu gia hỏa này.

"Ê a!"

Thiên Long Tử đập lấy sau lưng cái kia hai cái thịt hồ hồ cánh nhỏ, sau đó trở về Lăng Phong trước mặt, ở trong miệng mặt, phun ra một mảnh vảy rồng màu vàng.

"Thứ đồ gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia vảy rồng màu vàng, khẽ chau mày.

Nhưng vào lúc này, Thiên Long Tử duỗi ra móng vuốt tại vảy rồng kia bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Ở trước mặt Lăng Phong không gian một trận vặn vẹo, sau đó xuất hiện một bức vô cùng rõ ràng hình ảnh, hắn tại trong hình ảnh kia thấy được Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

Hắn lập tức quay đầu hướng phía Thiên Long Tử nhìn lại, sau đó hỏi: "Cái đồ chơi này ngươi là từ đâu mà lấy được?"

"Ê a?"

Thiên Long Tử nghiêng đầu nhìn Lăng Phong một chút, miệng một phát, sau đó sau đó duỗi ra móng vuốt tại vảy rồng kia bên trên điểm một cái.

Vảy rồng kia bên trên hình ảnh lại thay đổi, trong hình ảnh này, xuất hiện một người nam tử trung niên, còn có hai vị mỹ lệ Nhân Ngư tộc mỹ nữ.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lần nữa bị chấn động.

"Y a y a!"

Thiên Long Tử có chút ngẩng đầu, nhìn bộ dáng này tựa hồ rất đắc ý, tựa hồ là đang hướng Lăng Phong khoe khoang.

Lăng Phong nhìn thấy nó bộ dạng này, sau đó cố nén chính mình cái kia mênh mông tâm tình, mở miệng hỏi: "Những hình ảnh này, đều là ngươi quay xuống?"

"Ê a!"

Thiên Long Tử đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong không còn gì để nói, hắn không nghĩ tới tiểu gia hỏa này, lại còn sẽ làm ra vấn đề này tới.

Hắn một phát bắt được cái kia lớp vảy màu vàng óng, sau đó đưa tay tại cái kia lân giáp phía trên điểm một cái, thế nhưng là hắn phát hiện tay của mình chỉ điểm ở phía trên, cái kia lớp vảy màu vàng óng phản ứng gì đều không có.

"Làm sao ta không khống chế được lân giáp này?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử đi đến Lăng Phong trước mặt, duỗi ra móng vuốt, tại Lăng Phong trên ngón tay vẽ lên mấy vòng vòng.

Cái này vòng vòng hình thành đằng sau, chung quanh mỗi ngày linh khí tụ đến, sau đó tại Lăng Phong trên đầu ngón tay tạo thành một cái phù văn màu vàng, cuối cùng cái này phù văn màu vàng từ từ biến mất.

"Ê a!"

Thiên Long Tử đối với Lăng Phong kêu một tiếng, ra hiệu Lăng Phong lại dùng ngón tay đi điểm một chút.

Lăng Phong đưa tay, tại cái kia lớp vảy màu vàng óng bên trên điểm một cái, một bức rõ ràng hình ảnh lập tức xuất hiện, đây là Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

Lăng Phong lập tức cúi đầu đối với Thiên Long Tử quát mắng một tiếng: "Về sau không cho phép lại làm chuyện này, nếu là bị tộc nhân của ngươi biết, khẳng định sẽ nói ta dạy hư ngươi, thứ này ta tịch thu!"

Lăng Phong trầm mặt đối với Thiên Long Tử quát mắng một tiếng.

"Ê a!"

Thiên Long Tử gật gật đầu, trên mặt xuất hiện một tia ủy khuất.

"Lân giáp này bên trong hình ảnh, làm sao biến mất?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Long Tử hỏi.

Thiên Long Tử bay đến Lăng Phong trước mặt, nhắm mắt lại, sau đó dùng mi tâm của nó cùng Lăng Phong mi tâm đụng một cái.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ ý lạnh tiến vào trong đầu của mình, sau đó một cỗ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Đây là khống chế lớp vảy màu vàng óng bí thuật.

Hắn lập tức kích hoạt lớp vảy màu vàng óng, đem Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ hình ảnh xóa sạch!

"Nhớ kỹ giáo huấn là được, loại chuyện này ngươi không thể làm, nhưng là ngươi lại có thể đi các ngươi Long tộc trong bảo khố, cầm một chút rượu ngon đến cùng ta uống!"

Lăng Phong đưa tay tại Thiên Long Tử trên đầu sờ lên.

"Ê a!"

Thiên Long Tử con mắt đột nhiên một mặt, sau đó liều mạng gật đầu.

"Nằm xuống, ta và ngươi chơi một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Long Tử.

Thiên Long Tử lập tức ở Lăng Phong trước mặt nằm xuống, mà Lăng Phong thì là bắt đầu giúp nó đạn cái bụng.

Ngày thứ hai ban đêm, Thiên Long Tử quả nhiên cho Lăng Phong mang đến thật nhiều rượu.

Những rượu này đều là một chút cực phẩm rượu.

Những rượu này, đều là nó từ Long tộc trong bảo khố trộm được.

Mặc dù Long tộc trong bảo khố thủ vệ sâm nghiêm, nhưng lại ngăn không được Thiên Long Tử.

Lăng Phong cũng biết Thiên Long Tử rất lợi hại, nhưng là hắn nhưng không có để Thiên Long Tử đi trộm Long tộc mặt khác bảo bối.

Hắn cũng biết làm người không thể lòng quá tham.

Cuộc sống về sau.

Lăng Phong cùng Thiên Long Tử, cơ hồ mỗi ngày uống đến sống mơ mơ màng màng.

Mười ngày sau, Lăng Phong tu vi đột phá đến Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới.

"Rượu này quá lợi hại, lại nhường một chút ta trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Đột phá đến Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới đằng sau, Nguyên Thần của hắn do thạch hình thái, chuyển biến thành Chân Linh khăn lụa hình thái.

Ba ngày sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Lưu Ảnh Thạch không gian truyền đến dị động.

Hắn lập tức đem thần thức thò vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, phát hiện Liễu Hàn Yên kết thành kén xuất hiện vết rách.

"Sư tỷ rốt cục muốn xuất quan!"

Lăng Phong mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó lập tức đem kén kia phóng xuất.

"Xoẹt xoẹt!"

Kén kia không ngừng vỡ tan, những cái kia ngũ thải dây lụa cũng là trong nháy mắt băng cách.

Rất nhanh, tất cả băng vải đều tản ra, Liễu Hàn Yên thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Những cái kia băng vải hóa thành ngũ thải sương mù, sau đó bị tiến vào Liễu Hàn Yên thể nội.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên Nguyên Thần xuất hiện, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía bên này tụ đến.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Liễu Hàn Yên Nguyên Thần bắt đầu nhúc nhích, từ trạng thái hình người, bắt đầu biến thành một mảnh lá dâu.

Sau đó không ngừng biến hóa, cuối cùng lại hóa thành hình người.

Thời khắc này hình người Nguyên Thần, cùng Liễu Hàn Yên một màn một dạng, hơn nữa còn là chín loại màu sắc.

"Nguyên Thần đệ cửu biến, Đạo Chủ đệ cửu trọng!"

Lăng Phong mắt mở thật to, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên lần này phá kén mà ra, tu vi vậy mà lại tới một lần lớn tiêu thăng, trực tiếp từ Nguyên Thần cảnh giới, tăng lên tới Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới.

Mà hắn hiện tại chẳng qua là Đạo Chủ đệ tam trọng.

"Ông trời của ta, cái này quá không công bằng!"

Lăng Phong cảm giác được rất khó chịu.

Chính mình tân tân khổ khổ tu luyện lâu như vậy, mới bất quá là Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới.

Trước mấy ngày hắn còn vì chính mình nhanh như vậy đột phá đến Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới mà đắc chí.

Nhưng là bây giờ hắn triệt để bị Liễu Hàn Yên đả kích.

Hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên lập tức vậy mà lại tiêu thăng đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới.

Loại tốc độ này, đã không cách nào dùng thần tốc để hình dung.

Một lúc sau, Liễu Hàn Yên Nguyên Thần nhập thể, khí tức nội liễm, nàng chậm rãi mở to mắt, phát hiện Lăng Phong đứng ở trước mặt nàng đằng sau, nàng lập tức biết mình trên thân đã xảy ra chuyện gì, trên mặt nàng lập tức xuất hiện một tia thẹn thùng..