Chương 1426:: Thiên Long Tử lột xác

Chương 1426:: Thiên Long Tử lột xác

"Ta đi ra ngoài trước một hồi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Liễu Hàn Yên một tiếng, sau đó quay người đi ra ngoài phòng.

Một lúc sau, Liễu Hàn Yên thanh âm từ ngoài phòng truyền đến: "Sư đệ, ngươi có thể tiến đến!"

Lăng Phong lập tức đi vào, phát hiện Liễu Hàn Yên đã mặc quần áo tử tế, ngồi tại trên một cái ghế chờ lấy hắn.

Chỉ bất quá Liễu Hàn Yên trên gương mặt, vẫn như cũ có đỏ ửng nhàn nhạt.

Lăng Phong đi đến Liễu Hàn Yên bên người, bắt đầu giúp Liễu Hàn Yên kiểm tra thân thể.

Liễu Hàn Yên tình trạng cơ thể rất tốt, chỉ bất quá cổ trùng kia vẫn tại ngủ say.

"Lại còn đang ngủ say?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc đầu hắn coi là Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, tại nàng phá vỡ kén đằng sau, liền sẽ thức tỉnh.

Thế nhưng là từ hiện tại tình huống này đến xem, cổ trùng này trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không thức tỉnh.

Trước đó, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, tại nàng phá kén mà ra không đến trong vòng một ngày, liền thức tỉnh.

Hiện theo Lăng Phong, cổ trùng này trong thời gian ngắn cũng sẽ không thức tỉnh.

"Sư tỷ, trong cơ thể ngươi cổ trùng còn tại ngủ say, hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không thức tỉnh, ta thông báo một chút Ngao Phong trưởng lão, để hắn lập tức mang theo chúng ta tiến về Trùng Đảo, hi vọng chúng ta đi đến Trùng Đảo trước đó, trong cơ thể ngươi cổ trùng sẽ không thức tỉnh!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói với Liễu Hàn Yên.

Tốt

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong đứng lên, xuất ra một mảnh vảy rồng, sau đó đem vảy rồng kia kích hoạt.

Mảnh này vảy rồng, chính là Ngao Phong cho hắn phù truyền tin.

Một lúc sau, Ngao Phong mang theo Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng đi.

Lăng Phong cũng là có một đoạn thời gian không thấy Nguyệt Hoa Đạo Tổ, lâu như vậy không thấy, Nguyệt Hoa Đạo Tổ nhìn tựa hồ càng thêm kiều diễm ướt át.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Ngao Phong cũng không ít bỏ công sức.

Nhìn xem Nguyệt Hoa Đạo Tổ, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra Thiên Long Tử trộm nhiếp những hình ảnh kia, mặc dù hắn đã đem cái kia vảy rồng màu vàng bên trong hình ảnh xóa sạch.

Nhưng là hắn không cách nào đem trong đầu của chính mình ký ức biến mất.

Hắn lập tức đem tầm mắt của mình từ Nguyệt Hoa Đạo Tổ trên thân dời, hắn nhìn xem Ngao Phong, mở miệng nói ra:

"Ngao Phong trưởng lão, sư tỷ ta xuất quan, trong cơ thể nàng cổ trùng tạm thời không có dấu hiệu thức tỉnh, ta muốn lập tức xuất phát tiến về Trùng Đảo, ngươi chừng nào thì có thể xuất phát?"

"Ta lập tức liền có thể mang các ngươi đi!"

Ngao Phong mở miệng hồi đáp.

Hắn đã sớm chuẩn bị xong, một mực chờ đợi đợi Lăng Phong.

Giờ phút này, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng tới.

"Hai vị tiền bối, ta cùng sư tỷ ta chuẩn bị cùng Ngao Phong trưởng lão cùng một chỗ tiến về Trùng Đảo, các ngươi đi sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi.

"Trùng Đảo chúng ta thì không đi được, bọn hắn vẫn tương đối bài ngoại, chúng ta không có chuyện gì, vẫn là không đi cho thỏa đáng!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, hắn cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng theo một lúc đi.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta đi trước, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra.

"Đúng rồi, còn có một việc, đó chính là Thiên Long Tử, ta sợ hãi tên kia lại sẽ cùng theo ta đi, ta phải đi tìm các ngươi tộc trưởng một chuyến!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Phong.

"Ừm, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta tộc trưởng!"

Ngao Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tìm Long tộc tộc trưởng.

Long tộc tộc trưởng thân phận tôn quý, cũng không phải là người nào đều có thể nhìn thấy.

Nhưng là Lăng Phong thân phận không giống với, cho dù là Long tộc tộc trưởng, cũng muốn đối với Lăng Phong khách khách khí khí.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được Long tộc tộc trưởng.

"Thiên Tà gặp qua Ngao Quảng tộc trưởng!"

Lăng Phong đối với Long tộc tộc trưởng có chút hành lễ.

"Thiên Tà đạo hữu không cần đa lễ! Mau mau mời ngồi!"

Long tộc tộc trưởng ngồi tại một tấm to lớn trên long ỷ, ra hiệu Lăng Phong cùng Ngao Phong ngồi xuống.

"Ngao Quảng tộc trưởng, ta chuẩn bị để Ngao Phong trưởng lão mang ta đi Trùng Đảo, thế nhưng là sợ hãi Thiên Long Tử sau khi tỉnh lại, sẽ cùng theo ta cùng đi, cho nên cố ý đến đây cùng ngươi thương lượng một chút, có biện pháp gì hay không? Để Thiên Long Tử không đi theo ta chạy loạn!"

Lăng Phong cũng sợ hãi Thiên Long Tử đi theo hắn chạy loạn sẽ xảy ra chuyện!

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu ngươi có lòng, ngươi yên tâm đi, Thiên Long Tử trong vòng năm năm là không hồi tỉnh tới, nó hiện tại đã tiến vào lần thứ nhất lột xác giai đoạn, nó chính là Thiên Long huyết mạch, quá trình này rất dài, ít nhất cũng phải thời gian năm năm!"

Long tộc tộc trưởng mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Như vậy phải không? Vậy ta liền yên tâm!"

Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cùng tiểu gia hỏa kia chơi thời gian dài như vậy, cũng đối tiểu gia hỏa này có tình cảm.

Hắn cũng không hy vọng tiểu gia hỏa này đi theo hắn chạy loạn khắp nơi mà gặp được nguy hiểm gì.

"Đi thôi, ta chỗ này có một phần lễ vật, Ngao Phong ngươi thay ta đưa cho cái kia Trùng Đảo đảo chủ!"

Long tộc tộc trưởng vung tay lên, một cái bảo rương từ trong tay của hắn bay ra, chậm rãi bay tới Ngao Phong trước mặt.

"Trong bảo rương này, có ta cho Trùng Đảo đảo chủ thư tín, ta sẽ để cho nàng kiệt lực trợ giúp Thiên Tà đạo hữu!"

Long tộc trưởng lão nói lần nữa.

Lăng Phong nhìn xem cái kia bảo rương, lập tức từ trên ghế đứng lên, đối với Long tộc tộc trưởng hành lễ nói: "Đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng!"

Lăng Phong biết, đây mới là Long tộc tộc trưởng đưa cho hắn đại lễ.

"Không cần phải khách khí, qua chút Thiên Tà đạo hữu ngươi trong khoảng thời gian này đến đối với Thiên Long Tử chiếu cố, nếu không, Thiên Long Tử cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tiến vào đến lần thứ nhất lột xác giai đoạn!"

Long tộc tộc trưởng đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó vung tay lên, một cái túi trữ vật bay đến Lăng Phong trước mặt.

Túi trữ vật này phía trên có lớp vảy màu bạc, ngân quang lóng lánh, rất xinh đẹp.

Lăng Phong không có lập tức đưa tay đón cái này màu bạc túi trữ vật, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Long tộc tộc trưởng.

Hắn thấy, Long tộc tộc trưởng có thể làm cho Ngao Phong mang theo lễ vật đi đưa cho Trùng Đảo Đạo Chủ, đã coi như là tặng hắn một món lễ lớn, hoàn toàn không cần thiết lại cho hắn đưa bất cứ vật gì.

"Trong túi trữ vật này, có chúng ta Long tộc các loại rượu ngon, là ta đưa cho ngươi, ngươi tại cứ điểm thứ nhất đã cứu chúng ta Long tộc thiên tài Hắc Long Ngao Xuyên, những rượu này, xem như ta đưa cho ngươi một chút tâm ý đi!"

Long tộc tộc trưởng đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn nụ cười này bên trong, tựa hồ còn ẩn chứa ý tứ gì khác.

Ngao Phong nhìn không rõ Bạch Long tộc tộc trưởng trên mặt nụ cười này bên trong có hàm nghĩa gì.

Nhưng là Lăng Phong nhưng nhìn ra tới.

Hắn biết, hắn để Thiên Long Tử trộm rượu sự tình, Long tộc tộc trưởng khẳng định biết.

Nhưng là Long tộc tộc trưởng không có vạch trần.

"Đa tạ Ngao Quảng tộc trưởng!"

Lăng Phong tiếp nhận cái kia màu bạc túi trữ vật, đối với Long tộc tộc trưởng có chút hành lễ nói tạ ơn.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng may mắn chính mình không để cho Thiên Long Tử trộm Long tộc mặt khác bảo vật, nếu không khẳng định sẽ người Nộ Long tộc.

Mặc dù Lăng Phong để Thiên Long Tử trộm rượu, nhưng là tại Long tộc trong mắt, trộm rượu cùng trộm vật gì khác không giống với.

Lăng Phong để Thiên Long Tử đi trộm rượu, hắn là cùng Thiên Long Tử cùng uống.

Cho dù là Thiên Long Tử đem toàn bộ Long tộc trong bảo khố rượu đều trộm sạch, đối với Long tộc cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng là nếu như Lăng Phong để Thiên Long Tử trộm mặt khác bảo vật, cái kia tính chất liền không giống với lúc trước, đây nhất định sẽ khiến Long tộc phẫn nộ.

Lăng Phong cũng là có tự biết hiển nhiên, cuối cùng không có vượt qua đạo này ranh giới cuối cùng..