Chương 1427:: Ly biệt

Chương 1427:: Ly biệt

Long tộc tộc trưởng đối với Lăng Phong có thể thủ vững ở ranh giới cuối cùng, trong lòng cũng rất bội phục.

Dù sao cơ hội như vậy, vô luận đối với người nào mà nói, đều là một cái rất lớn khảo nghiệm.

Nếu như Lăng Phong ngay từ đầu liền dạy Thiên Long Tử đến trộm đồ, bọn hắn thật đúng là không phòng được, bởi vì Thiên Long Tử có rất nhiều thần dị thiên phú, bọn hắn căn bản cũng không biết.

Tỉ như vô luận bọn hắn đem Thiên Long Tử nhìn đến mức quá nhiều a kín, Thiên Long Tử đều có biện pháp từ dưới mí mắt của bọn hắn chạy đi.

Thiên Long Tử biết một loại rất lợi hại không gian xuyên toa kỹ năng, Long tộc tộc trưởng cùng những trưởng lão kia, căn bản là hạn chế không nổi nó.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như thế.

Lăng Phong chỉ là để Thiên Long Tử trộm một chút rượu mà thôi.

Cứ việc những rượu này cũng rất trân quý, nhưng là đối với Long tộc mặt khác bảo vật mà nói, căn bản là không có ý nghĩa.

"Không biết cái này Long tộc tộc trưởng, có phát hiện hay không Thiên Long Tử trộm nhiếp những Long tộc kia ngủ sự tình?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nếu như vấn đề này bị phát hiện mà nói, vậy liền lúng túng.

Bất quá Long tộc tộc trưởng giống như không có những chuyện khác cùng Lăng Phong nói, hắn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Ngao Phong nói ra:

"Đi thôi, nếu như các ngươi thể nội cổ trùng bị thanh trừ, có cơ hội, thường đến Long Đảo chơi, chúng ta Long Đảo vĩnh viễn hoan nghênh ngươi cùng bằng hữu của ngươi!"

"Vậy ta liền cáo từ!"

Lăng Phong lần nữa đối với Long tộc tộc trưởng ôm quyền biểu thị cảm tạ, sau đó cùng Ngao Phong cùng rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, còn có Ngao Phong cùng một chỗ, đứng tại một chiếc thuyền rồng trước mặt.

Mà Nguyệt Hoa Đạo Tổ, còn có kim hà Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng cùng đi theo tiễn biệt.

"Nguyệt Hoa, không cần tiễn, ngươi trở về đi!"

"Kim Thiền đạo hữu, Trừng Thiên đạo hữu, lần sau có rảnh lại mời các ngươi đến chúng ta Long tộc!"

Ngao Phong mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nói ra.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đã quyết định, tại tiễn biệt Lăng Phong bọn hắn đằng sau, liền rời đi Long tộc, trở về Tiên Ma đại lục.

Bọn hắn đã được đến Lăng Phong cho Thiên Long Tiên, không kịp chờ đợi muốn trở về thu thập vật liệu luyện chế long tiên đan, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, bọn hắn đã sớm trở về.

"Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ chắp tay hành lễ.

"Sau này còn gặp lại! Trở về Tiên Ma đại lục, có rảnh rỗi, nhớ kỹ đi tìm chúng ta!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng đối Lăng Phong hoàn lễ, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cùng Lăng Phong uống rượu nói chuyện trời đất thời điểm, cũng đem chính mình sở tại thế lực nói cho Lăng Phong.

Bọn họ hai vị đều là Trung Vực Triều mây tông trưởng lão, mà lại bọn hắn cũng đều đem tín vật của chính mình cho Lăng Phong, thuận tiện Lăng Phong tìm tới bọn hắn.

"Nguyệt Hoa trưởng lão, sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong cũng đối Nguyệt Hoa Đạo Tổ hành lễ.

Nhìn thấy Nguyệt Hoa Đạo Tổ, trong đầu hắn lại nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Cái này đều do Thiên Long Tử trộm nhiếp trở về hình ảnh quá đẹp, để cho người ta xem qua khó quên.

"Sau này còn gặp lại! Đến lúc đó chúng ta Bảo Bảo xuất sinh, ngươi nhất định phải tới!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Nhất định, nhất định!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ mỉm cười.

Liễu Hàn Yên cũng cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ còn có Kim Thiền Đạo Tổ bọn họ cáo từ, sau đó liền theo Lăng Phong cùng Ngao Phong cùng đi tiến vào thuyền rồng bên trong.

Thuyền rồng lập tức xuất phát, chở Lăng Phong bọn hắn tiến về Trùng Đảo.

Cái này thuyền rồng có Long tộc tiêu chí, cho dù là tiến vào Trùng Đảo lãnh địa, Trùng Đảo người cũng sẽ không đối với tùy tiện đối với thuyền rồng tiến hành công kích.

Tại cái này trong Đông Hải, Long tộc uy vọng vẫn còn rất cao.

Cho dù là Trùng Đảo người tu luyện, cũng cần dựa vào Long tộc hơi thở.

Thuyền rồng chở Lăng Phong bọn hắn tại cái kia bát ngát trên hải vực phi hành.

Mà Lăng Phong thì là cùng Liễu Hàn Yên một cái khoang, cái này khoang cũng bị Liễu Hàn Yên dùng băng gạc tách rời ra.

Lăng Phong sau khi lên thuyền, liền lập tức xuất ra lư hương luyện hóa nguyên thạch, điên cuồng tăng lên tu vi của mình.

Hiện tại Liễu Hàn Yên tu vi đều đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, cái này khiến Lăng Phong nhận lấy một chút kích thích.

Cho nên hắn bây giờ muốn liều mạng tu luyện.

Năm ngày sau đó, ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, chợt phát hiện mình bị người ôm lấy.

Hắn mở to mắt, phát hiện ôm lấy người của mình là sư tỷ Liễu Hàn Yên.

Giờ phút này hắn sắc mặt của sư tỷ ửng hồng, hô hấp nặng nề, ôm Lăng Phong liền hướng Lăng Phong trên thân loạn thân.

Lăng Phong vừa nhìn liền biết là Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng thức tỉnh, hắn lập tức ôm lấy Liễu Hàn Yên, sau đó ý thức tiến vào chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, cùng Chân Linh thứ chín dung hợp.

Giờ phút này, tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, cái kia Dương Cổ đang ngủ.

Lăng Phong phát hiện hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong cổ trùng này, tựa hồ biến mập một chút.

Mà mặt khác Chân Linh, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, mặt khác Chân Linh lập tức liền xúm lại tới.

Lăng Phong nhìn về phía ngủ say bên trong Dương Cổ, mở miệng nói ra: "Đem gia hỏa này cho ta làm tỉnh lại, cả một chút tinh huyết đi ra!"

"Sưu sưu sưu!"

Những Chân Linh kia lập tức xúm lại đi qua, đối với cái kia Dương Cổ một trận mãnh liệt đánh, cái kia Dương Cổ vốn đang đang say ngủ, thế nhưng là lập tức liền bị những Chân Linh này đánh tỉnh.

Nó đoán chừng là cổ trùng sử thượng, lẫn vào thảm nhất cổ trùng một trong!

Cổ trùng này bị đánh đến thổ huyết đằng sau, lại đã hôn mê.

Lăng Phong ý thức rời đi Trúc Cơ đạo đài, mở to mắt, trong tay xuất hiện một cái bọt khí, tại trong bọt khí này, có cái kia Dương Cổ tinh huyết.

Hắn đem bọt khí này bỏ vào Liễu Hàn Yên trong miệng.

Thế nhưng là khi hắn cạy mở Liễu Hàn Yên miệng lúc, Liễu Hàn Yên bắt hắn lại ngón tay, không ngừng mút lấy.

Phục dụng Dương Cổ tinh huyết đằng sau, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, rất nhanh liền rơi vào trạng thái ngủ say.

"Hiện tại, hi vọng con cua kia Phong Ấn Thuật hữu dụng đi!"

Lăng Phong đưa tay rút trở về, sau đó đem Liễu Hàn Yên tạm thời giam cầm, lúc này mới bắt đầu thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Lần này, Lăng Phong triệu hoán đi ra Linh Giải, cũng là thất thải chi sắc, bất quá cái này Linh Giải trên người nhan sắc, nhìn so trước đó sâu rất nhiều, Linh Giải trên người những đường vân kia, cũng là so trước đó rõ ràng không ít.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Lần này, cái kia Linh Giải tựa hồ trở nên trầm ổn không ít.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chuẩn bị, ta lát nữa từ khi cô gái này thể nội rút ra một loại rất lợi hại tình độc, ngươi thi triển Phong Ấn Thuật, nhìn xem có thể hay không đem những này tình độc cho phong ấn!"

Lăng Phong mở miệng cùng cái này Linh Giải nói một tiếng, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu giúp Liễu Hàn Yên tiêu độc.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó miệng của nó giật giật, làm ra chuẩn bị thổ phao phao động tác.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chuẩn bị!"

Linh Giải lập tức phun ra một cái bảy màu bong bóng!

Lăng Phong đem một cây Huyền Linh Châm rút ra, sau đó trực tiếp đâm vào cái kia bong bóng bên trong.

Hắn đem Huyền Linh Châm bên trong tình độc đều bức đi ra, cái này màu trắng tình độc, lập tức liền tại bong bóng bên trong hóa thành nồng đậm sương trắng.

Thế nhưng là tình độc này cũng không có xuyên thấu bong bóng này.

"Thành công!"

Nhìn thấy bong bóng này thành công phong ấn lại tình độc, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Đương nhiên, ta cái này Phong Ấn Thuật, thế nhưng là rất cường đại!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói.

Thế nhưng là Lăng Phong không có dư thừa công phu nói chuyện cùng nó, tiếp tục là Liễu Hàn Yên tiêu độc.

Lần này Liễu Hàn Yên thể nội tình độc tương đối lợi hại, chỉ là tại trong thời gian cực ngắn, liền lan tràn tới Liễu Hàn Yên cấp thứ sáu huyệt vị bên trong, hơn nữa còn đang không ngừng khuếch tán.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải nắm chặt thời gian.

Mà lại Lăng Phong cũng biết theo thời gian trôi qua, Linh Giải thực lực cũng sẽ từ từ yếu bớt.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Liễu Hàn Yên thể nội tình độc rút ra..