Chương 1428:: Trùng Đảo đảo chủ

Chương 1428:: Trùng Đảo đảo chủ

Mặc dù còn có một số lưu lại, nhưng là những này lưu lại tình độc, chỉ là chút ít, đối với Liễu Hàn Yên không có cái gì ảnh hưởng tới, làm theo yêu cầu sẽ chỉ làm máu của nàng lưu động tăng tốc, tim đập rộn lên mà thôi.

Làm xong những này, Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút hư thoát.

Giờ phút này, cái kia Linh Giải trên người quang mang nhìn hơi phai mờ đi.

Lăng Phong nhìn xem một cái kia bong bóng, trong lòng như có điều suy nghĩ, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi có thể đem những này bong bóng bên trong độc tố tách ra sao?"

"Muốn chia bao nhiêu phần?"

Linh Giải trực tiếp mở miệng hỏi một câu.

"100 phần đi!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Linh Giải lập tức khống chế cái này bong bóng, bong bóng này lập tức biến thành một cây dài mảnh, cuối cùng cái này dài mảnh bị bình quân chia làm 100 phần.

"Tốt, ta phải đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng đằng sau, thân thể của nó không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó nó liền theo biến mất.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này bong bóng đều thu vào.

Giờ phút này, hắn nhìn xem nằm ở trên giường Liễu Hàn Yên, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại hắn rốt cục có biện pháp khống chế cái này kinh khủng tình độc.

Hắn nghỉ tạm một lúc sau, lúc này mới ngồi xếp bằng lên đến, bắt đầu tu luyện.

Sau ba canh giờ, Liễu Hàn Yên tỉnh lại.

Liễu Hàn Yên cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, nàng cũng không có cảm giác được có bất kỳ khó chịu.

"Sư tỷ ngươi đã tỉnh!"

Lăng Phong cảm giác được Liễu Hàn Yên tỉnh lại, cũng là đình chỉ tu luyện, mở to mắt đối với Liễu Hàn Yên cười cười.

"Sư đệ, hạnh khổ ngươi!"

Liễu Hàn Yên hoàn toàn nghĩ không ra trước đó cổ trùng thức tỉnh chuyện sau đó, nhưng là nàng cảm giác được thân thể của mình không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Nàng cũng biết trong cơ thể mình cổ trùng thức tỉnh đằng sau, nàng lại nhận cổ trùng kia ảnh hưởng.

Mà Lăng Phong khẳng định lại bởi vì trong cơ thể nàng cổ trùng mà hao tâm tổn trí phí sức.

"Không gian khổ!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ta cho ngươi kiểm tra một chút thân thể đi!"

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó đem giơ tay lên.

Một lúc sau, Lăng Phong trợ giúp Liễu Hàn Yên kiểm tra xong thân thể, nàng hiện tại trạng thái thân thể rất tốt.

Sau đó thời gian, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều là tại khô khan trong tu luyện vượt qua.

Mười lăm ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đạt đến Trùng Đảo ngoại vi lãnh địa.

Khi bọn hắn thuyền rồng tiến vào Trùng Đảo ngoại vi lãnh địa đằng sau, lập tức liền có một chiếc tuần tra phi thuyền tới gần, sau đó kiểm tra Lăng Phong bọn hắn thuyền rồng.

Khi bọn hắn biết được người đến là Long Đảo trưởng lão lúc, những này trùng tu đều rất khách khí.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục tiến vào Trùng Đảo khu vực hạch tâm.

Lăng Phong bọn hắn vừa mới bên dưới phi thuyền, đã có người tới đón hắn bọn họ.

Cái này tới đón Lăng Phong bọn hắn, là Trùng Đảo một vị trưởng lão.

Tại vị này trưởng lão dẫn dắt phía dưới, Lăng Phong bọn hắn trực tiếp gặp được Trùng Đảo đảo chủ.

Cái này Trùng Đảo đảo chủ, là một vị mỹ phụ, nàng ung dung đoan trang, khí chất cao nhã, da trắng nõn nà, đầu đội lấy một cái màu vàng vương miện, hạnh mặt má đào, hai mắt sinh động, mũi như ngọc hành, môi như điểm anh, mặc một bộ màu vàng quần lụa mỏng, thân thể mềm mại kia như ẩn như hiện, ngồi ở kia một tấm dùng Hồng Ngọc tạo ra trên vương tọa.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Trùng Đảo Đạo Chủ, vậy mà như thế xinh đẹp.

Khi nhìn đến cái này Trùng Đảo đảo chủ thời điểm, hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong cổ trùng, lập tức tỉnh lại.

Mà tại Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, cũng giống như thế.

Trong cơ thể của bọn hắn cổ trùng, tựa hồ bị đặc thù nào đó khí tức cho ảnh hưởng đến.

Lăng Phong có thể nhẹ nhõm ngăn chặn thể nội cổ trùng, bởi vì cổ trùng này, tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong mấy cái kia Chân Linh trước mặt, thật sự chính là phách lối không nổi.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên liền có chút cố hết sức, mặc dù nàng bây giờ tu vi cao hơn Lăng Phong, nhưng là thực lực của nàng cùng Lăng Phong hay là có chênh lệch rất lớn.

Nhưng là nàng vẫn như cũ có thể ngăn chặn trong cơ thể mình cổ trùng.

Bất quá cổ trùng kia bài tiết đi ra tình độc, đã bắt đầu tại trong cơ thể nàng lan tràn.

Ngao Phong nhìn thấy mỹ phụ trung niên này đằng sau, lập tức hành lễ, cung kính nói ra: "Ngao Phong gặp qua đảo chủ, đây là chúng ta tộc trưởng để cho ta mang cho đảo chủ lễ vật!"

Đang nói chuyện thời điểm, Ngao Phong đem Long tộc tộc trưởng giao cho hắn bảo rương đem ra.

"Ồ? Khó được các ngươi tộc trưởng như vậy nhớ mong ta, ta ngược lại muốn xem xem hắn cho ta đưa lễ vật gì!"

Trùng Đảo đảo chủ cười nhạt một tiếng, lập tức mị thái bách sinh.

Mà lại nàng tiếng nói linh hoạt kỳ ảo, phảng phất là chim sơn ca tiếng kêu một dạng, có thể an ủi tâm linh của người ta.

Lúc đầu bởi vì cổ trùng thức tỉnh mà khiến cho chính mình tâm tình phiền não, cũng là trong nháy mắt bình hòa xuống tới.

Trong thanh âm của nàng, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí.

Vị này Trùng Đảo Đạo Chủ, cho Lăng Phong ấn tượng đầu tiên, chính là sâu không lường được.

Nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, sau đó cái kia bảo rương liền chậm rãi bay đến trước mặt của nàng.

Nàng đưa tay tại cái kia trên bảo rương mặt nhẹ nhàng một chút, cái kia bảo rương lập tức liền mở ra.

Một vòng ngân quang tại cái kia trong bảo rương phát ra, khi đảo chủ nhìn thấy trong bảo rương mặt đồ vật lúc, đôi mắt đẹp có chút ngưng tụ, sau đó tại trong bảo rương lấy ra một mảnh vảy rồng màu bạc.

Nàng đem cái này vảy rồng màu bạc kích hoạt, vảy rồng kia lập tức tản mát ra nhàn nhạt ngân quang.

Sau một lát, nàng đem vảy rồng thả lại đến cái kia trong bảo rương, khép lại bảo rương, đem bảo rương để qua một bên, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, môi son khẽ mở, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi là như thế nào bị hạ Hợp Hoan Cổ?"

Trùng Đảo là trùng tu trong mắt tu luyện thánh địa.

Mà trùng tu tại Tiên Ma đại lục trong Nhân tộc, cũng không bị người chào đón, cho nên, Trùng Đảo bình thường đều hạn chế chính mình bản thổ tu sĩ tiến vào Tiên Ma đại lục.

Mặc dù Trùng Đảo bên trên đại bộ phận người tu luyện đều là Nhân tộc, nhưng là bọn hắn đối với Nhân tộc lòng cảm mến cũng không phải là rất mạnh, bọn hắn đối với Long tộc những này đồng dạng cùng bọn hắn sinh hoạt tại Vô Tận hải vực bên trong chủng tộc ngược lại có hảo cảm.

Tại Trùng Đảo, Hợp Hoan Cổ loại này hại người ích ta cổ trùng, là cấm bồi dưỡng.

Một khi ai bồi dưỡng dạng này cổ trùng, bị Trùng Đảo người phát hiện, vậy hắn khẳng định sẽ nhận Trùng Đảo trừng phạt.

Cũng may Lăng Phong là người quen giới thiệu qua tới, nếu không, giờ phút này Trùng Đảo đảo chủ khẳng định sẽ để cho người ta đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều giết.

"Là một cái hèn hạ gia hỏa, tại sư tỷ ta thể nội hạ Âm Cổ, muốn dùng cổ trùng đến nô dịch nàng, thế nhưng là về sau ta đem cái kia hạ cổ gia hỏa bắt, đem hắn thể nội Dương Cổ rút ra, cắm vào đến trong cơ thể của ta, sau đó dùng cái này Dương Cổ tinh huyết, không ngừng tẩm bổ sư tỷ ta thể nội Âm Cổ, muốn cho trong cơ thể nàng Âm Cổ lột xác thành là Cổ Hậu!"

"Nhưng là bây giờ sư tỷ ta thể nội cổ trùng, giống như biến dị!"

Lăng Phong đem hắn cùng Liễu Hàn Yên trên người có liên quan tới cổ trùng sự tình, đều nói cho đảo chủ.

"Biến dị?"

Một mực đều rất bình tĩnh đảo chủ, dung nhan tuyệt mỹ kia phía trên, rốt cục xuất hiện vẻ khác lạ.

Nàng mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Ngươi đi lên!"

Đúng

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi hướng phía đảo chủ đi đến.

Khi Liễu Hàn Yên đi đến cái kia Đạo Chủ trước mặt đằng sau, đảo chủ trực tiếp đưa tay hướng phía Liễu Hàn Yên bụng dưới nhấn tới, sau đó nhắm mắt lại cảm thụ Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng.

Sau một lát, nàng chậm rãi mở to mắt, đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc..