Chương 1429:: Huyền Âm Thánh Thể

Chương 1429:: Huyền Âm Thánh Thể

Cứ việc nàng che giấu rất khá, nhưng Lăng Phong hay là bắt được nàng trong đôi mắt cái này một vòng dị sắc.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhìn xem Liễu Hàn Yên, mở miệng nói ra:

"Trong cơ thể ngươi cổ trùng, đích thật là biến dị, nhưng là loại biến dị này, hay là ở vào tương đối sơ cấp giai đoạn, ta vẫn là có biện pháp giúp ngươi đem cổ trùng từ thể nội chia ra, nhưng là biện pháp này hay là có rất lớn nguy hiểm, các ngươi có thể lựa chọn có để hay không cho ta giúp ngươi!"

"Lớn bao nhiêu phong hiểm?"

Liễu Hàn Yên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nếu như phong hiểm quá lớn, nàng tuyệt đối không để cho Lăng Phong đến mạo hiểm.

Bởi vì Lăng Phong vì cứu nàng, thực sự bỏ ra nhiều lắm.

Nàng cũng không muốn Lăng Phong vì cứu nàng mà đem tính mệnh cho góp đi vào.

"Phong hiểm rất lớn, bảy ba mở!"

Trùng Đảo chi chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Mới bảy ba mở?"

Lăng Phong cũng là khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn cho là mình cùng Liễu Hàn Yên đi vào Trùng Đảo đằng sau, Trùng Đảo người liền có thể rất nhẹ nhàng đem bọn hắn thể nội cổ trùng làm rơi.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, cái này Trùng Đảo đảo chủ vậy mà cùng hắn nói, cho dù là nàng cũng chỉ có bảy thành nắm chắc.

"Có bảy thành nắm chắc, đã rất cao!"

Cái kia Trùng Đảo Đạo Chủ mở miệng nói ra.

"Sư đệ, ta cảm thấy chúng ta hay là không nên mạo hiểm, ta cũng không muốn liên lụy ngươi!"

Liễu Hàn Yên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Sư tỷ, ta sẽ không trơ mắt nhìn ngươi chết, đảo chủ nói không sai, bảy thành nắm chắc đã rất cao! Ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể vượt qua đi!"

Lăng Phong kéo Liễu Hàn Yên tay, hắn cảm giác đến Liễu Hàn Yên trong lòng bàn tay toàn bộ đều là mồ hôi.

"Sư đệ, cám ơn ngươi!"

Liễu Hàn Yên một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì? Đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Lăng Phong vỗ vỗ Liễu Hàn Yên mu bàn tay, để Liễu Hàn Yên không cần sợ hãi.

Hắn tin tưởng mình làm thần kỳ mộng cảnh, tại mộng cảnh kia bên trong, hắn cùng Liễu Hàn Yên xuất hiện tại một cái xa lạ trên hòn đảo, mà hắn cùng Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng đều biến mất.

Cho nên, Lăng Phong đây cũng là biết kết quả.

Hắn biết mình cùng Liễu Hàn Yên nhất định sẽ sẽ không chết.

Nhưng là đối với quá trình này, Lăng Phong lại là không biết.

Trước đó hắn cho là mình sẽ cùng Liễu Hàn Yên đi thẳng tới Trùng Đảo, tuy nhiên lại nghĩ không ra hắn cùng Liễu Hàn Yên sẽ đi trước Long Đảo.

Mà lại tại cái kia trên Long Đảo, còn phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Bởi vì mộng cảnh kia hình ảnh nhảy vọt quá nhanh, Lăng Phong căn bản cũng không biết tại hắn cùng Liễu Hàn Yên xuất hiện tại hòn đảo kia trước đó phát sinh sự tình.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Trùng Đảo đảo chủ nói ra: "Đảo chủ, chúng ta làm, cần làm sao phối hợp, còn xin ngươi nói cho chúng ta biết!"

Ừm

Trùng Đảo đảo chủ khẽ gật đầu, nàng ngẩng đầu nói với Ngao Phong: "Ngao Phong trưởng lão, ta hiện tại để cho người ta dẫn bọn hắn đi giúp bọn hắn giải trừ thể nội trùng chú, quá trình này hơi dài, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng ! Chờ một chút ta sẽ cho người an bài chỗ ở cho ngươi!"

"Vậy làm phiền đảo chủ!"

Ngao Phong đứng lên, đối với Trùng Đảo Đạo Chủ có chút hành lễ.

Rất nhanh, hai vị người mặc áo đen nữ tử đi đến, một vị đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên mang đi, một vị khác đem Ngao Phong mang đi.

Khi Lăng Phong, Liễu Hàn Yên, còn có Ngao Phong đều rời đi về sau, cái này Trùng Đảo Đạo Chủ trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nỉ non nói: "Thật là trời cũng giúp ta!"

Nàng ngẩng đầu, đối với cửa ra vào hô một tiếng: "Người tới!"

Rất nhanh, một vị người mặc quần màu đen nữ tử đi đến, quỳ một chân xuống đất  chờ lấy Trùng Đảo đảo chủ mệnh lệnh.

Trùng Đảo đảo chủ nhàn nhạt nói ra: "Đi đem thiếu gia gọi tới cho ta!"

Đúng

Nữ tử áo đen này lên tiếng, sau đó quay người rời đi.

Sau một nén nhang, một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử đi tới trong đại điện này.

Người này ngọc thụ lâm phong, khuôn mặt trắng nõn, mày kiếm mắt sáng, môi phương miệng chính, mặc trên người một kiện cao cấp pháp bào, trên vai của hắn, còn có một cái toàn thân đen kịt, nhưng là trên đầu nhưng lại có một cái kim giác giáp trùng.

Cái này màu vàng giáp trùng, chính là hắn bản mệnh cổ trùng.

Tại Trùng Đảo, rất nhiều trùng tu cũng sẽ không đem chính mình bản mệnh cổ trùng giấu đi, bọn hắn đều sẽ trực tiếp để cho mình bản mệnh cổ trùng đi theo tại bên cạnh mình.

"Hài nhi bái kiến mẫu thân!"

Thanh niên nam tử này lập tức đối với Trùng Đảo đảo chủ có chút hành lễ.

Hắn gọi Đông Quách Hạo Nhiên, chính là Trùng Đảo đảo chủ trưởng tử, cũng là nàng thiên phú tốt nhất nhi tử.

"Nơi này không có người ngoài, không cần đa lễ!"

Trùng Đảo đảo chủ nhìn xem Đông Quách Hạo Nhiên, nhàn nhạt nói một tiếng.

Đông Quách Hạo Nhiên mỉm cười, lập tức mở miệng hỏi: "Mẹ, ngươi gấp gáp như vậy tới tìm ta, đến cùng chỗ vì sao sự tình?"

"Ta tìm ngươi đến, đương nhiên là chuyện tốt!"

Trùng Đảo đảo chủ trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, nói với Đông Quách Hạo Nhiên:

"Vừa rồi, Long Đảo một vị trưởng lão, mang theo hai vị Nhân tộc tới, hai vị này Nhân tộc, trúng Âm Dương Hợp Hoan Cổ, mà lại nữ tử kia thể nội Âm Cổ, còn phát sinh biến dị, loại biến dị này cổ trùng, thực lực rất mạnh! Ta muốn để cho ngươi cùng nàng hợp tu, để nàng trở thành ngươi trùng nô!"

"Chỉ cần ngươi đem nữ tử này lực lượng trong cơ thể, còn có cái kia biến dị cổ trùng lực lượng thôn phệ, ngươi kim giác trùng hẳn là có thể ở trong một tháng liền hoàn thành lần thứ tám thuế biến, đến lúc đó tại cái kia đấu trùng giải thi đấu phía trên, cũng hẳn là có thể ổn ép người cùng tuổi!"

"Âm Dương Hợp Hoan Cổ?"

"Mẹ, chúng ta Trùng Đảo không phải cấm chỉ bồi dưỡng Âm Dương Hợp Hoan Cổ sao?"

Đông Quách Hạo Nhiên hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mẹ của mình, vậy mà lại để hắn tu luyện Âm Dương Hợp Hoan Cổ.

"Hừ, ta là Trùng Đảo chi chủ, ta nói ngươi có thể tu luyện, liền có thể tu luyện, mà lại cho dù ngươi tu luyện, cũng sẽ không có những người khác biết, trọng yếu nhất chính là, nữ tử này thể chất đặc thù, nàng bởi vì nên trong truyền thuyết Huyền Âm Thánh Thể, chính là một cái tuyệt hảo lô đỉnh, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

Trùng Đảo đảo chủ nhìn xem con của mình, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

Tại nàng kiểm tra xong Liễu Hàn Yên thân thể đằng sau, trong nội tâm nàng liền đã làm ra quyết định, muốn để Liễu Hàn Yên cùng Đông Quách Hạo Nhiên hợp tu, để Liễu Hàn Yên trở thành con trai của nàng trùng nô.

Kỳ thật nàng có nắm chắc mười phần để Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong thể nội cổ trùng chính mình rời đi thân thể của bọn hắn, nhưng là nàng cũng không muốn làm như thế.

Nàng ngay trước mặt Ngao Phong, nói nàng có thể giúp Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, nhưng là ở trong đó có phong hiểm, để Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tự mình lựa chọn.

Trong nội tâm nàng đã sớm đánh tốt tính toán, coi như đến lúc đó nàng đem Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong đều giết chết, Ngao Phong cũng không dám nói cái gì.

Dù sao đây là Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên lựa chọn của mình.

"Huyền Âm Thánh Thể?"

Đông Quách Hạo Nhiên đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn biết Huyền Âm Thánh Thể ý vị như thế nào, thể chất như vậy, chính là rất nhiều nam tính trong mắt tha thiết ước mơ hợp tu đạo lữ.

Hắn không nghĩ tới một cái dùng cái này như vậy cực phẩm thể chất nữ nhân, vậy mà từ khi đưa tới cửa.

"Đúng, như vậy kỳ ngộ, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta đã để cho người ta đem bọn hắn hai người đưa đến chỗ ở của ngươi, ta chỗ này có Vân Hương tán, ngươi để nam tử kia phục dụng sau khi đi vào, trong cơ thể hắn cổ trùng, sẽ đem trong cơ thể hắn lực lượng thôn phệ sạch sẽ, đằng sau, trong cơ thể hắn Dương Cổ liền sẽ chính mình leo ra, đến lúc đó ngươi đem cái kia Dương Cổ luyện hóa trở thành ngươi bản mệnh cổ trùng một trong, sẽ cùng nữ tử kia hợp tu!".