Chương 1430:: Điên cuồng cổ trùng

Chương 1430:: Điên cuồng cổ trùng

Trùng Đảo đảo chủ đang nói chuyện thời điểm, xuất ra một cái bình thuốc đưa cho Đông Quách Hạo Nhiên.

"Đa tạ mẫu thân!"

Đông Quách Hạo Nhiên tiếp nhận bình thuốc kia, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức xoay người rời đi.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên được đưa tới Đông Quách Hạo Nhiên nơi ở.

Đông Quách Hạo Nhiên tại Trùng Đảo địa vị cực cao, hắn ở sân nhỏ, cũng là cực kỳ xa hoa.

Hai người bọn họ bị nữ tử áo đen kia dẫn tới trong phòng khách.

"Hai vị khách nhân, các ngươi liền ở chỗ này chờ đợi đi!"

Nữ tử áo đen này cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng đằng sau, liền xoay người rời đi.

"Sư đệ, ta làm sao trong lòng cảm giác được có chút bất an a?"

Liễu Hàn Yên ngồi tại trên một cái ghế, cau mày nói với Lăng Phong.

"Sư tỷ, ngươi đây là quá khẩn trương, buông lỏng một chút, chúng ta có bảy thành nắm chắc!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, kỳ thật trong lòng của hắn cũng cảm giác được có chút không đúng, nhưng là hắn lại không muốn để Liễu Hàn Yên lo lắng.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, hắn biết mình cùng Liễu Hàn Yên chuyến này kết quả.

Cho nên hắn vẫn tương đối bình tĩnh.

Một lúc sau, Đông Quách Hạo Nhiên về tới chỗ ở của mình, thấy được Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong.

Nhìn thấy Đông Quách Hạo Nhiên tiến đến, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều lập tức đứng lên.

Mà Đông Quách Hạo Nhiên khi nhìn đến Liễu Hàn Yên đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên vậy mà như thế mỹ lệ.

Tại hắn nhìn thấy Liễu Hàn Yên đằng sau, con mắt kia liền không dời ra.

Nhìn thấy Đông Quách Hạo Nhiên vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với hắn hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi là?"

Đông Quách Hạo Nhiên lấy lại tinh thần, một mặt nghiêm nghị mở miệng nói ra:

"Ta gọi Đông Quách Hạo Nhiên, chính là đảo chủ để cho chúng ta đến giúp đỡ các ngươi! Nghe nói các ngươi bị người hạ Âm Dương Hợp Hoan Cổ?"

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Không biết Đông Quách công tử cần ta làm sao phối hợp?"

"Rất đơn giản, ta là tới cho các ngươi phục dụng một loại dược vật, loại dược vật này có thể khiến cho ngươi bọn họ thể nội cổ trùng tiến vào một loại độ sâu trạng thái ngủ say, sau đó ta lại thi triển bí pháp đến đem các ngươi thể nội cổ trùng lấy ra!"

Đông Quách Hạo Nhiên nghiêm trang nói.

"Không phải đảo chủ nàng tới giúp chúng ta sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đông Quách Hạo Nhiên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đảo chủ? A, các ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta đảo chủ thân phận là cỡ nào tôn quý, nàng sẽ giúp các ngươi?"

Đông Quách Hạo Nhiên nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh một tiếng.

Hắn giờ phút này thật hận không thể lập tức đem Lăng Phong giết chết, sau đó thật tốt cùng Liễu Hàn Yên loại này đại mỹ nữ tu luyện.

Khi nhìn đến Liễu Hàn Yên đằng sau, hắn cảm giác đến máu của mình đều sôi trào, mỹ nữ như vậy, chơi nhất định rất hăng hái, rất thoả nguyện.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Đông Quách Hạo Nhiên nhìn một hồi, sau đó ôm quyền đối với Đông Quách Hạo Nhiên khẽ thi lễ, nói ra: "Vậy kính xin Đông Quách công tử cho chúng ta khu trùng đi!"

Ừm

Đông Quách Hạo Nhiên khẽ gật đầu, sau đó đem Vân Hương Tán đem ra, đưa cho Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Đây là Vân Hương Tán, ngươi uống trước đi!"

Lăng Phong tiếp nhận cái kia Vân Hương Tán, mở ra cái nắp, phóng tới trước mặt mình nhẹ nhàng ngửi một cái.

Hắn cũng không có phát hiện cái gì không ổn, sau đó tại Đông Quách Hạo Nhiên nhìn soi mói, hắn ngửa đầu đem cái kia Vân Hương Tán uống vào.

Uống xong Vân Hương Tán đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia nhiệt lưu bắt đầu từ bụng của hắn tản ra, sau đó dọc theo kinh mạch, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Cái này một dòng nước nóng tiến vào đan điền đằng sau, trực tiếp tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Cái này một dòng nước nóng tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài đằng sau, tạo thành một loại sương mù màu tím.

Tại hắn Trúc Cơ đạo đài trong không gian, cái kia trong ngủ say Dương Cổ, tại cảm giác được cái này một dòng nước nóng sau khi tiến vào, lập tức liền tỉnh lại.

Nó chấn động cánh, trong nháy mắt liền bay vào cái kia sương mù màu tím bên trong.

Nó điên cuồng thôn phệ lấy cái này sương mù màu tím.

Lăng Phong thời khắc này ý thức cũng tiến vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian, hắn có thể cảm giác được cái này Dương Cổ khí tức đang không ngừng mạnh lên.

Cái này Dương Cổ hấp thu đại lượng sương mù màu tím đằng sau, lực lượng bạo tăng.

Nó lập tức hướng phía Chân Linh kiến phóng đi.

Bởi vì từ khi nó tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài không gian đằng sau, vẫn bị Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong mấy cái Chân Linh ngược đãi.

Bởi vì đánh không lại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong những Chân Linh này, cho nên cái này Dương Cổ vẫn luôn tại ẩn nhẫn.

Hiện tại nó hấp thu năng lượng màu tím này đằng sau, lực lượng bạo tăng, nó cũng bành trướng, cảm giác mình có thể làm đến qua những Chân Linh này, cho nên lập tức liền muốn đối với Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong cái này mấy loại Chân Linh báo thù.

Cái kia Chân Linh kiến nhìn thấy màu vàng cổ trùng chủ động nhớ nó phát động công kích, đôi mắt bên trên lộ ra một tia vẻ khinh miệt, nó trực tiếp đứng lên, tại cái này Dương Cổ đi vào trước mặt nó đằng sau, thân thể một cái đi dạo, cái kia chân sau trong nháy mắt liền đá vào cái kia Dương Cổ trên thân.

Ầm

Dương Cổ trong nháy mắt liền bị Chân Linh kiến đạp bay, hướng thẳng đến Chân Linh khăn lụa bay đi.

Tại đi vào Chân Linh khăn lụa trước mặt thời điểm, Chân Linh khăn lụa hung hăng co lại, trong nháy mắt liền hướng phía Chân Linh bánh bao bay đi.

Sau đó Chân Linh thạch cùng Chân Linh lông khỉ cũng gia nhập vào quần ẩu bên trong.

Mà cái kia sương mù màu tím, còn liên tục không ngừng tràn vào đến cái kia Dương Cổ thể nội.

Mặc dù Dương Cổ khí tức còn tại không ngừng tăng vọt, nhưng là nó cuối cùng vẫn là chơi không lại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong mấy cái này Chân Linh.

Lúc đầu nó là muốn đem Lăng Phong mấy cái này Chân Linh sửa chữa một trận, sau đó liền thôn phệ hết.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới mấy cái này Chân Linh thực lực vậy mà cường đại như thế.

Cuối cùng, cái này Dương Cổ phát ra một trận không cam lòng gầm thét, trên thân thể của nó có màu tím bí văn sáng lên, sau đó nó hóa thành một đạo tử quang, từ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong vọt ra.

Oanh

Tại cái này Dương Cổ xông ra Trúc Cơ đạo đài sát na, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài hung hăng chấn động một chút, hắn hai mắt tối đen, trong nháy mắt đã mất đi ý thức, té xỉu trên đất.

"Sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong hôn mê, Liễu Hàn Yên lập tức kinh hô lên.

"Vị cô nương này, ngươi không cần lo lắng, hắn chỉ là tạm thời đã hôn mê mà thôi, không có việc gì!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên cái này lo lắng bộ dáng, Đông Quách Hạo Nhiên mở miệng đối với Liễu Hàn Yên cười nhạt một tiếng, an ủi Liễu Hàn Yên.

Mà giờ khắc này, cái kia Dương Cổ thì là từ Lăng Phong trong miệng bay ra.

Đông Quách Hạo Nhiên nhìn thấy Dương Cổ từ Lăng Phong trong miệng bay ra đằng sau, mừng rỡ, lập tức lấy ra một cái bình nhỏ mở ra.

Một giọt tinh huyết tại trong bình kia bay ra.

Cái kia Dương Cổ từ Lăng Phong thể nội bay ra đằng sau, vốn là muốn bỏ chạy, nó chấn động cánh, tản mát ra một trận ông ông thanh âm cổ quái.

Tại cái này Dương Cổ cánh chấn động âm thanh phía dưới, Liễu Hàn Yên thể nội Âm Cổ, cũng là lập tức chấn động cánh, tăng tốc phóng xuất ra tình độc tốc độ.

Lúc đầu Liễu Hàn Yên còn có thể miễn cưỡng ngăn chặn thể nội tình độc, bảo trì chính mình thần chí thanh tỉnh, nhưng là bây giờ nàng cảm giác được thân thể của mình như nhũn ra.

Nàng vô lực ngồi sập xuống đất.

Cái kia từ Lăng Phong thể nội bay ra ngoài Dương Cổ, lập tức liền ngửi thấy Đông Quách Hạo Nhiên đổ ra cái kia một cỗ tinh huyết hương vị, lập tức liền bay đến giọt tinh huyết kia trước mặt, tham lam thôn phệ lấy giọt tinh huyết kia..