Chương 1431:: Hộ thể kim khải

Chương 1431:: Hộ thể kim khải

Thế nhưng là tại thôn phệ giọt tinh huyết kia đằng sau, cái kia Dương Cổ bỗng nhiên rơi trên mặt đất, nó đã hôn mê.

Mà giờ khắc này, Đông Quách Hạo Nhiên cũng là cắn nát đầu ngón tay của mình, đem chính mình một giọt tinh huyết nhỏ tại cái kia Dương Cổ trên thân.

Đông Quách Hạo Nhiên tinh huyết nhỏ trên người Dương Cổ đằng sau, Dương Cổ mặt ngoài thân thể lập tức tản mát ra chướng mắt huyết quang, chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy Dương Cổ tụ đến, cuối cùng bị cái này Dương Cổ hấp thu.

Một lúc sau, huyết quang kia thu liễm, cái kia Dương Cổ mặt ngoài thân thể, nhiều hơn một loại thần bí màu đỏ phù văn.

"Tỉnh lại cho ta!"

Đông Quách Hạo Nhiên duỗi ra ngón tay, điểm vào cổ trùng kia trên thân.

Cổ trùng kia lập tức tỉnh lại, sau đó chấn động cánh, bao quanh Đông Quách Hạo Nhiên bay vài vòng, sau đó lại nhu thuận rơi vào Đông Quách Hạo Nhiên trên lòng bàn tay.

Liễu Hàn Yên giờ phút này vẫn tại khổ khổ áp chế thể nội tình độc.

Giờ phút này, nàng cảm giác được Đông Quách Hạo Nhiên trên thân, tựa hồ tản ra một cỗ rất hấp dẫn người khí tức.

Nàng cảm giác được trong lòng mình có loại muốn hướng phía Đông Quách Hạo Nhiên bổ nhào qua cùng hắn hợp tu xúc động.

"Ngươi đến cùng đối với cổ trùng này làm cái gì?"

Liễu Hàn Yên trong lòng kinh hãi, nàng bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, mở miệng đối với Đông Quách Hạo Nhiên gầm thét.

Giờ phút này, té xỉu trên đất Lăng Phong, đã khôi phục thần chí, hắn nghe được Liễu Hàn Yên thanh âm, nhưng là hắn lại cảm giác mình tay chân có chút vô lực.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Hắn chậm rãi đem thể nội Thiên Hương Tán bức ra bên ngoài cơ thể.

"Ta đối với nó làm cái gì?"

Đông Quách Hạo Nhiên nhìn xem trên lòng bàn tay Dương Cổ, sau đó ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên, sắc mị mị nói ra:

"Ta hiện tại đã trở thành cái này Dương Cổ chủ nhân, dùng chúng ta trùng sửa nói, ta hiện tại cũng là chủ nhân của ngươi, mỹ nữ, không cần chống cự, tới đi, ta sẽ thật tốt để cho ngươi thể hội một chút làm nữ nhân khoái hoạt!"

Đông Quách Hạo Nhiên lời này cũng bị Lăng Phong nghe được.

Chỉ bất quá giờ phút này Lăng Phong căn bản là không cách nào khống chế thân thể của mình.

"Ngươi hỗn đản này!"

Liễu Hàn Yên dùng hết khí lực toàn thân, đối với Đông Quách Hạo Nhiên mắng to lên.

Giờ phút này nàng muốn đứng lên đem Đông Quách Hạo Nhiên giết chết, thế nhưng là thân thể của nàng mềm nhũn, căn bản là dùng không ra một tia khí lực.

Đừng nói nàng tình huống này, liền xem như trong cơ thể nàng Âm Cổ không có phát tác, nàng cũng đánh không lại Đông Quách Hạo Nhiên.

Bởi vì cái này Đông Quách Hạo Nhiên chính là Đạo Quân đệ tứ trọng cường giả.

Mà Liễu Hàn Yên mặc dù gần nhất tu vi tăng vọt, nhưng là tu vi của nàng vẫn như cũ chỉ là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới mà thôi, cùng Đông Quách Hạo Nhiên thực lực chênh lệch quá lớn.

"Ha ha ha, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, đến đây đi, ta cam đoan sẽ để cho ngươi dục tiên dục tử!"

Đông Quách Hạo Nhiên đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt ngồi xổm xuống, một mặt hèn mọn nhìn xem Liễu Hàn Yên, hắn hiện tại cũng không sốt ruột đem Liễu Hàn Yên chính pháp, hắn thích nhìn Liễu Hàn Yên từng điểm từng điểm ở trước mặt nàng không có.

Loại này trên tinh thần kích thích cùng thỏa mãn, có đôi khi so trên thân thể thỏa mãn thoải mái hơn.

Hắn nhìn xem Liễu Hàn Yên cái kia đã trở nên hồng nhuận phơn phớt ướt át khuôn mặt, đang chuẩn bị đưa tay đi sờ một chút.

Thế nhưng là một cái đại thủ bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn tay bắt được.

Đông Quách Hạo Nhiên theo bản năng ngẩng đầu, phát hiện bắt lấy người của mình, lại là vừa rồi đã hôn mê Lăng Phong.

Ngươi

Đông Quách Hạo Nhiên trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại phục dụng Thiên Hương Tán đằng sau, lại còn có thể tỉnh lại.

Hắn thấy, Lăng Phong phục dụng Thiên Hương Tán đằng sau, tại không có giải dược tình huống dưới, là không thể nào tỉnh lại.

Nhưng là bây giờ đối phương vậy mà tỉnh lại, cái này khiến hắn cảm giác đến cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Thiên Hương Tán hoàn toàn chính xác cường đại, bất quá Lăng Phong Luyện Thể Quyết thực sự quá cường đại, cái này Thiên Hương Tán đại phân bộ đều bị Lăng Phong bức ra bên ngoài cơ thể.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong bắt lấy Đông Quách Hạo Nhiên tay đằng sau, lập tức duỗi ra ngón tay hướng phía Đông Quách Hạo Nhiên mi tâm điểm tới.

Trên ngón tay của hắn có hừng hực lam quang lấp lóe, hắn đã vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, muốn đối với cái này Đông Quách Hạo Nhiên nhất kích tất sát.

Dù sao cái này Đông Quách Hạo Nhiên cử động thực sự quá hèn hạ, quá âm hiểm, hắn đã triệt để chọc giận Lăng Phong.

Khi Lăng Phong Linh Tê Chỉ điểm tại Đông Quách Hạo Nhiên trên mi tâm đằng sau, Đông Quách Hạo Nhiên thân thể hơi chấn động một chút, sau đó một cỗ cường đại lực lượng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Cái kia một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều tung bay.

Giờ phút này, tại Đông Quách Hạo Nhiên mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên xuất hiện một kiện áo giáp màu vàng.

Trên áo giáp màu vàng óng này phát ra khí tức rất mạnh, thẳng bức Đạo Tổ cảnh giới.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, nhịn không được mắng to lên.

Hắn không nghĩ tới cái này Đông Quách Hạo Nhiên trên thân, lại có cường đại như thế thủ đoạn bảo mệnh.

Lăng Phong biết, Đông Quách Hạo Nhiên mặt ngoài thân thể món này áo giáp màu vàng, hẳn là cùng hắn trước đó trên người Đỗ Y thấy qua Tinh Thần Chiến Y cùng loại.

Chỉ bất quá giờ phút này Đông Quách Hạo Nhiên trên người áo giáp màu vàng óng, uy lực so với lúc trước Đỗ Y trên người Tinh Thần Chiến Y càng mạnh.

Lúc đầu Lăng Phong là muốn đem cái này Đông Quách Hạo Nhiên giết chết, nhưng là bây giờ tình huống này xem ra, hắn là giết không chết cái này Đông Quách Hạo Nhiên.

Hắn lập tức hướng phía Liễu Hàn Yên chạy tới.

Giờ phút này Liễu Hàn Yên thậm chí đã đạt đến muốn mê thất biên giới.

"Sư đệ!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của nàng mê ly, sắc mặt ửng hồng, thổ khí như lan.

"Sư tỷ, ngươi cho ta chịu đựng, ta hiện tại cái này mang ngươi đi!"

Lăng Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên liền muốn mất phương hướng, lập tức duỗi ngón tại Liễu Hàn Yên trên mi tâm điểm một cái, Liễu Hàn Yên trong nháy mắt đã hôn mê.

Hắn lập tức đem Liễu Hàn Yên thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Cái kia Đông Quách Hạo Nhiên giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, lập tức nổi giận, lập tức hóa thành một vệt kim quang hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn, Phượng Hoàng Chiến Y lập tức phát động, trong nháy mắt bao trùm tại trên thân thể hắn.

Cùng lúc đó, cái kia Đông Quách Hạo Nhiên nắm đấm nện ở trên lồng ngực của hắn, đem hắn đánh cho bay rớt ra ngoài.

Oanh

Lăng Phong thân thể trực tiếp đụng thủng vài lần vách tường.

Mặc dù có Phượng Hoàng Chiến Y, hắn vẫn như cũ cảm giác được lồng ngực của mình có chút khó chịu.

"May mà ta có cái này Phượng Hoàng Chiến Y, nếu không, thật đúng là không chống đỡ được Đông Quách Hạo Nhiên một quyền này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Vào thời khắc này, hắn ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp một đạo hắc quang hướng phía hắn phóng tới.

Hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó một quyền hướng phía hắc quang kia đập tới.

Oanh

Hắc quang kia đâm vào Lăng Phong trên nắm tay, Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình, tựa hồ là đánh vào một đầu Hoang Cổ cự thú trên thân, một cỗ cường đại lực lượng từ trên nắm đấm của hắn truyền đến.

Một cỗ cường đại lực lượng, lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, nóc nhà bị nhấc lên, vách tường bị phá tan.

Mảnh ngói cùng gạch bể, còn có những cái kia phá toái mảnh gỗ vụn mạn thiên phi vũ.

Mà Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài.

Mà đạo hắc quang kia cũng là bị hắn đánh cho bay trở về.

Tại thân thể bay ngược sát na, Lăng Phong cũng thấy rõ ràng hắc quang kia là cái gì, cái này lại là một cái cổ trùng màu đen.

Cái này một cái cổ trùng màu đen đầu, có một cái độc giác màu vàng.

Cái này màu đen kim giác cổ trùng, chính là Đông Quách Hạo Nhiên bản mệnh cổ trùng..