Chương 1432:: Lư hương phát uy

Chương 1432:: Lư hương phát uy

Lăng Phong thân thể hướng về sau bay ngược mấy chục mét, hết thảy lại phá vỡ ba mặt vách tường, sau đó bay đến một cái trống trải trong sân.

Hắn cảm giác đến cánh tay phải của mình run lên, nắm đấm truyền đến từng đợt toàn tâm đau đớn, hắn phát hiện hữu quyền của mình, xuất hiện một cái vết thương nhỏ.

"Vết thương này, hẳn là vừa rồi côn trùng kia độc giác màu vàng đâm ra tới đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn không nghĩ tới cổ trùng màu đen kia, uy lực vậy mà như thế to lớn.

Cùng lúc đó, cái kia Đông Quách Hạo Nhiên thân thể cũng là bị Lăng Phong cùng cổ trùng màu đen kia va chạm chỗ bạo phát đi ra lực lượng cường đại tung bay.

Hắn sau khi rơi xuống đất, sắc mặt xuất hiện một tia trắng bệch.

Vừa rồi Lăng Phong một quyền kia đánh vào hắn bản mệnh cổ trùng phía trên, cường đại chấn động lực, để hắn bản mệnh cổ trùng đều thụ thương.

Bởi vì hắn tâm thần cùng cái kia bản mệnh cổ trùng là một thể, bản mệnh cổ trùng thụ thương, linh hồn của hắn cũng nhận chấn động.

Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục lại, bởi vì hắn trên người món này áo giáp màu vàng, có một cỗ cường đại lực lượng bổ sung tới.

Đây chính là mẫu thân của nàng hao phí đại lượng tài nguyên vì nó chế tạo một kiện pháp bảo đặc thù.

Loại pháp bảo này chỉ có một lần sử dụng cơ hội, hắn không nghĩ tới vậy mà lại dưới loại tình huống này bị kích hoạt.

Dù sao một kiện pháp bảo như thế, đối với hắn mà nói, chính là một cái mạng.

"Hỗn đản!"

Hắn lửa giận ngút trời, lập tức đằng không mà lên, cường đại sát cơ thấu thể mà ra, mấy chục cái màu vàng cổ trùng trong cơ thể hắn bay ra.

"Ong ong. . ."

Những cổ trùng kia cánh phát ra trận trận thanh âm cổ quái.

Cái này sóng âm truyền đến đến Lăng Phong trên thân đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được khí huyết của mình sôi trào.

Hắn lập tức vận chuyển bí pháp, đem cái này kỳ quái sóng âm công kích hóa giải.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia màu vàng cổ trùng, lập tức hóa thành một đạo đến kim quang hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Tốc độ của bọn nó rất nhanh!

Lăng Phong trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó dưới đáy lòng hét lớn một tiếng: "Tử Khí Đông Lai!"

Xoát

Mấy chục đạo kiếm khí màu tím trong nháy mắt xuất hiện, chém vào những cái kia màu vàng cổ trùng trên thân.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cổ trùng kia bị kiếm khí màu tím chém trúng bên trong, thân thể nhao nhao nổ tung.

Những cổ trùng này đều là Đông Quách Hạo Nhiên nuôi đi ra, thân thể của bọn chúng rất cứng ngắc, có thể so với thất phẩm pháp bảo.

Thế nhưng là tại Lăng Phong cái này tấm lụa kiếm khí trước mặt, lại bị nhao nhao chặt phát nổ.

Trước đó Lăng Phong tu vi hay là Đạo Chủ đệ nhị trọng cảnh giới thời điểm, hắn thực lực tổng hợp, liền có thể so với Đạo Quân đệ tứ trọng cường giả.

Bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đến Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới, thực lực tổng hợp cũng là nước lên thì thuyền lên, đạt đến Đạo Quân đệ ngũ trọng cảnh giới.

Lấy hắn Đạo Quân đệ ngũ trọng thực lực, chém giết những này thực lực cũng không phải là rất mạnh cổ trùng, dư xài.

Đông Quách Hạo Nhiên lợi hại nhất cổ trùng, chính là cái kia Kim Giác Cổ.

Thế nhưng là hắn vừa rồi dùng cái kia Kim Giác Cổ đối với Lăng Phong phát động công kích, lại bị Lăng Phong cản trở về.

Hắn cũng biết Lăng Phong thực lực cường đại, cho nên lúc này mới muốn sử dụng những này màu vàng cổ trùng, hi vọng những này màu vàng cổ trùng, có thể tìm tới Lăng Phong phòng ngự lỗ thủng, từ đó đối với Lăng Phong tạo thành bị thương tổn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong đối mặt hắn lúc công kích, căn bản cũng không phòng ngự, trực tiếp sử dụng kiếm chiêu công kích, trong nháy mắt đem hắn những này màu vàng cổ trùng giết chết.

Phốc

Cái kia Đông Quách Hạo Nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, những cổ trùng này đều cùng hắn tâm thần tương liên, cổ trùng bị giết, linh hồn của hắn cũng đụng phải thương tích.

Lăng Phong tại chém giết những cổ trùng này đằng sau, lập tức chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh giống như quỷ mị, xuất hiện sau lưng Đông Quách Hạo Nhiên.

Đông Quách Hạo Nhiên cũng cảm thấy Lăng Phong đi vào phía sau mình.

"Muốn chết!"

Đông Quách Hạo Nhiên gầm lên giận dữ, sau đó trong nháy mắt quay người, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong dưới đáy lòng hét lớn một tiếng, sau đó tại tầng thứ tư Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, dùng ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm.

Một đạo quyền ảnh bay thẳng hướng Đông Quách Hạo Nhiên, sau đó cùng Đông Quách Hạo Nhiên nắm đấm đụng vào nhau.

Bởi vì Đông Quách Hạo Nhiên tốc độ ra quyền quá chậm, quyền ảnh của hắn còn không có hình thành, liền bị Lăng Phong quyền ảnh đánh trúng nắm đấm của hắn.

Ông

Ở trước mặt Đông Quách Hạo Nhiên không gian bỗng nhiên chấn động đứng lên, ngay sau đó một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt của hắn, một cỗ kinh khủng hấp xả chi lực, trong nháy mắt đem hắn cánh tay nuốt vào.

"Cái gì?"

Đông Quách Hạo Nhiên sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong quyền pháp kinh người khủng bố như thế, có thể trực tiếp mở ra một cái không gian vòng xoáy.

Nhưng vào lúc này, Đông Quách Hạo Nhiên trên người kiện kia áo giáp màu vàng, lập tức tách ra chướng mắt kim quang, muốn mang theo Đông Quách Hạo Nhiên thoát ly vòng xoáy không gian kia thôn phệ.

Tại cái kia áo giáp màu vàng óng tác dụng dưới, Đông Quách Hạo Nhiên chậm rãi đem cái kia bị hút vào vòng xoáy không gian bên trong cánh tay rút ra.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là cảm giác được một trận thoát ly, vừa rồi một quyền kia, cơ hồ hao hết trong cơ thể hắn tất cả lực lượng.

Hắn lập tức xuất ra Chân Linh bánh bao cùng Hồn Dịch ăn vào.

Giờ phút này hắn cũng không có năng lực lại đối với Đông Quách Hạo Nhiên phát động công kích, bằng không hắn nhất định có thể đem Đông Quách Hạo Nhiên đem vào vòng xoáy không gian kia bên trong.

Đại khái mười hơi đằng sau, Đông Quách Hạo Nhiên cuối cùng đem cánh tay của mình từ vòng xoáy không gian kia bên trong rút ra.

Nhưng là trên cánh tay của hắn áo giáp màu vàng óng, đã trở nên tàn phá không chịu nổi, mà lại hắn cánh tay phải cũng biến thành máu me đầm đìa.

Tại hắn đem cánh tay rút ra đằng sau, thân thể của hắn trong nháy mắt thoát ly vòng xoáy không gian lực hút.

Mà vòng xoáy không gian kia cũng là nhanh chóng lấp đầy.

Đông Quách Hạo Nhiên trên thân cái kia áo giáp màu vàng bên trên kim quang, lập tức hướng phía cánh tay phải của hắn dũng mãnh lao tới, sau đó đem hắn cánh tay phải bao vây lại.

Chỉ bất quá giờ phút này cái kia áo giáp màu vàng, quang mang đã ảm đạm rất nhiều.

Đông Quách Hạo Nhiên sắc mặt đột biến, lập tức xuất ra ngọc phù truyện tin bóp nát.

Hưu

Một vệt kim quang lập tức phóng lên tận trời, trên không trung hình thành một cái màu vàng to lớn cổ trùng hư ảnh.

Đây là một loại khẩn cấp tín hiệu cầu cứu.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong đã khôi phục lại, hắn toàn lực phát động Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại Đông Quách Hạo Nhiên trên đỉnh đầu, sau đó một quyền nện ở trên người Đông Quách Hạo Nhiên.

Oanh

Lực lượng cường đại kia lập tức đem Đông Quách Hạo Nhiên đánh bay.

"Ha ha ha, ta áo giáp này lực phòng ngự có thể so với nửa bước Đạo Tổ, chỉ bằng thực lực của ngươi, là không tổn thương được ta!"

Đông Quách Hạo Nhiên mở miệng đối với Lăng Phong cuồng tiếu.

"Thật sao? Hi vọng chờ một chút ngươi còn có thể cười được!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là giết đỏ cả mắt, tâm hắn niệm khẽ động, trong đan điền lư hương, trong nháy mắt liền bị hắn triệu hoán đi ra.

Hắn hướng phía trong lư hương, đột nhiên quán thâu lực lượng.

Oanh

Một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt tại trên lư hương phát ra.

Lư hương, là Lăng Phong trước mắt pháp bảo mạnh mẽ nhất một trong.

Mặc dù Thiên Tà Kiếm cũng rất lợi hại, nhưng là Thiên Tà Kiếm không phải Lăng Phong tùy thời đều có thể khống chế.

Nhưng là lư hương Lăng Phong lại có thể tùy thời khống chế.

Chỉ bất quá, lư hương là Lăng Phong đòn sát thủ, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không vận dụng.

Hắn đạt được lư hương nhiều năm như vậy, tại cùng người chém giết quá trình bên trong, sử dụng lư hương số lần, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Lần thứ nhất sử dụng lư hương thời điểm, Lăng Phong vừa mới trở thành Huyền Kiếm tông đệ tử ngoại môn, hắn cùng Diệp Lưu Ly, Thường Phong, Lâm Bạch cùng đi ra chấp hành cơ sở nhiệm vụ..