Chương 1433:: Mẹ ta là đảo chủ

Chương 1433:: Mẹ ta là đảo chủ

Tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, cái kia Lâm Bạch muốn giết hắn.

Cuối cùng, hắn vận dụng lư hương, đem Lâm Bạch giết chết.

Còn có một lần, chính là tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, lúc ấy Lăng Phong đạt được Long Mục Quả, vậy đến từ Trung Vực Mộ Dung Phi, cũng là bị Lăng Phong tại thời khắc sống còn vận dụng lư hương giết chết.

Hiện tại, cái này Đông Quách Hạo Nhiên đích thật là đem hắn chọc giận, hắn cũng là triệt để động sát tâm.

"Thứ gì?"

Đông Quách Hạo Nhiên tại cảm giác được trên lư hương phát ra khí tức khủng bố đằng sau, sắc mặt đột biến.

Hắn muốn tránh né, thế nhưng là Lăng Phong động tác quá nhanh.

Giờ phút này, lư hương kia đã tăng vọt đến cao nửa thước.

Lăng Phong một tay nắm lấy lư hương một chân, trực tiếp đập vào Đông Quách Hạo Nhiên trên đầu.

Đang

Đông Quách Hạo Nhiên thân thể trực tiếp bị nện đến bay ra ngoài, đại lượng kim quang bay múa.

Những kim quang kia, là từ trên thân Đông Quách Hạo Nhiên cái kia áo giáp màu vàng óng bên trên bị chấn thoát ra tới.

Đông Quách Hạo Nhiên thân thể trực tiếp nện xuống đất.

Oanh

Mặt đất đột nhiên chấn động, sau đó đất đá vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Cường đại sóng xung kích lấy Đông Quách Hạo Nhiên rơi xuống địa phương làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, đem trên mặt đất gạch bể ngói tàn cùng những cái kia bụi đất đều tung bay.

Mà Lăng Phong thân thể vọt thẳng tiến hố to kia chỉ bên trong, linh thức của hắn khóa chặt Đông Quách Hạo Nhiên.

Thời khắc này Đông Quách Hạo Nhiên liền nằm tại hố to dưới đáy, mới vừa rồi bị Lăng Phong dùng lư hương đập trúng đầu, mặc dù hắn có áo giáp màu vàng ngăn cản, nhưng giờ phút này lại cảm thấy đầu đau muốn nứt, hai mắt ứa ra kim tinh.

Không đợi hắn từ dưới đất bò dậy, Lăng Phong thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp nắm lấy lư hương hướng phía Đông Quách Hạo Nhiên trên thân vung mạnh đi.

Ầm

Trên lư hương ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp đem Đông Quách Hạo Nhiên nện đến đầu cùng chân vểnh lên.

Phốc

Một cỗ máu tươi từ Đông Quách Hạo Nhiên trong miệng phun tới.

Trên người hắn món này áo giáp màu vàng mặc dù có thể ngăn cản nửa bước Đạo Tổ công kích, nhưng là Lăng Phong cái kia thức thứ năm Luân Hồi Quyền để cái này áo giáp màu vàng tiêu hao không ít lực lượng.

Mà lại vừa rồi lư hương cái kia một đập, cũng trực tiếp để cái này áo giáp màu vàng xuất hiện tổn hại, không ít trận văn đều tróc ra.

"Ngươi không phải rất ngươi rất ngưu bức sao? Ngươi không phải rất hả hê sao? Ngươi cho ta cười a, cười a!"

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, hai tay cầm lư hương, không ngừng hướng Đông Quách Hạo Nhiên trên thân nện.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục đập vài chục cái đằng sau, Đông Quách Hạo Nhiên trên người áo giáp màu vàng óng trong nháy mắt nổ tung.

Đại lượng trận văn màu vàng mạn thiên phi vũ.

Không có áo giáp màu vàng óng bảo hộ, lư hương trực tiếp đem Đông Quách Hạo Nhiên ngực nện đến sụp đổ xuống.

Hưu

Một đạo hắc quang bỗng nhiên tại Đông Quách Hạo Nhiên trong miệng bay ra, bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp quơ lư hương chụp về phía đạo hắc quang kia.

Đang

Hắc quang kia lập tức bị lư hương vỗ trúng đằng sau, lập tức bị mở bung ra.

Hắc quang này chính là Đông Quách Hạo Nhiên bản mệnh cổ trùng, kim giác trùng.

Cái này kim giác trùng tại lư hương cường đại công kích phía dưới, trong nháy mắt liền bị chụp chết.

Nhưng vào lúc này, lại có một vệt kim quang từ Đông Quách Hạo Nhiên thể nội bay ra, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn tại đạo kim quang này bên trên cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Kim quang này chính là trước đó tại Lăng Phong thể nội Dương Cổ.

Cái kia màu vàng cổ trùng cảm giác được Lăng Phong trong tay lư hương kia phát ra khí tức khủng bố, tựa hồ lộ ra rất sợ hãi, lập tức lại quay người chui về Đông Quách Hạo Nhiên trong cơ thể.

"Đừng giết ta!"

Thời khắc này Đông Quách Hạo Nhiên trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà kinh khủng như thế, ngay cả hắn hộ thể kim giáp đều có thể đánh vỡ.

Hắn cùng Lăng Phong chiến đấu đến bây giờ, vẫn chưa tới nửa nén hương thời gian.

Lúc đầu hắn cho là mình có thể kiên trì đến Trùng Đảo những cường giả kia đến, tuy nhiên lại không nghĩ tới đối phương vậy mà trước tiên đem phòng ngự của hắn phá vỡ.

"Làm sao không cười?"

Lăng Phong nắm lấy Đông Quách Hạo Nhiên tay, chậm rãi nắm chặt.

"Mẹ ta là Trùng Đảo đảo chủ, ngươi giết ta, ta dám cam đoan ngươi khẳng định mất mạng chạy ra Trùng Đảo!"

Đông Quách Hạo Nhiên cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

Hắn hiện tại chỉ có thể kỳ vọng Lăng Phong e ngại hắn mẫu thân mà thả hắn.

"Nguyên lai ngươi chính là lão vu bà kia tiện chủng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đông Quách Hạo Nhiên, ánh mắt ngưng tụ, sau đó một chưởng vỗ tại Đông Quách Hạo Nhiên trên mi tâm, trong nháy mắt liền đem hắn cho đánh ngất xỉu.

Cái này Đông Quách Hạo Nhiên quá hèn hạ, hắn tuyệt đối sẽ không lưu gia hỏa này tính mệnh.

Nhưng là cái này Đông Quách Hạo Nhiên là Trùng Đảo đảo chủ nhi tử, gia hỏa này còn có một chút giá trị lợi dụng.

Mà lại cái kia Dương Cổ còn tại Đông Quách Hạo Nhiên thể nội, Lăng Phong thật đúng là không dám giết cái này Đông Quách Hạo Nhiên.

Bởi vì hiện tại cái kia Đông Quách Hạo Nhiên cùng Liễu Hàn Yên chính là chủ tớ quan hệ, một khi Đông Quách Hạo Nhiên chết rồi, cái kia Liễu Hàn Yên cũng sẽ chết.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức cảm giác được có mấy cỗ khí tức cường đại nhanh chóng hướng phía bên này gần lại gần.

Hắn lập tức xuất ra Chân Linh khăn lụa mang lên, ẩn nấp khí tức của mình, nhanh chóng rời đi địa phương này.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, mấy bóng người lập tức từ trên trời giáng xuống.

Những người này đều người mặc chiến bào màu bạc, chung quanh thân thể có một cái màu bạc cổ trùng.

Những này màu bạc cổ trùng, chính là bọn hắn bản mệnh cổ trùng.

Bọn hắn đều là Trùng Đảo trưởng lão, mỗi người đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Bọn hắn thấy được Đông Quách Hạo Nhiên tin cầu cứu đằng sau, lập tức liền chạy đến.

Khi bọn hắn nhìn thấy Đông Quách Hạo Nhiên trụ sở đã biến thành phế tích đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Thánh Tử đâu?"

Mấy vị này Trùng Đảo trưởng lão khẽ chau mày, Đông Quách Hạo Nhiên là bọn hắn Trùng Đảo Thánh Tử, chính là Trùng Đảo tương lai người nối nghiệp.

Bọn hắn vừa mới nhận được Đông Quách Hạo Nhiên đưa tin, thế nhưng là chạy tới nơi này đằng sau, Đông Quách Hạo Nhiên chỗ ở, lại trở thành một vùng phế tích, mà Đông Quách Hạo Nhiên thân ảnh cũng không thấy.

"Thánh Tử hẳn là bị người thần bí kia bắt đi!"

"Người nào lớn mật như thế, dám ở chúng ta Trùng Đảo bắt người?"

Những này Trùng Đảo trưởng lão, đều rất phẫn nộ.

Tại bọn hắn Trùng Đảo đem bọn hắn Thánh Tử bắt đi, đây chính là trần trụi đánh bọn hắn mặt.

Bọn hắn tại hiện trường tìm một hồi, thế nhưng là căn bản là tìm tới bất kỳ dấu vết gì.

"Chúng ta mau đem vấn đề này nói cho đảo chủ đi!"

Những trưởng lão này thương lượng một hồi, lưu lại hai vị ở chỗ này nhìn xem, trong đó một vị đằng không mà lên.

. . .

Tại Trùng Đảo đảo chủ trong tẩm cung, Trùng Đảo đảo chủ ngay tại một cái hồ suối nước nóng bên trong tắm rửa.

Trong hồ này, phiêu đãng rất nhiều cánh hoa, nồng đậm mùi thơm tràn ngập tại cả gian phòng ốc bên trong.

Tại cái ao này biên giới, còn có chín cái cổ trùng, cái này chín cái cổ trùng nhan sắc cũng không giống nhau, theo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím ngân Kim Cửu chủng nhan sắc.

Cái này chín cái cổ trùng, chính là Trùng Đảo Đạo Chủ bản mệnh cổ trùng, gọi chín ngày ngọc hoàng sâu độc.

Loại cổ trùng này thực lực cường đại, thân thể không thể phá vỡ, chính là dùng các loại cao cấp mã não tới nuôi dưỡng.

Trùng Đảo đảo chủ cái này chín cái cổ trùng, đều là cửu phẩm đỉnh phong cổ trùng.

Một vị thị nữ đi tới, đem một viên ngọc giản đưa cho nàng.

Trùng Đảo đảo chủ đôi mi thanh tú cau lại, nàng rất chán ghét mình tại tắm rửa thời điểm bị người quấy rầy.

Nhưng là nàng cũng biết, ở thời điểm này còn dám tới quấy rầy nàng, vậy khẳng định là chuyện rất trọng yếu.

Nàng nâng lên cái kia thon thon tay ngọc, sau đó đem ngọc giản kia cầm tới, sau đó dùng linh thức quét qua.

Nàng ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên âm lãnh xuống tới, một cỗ cường đại sát cơ tại trên người nàng thấu thể mà ra..