Chương 1434:: Xảy ra chuyện lớn

Chương 1434:: Xảy ra chuyện lớn

"Hỗn đản!"

Nàng mắng to một tiếng, sau đó hồ suối bên trong nước trong nháy mắt nổ tung, mà thân thể nàng ở trong ao nước bay lên, nàng xoay người một cái, khoác lên chung quanh những cái kia trên kệ quần áo lập tức tự động bay tới, sau đó xuyên tại trên người nàng.

Trước đó tại hồ suối chung quanh sắp xếp đứng vững chín cái cổ trùng, cũng là trong nháy mắt bay đến Trùng Đảo đảo chủ bên người, sau đó rơi vào trên người nàng mặc quần áo phía trên, dung nhập vào cái kia quần áo phía trên, nhìn qua giống như là bị người thêu tại trên váy một dạng.

"Người tới!"

Trùng Đảo đảo chủ hét lớn một tiếng.

"Hô hô!"

Lập tức liền có hai người mặc trang phục phụ nữ trung niên xuất hiện tại Trùng Đảo đảo chủ trước mặt.

"Tham kiến đảo chủ!"

Hai vị này phụ nữ trung niên lập tức ở Trùng Đảo đảo chủ trước mặt quỳ xuống.

"Truyền mệnh lệnh của ta, phong bế Trùng Đảo  bất kỳ người nào đều không được ra ngoài!"

Trùng Đảo đảo chủ thần sắc lạnh lùng đối với hai vị này phụ nữ trung niên nói ra.

Đúng

Hai vị này phụ nữ trung niên lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

"Không nghĩ tới, cái kia hai cái Nhân tộc, lại còn có như thế năng lực!"

Trùng Đảo đảo chủ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nàng vốn cho rằng Đông Quách Hạo Nhiên có Thiên Hương Tán, liền có thể đem cái kia hai cái Nhân tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Có thể kết quả là, con của nàng bị người bắt đi.

Nàng cũng biết con trai của nàng trên người có một kiện rất lợi hại hộ thể pháp bảo, pháp bảo này đó là thất phẩm cực hạn Kim Trùng Giáp, lực phòng ngự có thể ngăn cản nửa bước Đạo Tổ công kích.

Cái này Kim Trùng Giáp, chính là dùng tới chín ngàn chín trăm chín cái Kim Long Cổ phía sau hai mảnh giáp lưng, tốn thời gian trên trăm năm mới làm thành.

Bọn hắn Trùng Đảo hết thảy chỉ có ba kiện bảo vật như vậy.

Nếu như Đông Quách Hạo Nhiên tu vi đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới, như vậy cái này Kim Trùng Giáp liền sẽ từ trên người hắn hoàn hảo lột ra đến, sau đó có thể cho những người khác mặc.

Cái này Kim Trùng Giáp phòng ngự kinh người, Đạo Tổ cảnh giới phía dưới người, cơ hồ không có người nào có thể tại nửa nén hương bên trong phá vỡ phòng ngự của nó.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Đông Quách Hạo Nhiên chiến đấu, căn bản cũng không đến nửa nén hương.

Trùng Đảo đảo chủ dám khẳng định, cái kia hai cái Nhân tộc tu vi, còn không có đạt tới Đạo Tổ cảnh giới.

Thế nhưng là bọn hắn lại đem Đông Quách Hạo Nhiên cho bắt đi.

Tại Trùng Đảo đảo chủ mệnh lệnh phía dưới, cả Tọa Trùng đảo rất nhanh liền bị phong tỏa.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì không để cho chúng ta ra ngoài?"

Những cái kia lúc đầu chuẩn bị rời đi Trùng Đảo người, phát hiện Trùng Đảo bị phong tỏa đằng sau, đều rất nghi hoặc, thậm chí có rất nhiều người đều rất phẫn nộ.

"Nghe nói là Trùng Đảo phát sinh đại sự!"

"Việc đại sự gì a!"

"Ta cũng không biết, nếu như không phải phát sinh việc đại sự gì, cái kia Trùng Đảo cũng sẽ không phong đảo!"

Những người kia đều nhao nhao nghị luận lên.

Mà ở trên Trùng Đảo Ngao Phong, giờ phút này ngay tại nằm ngáy o o.

Làm Long tộc, Ngao Phong bình thường yêu thích nhất ngay cả khi ngủ cùng ăn.

Hắn ngủ rất chết, căn bản cũng không biết Trùng Đảo hiện tại đã biến thiên.

Mà Trùng Đảo người, cũng không có ai dám tới quấy rầy hắn.

Bỗng nhiên, ngủ say bên trong Ngao Phong, đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn cảm thấy một tia sát ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bên trong phòng của mình, vậy mà nhiều hơn một bóng người, người này lại là Trùng Đảo đảo chủ.

"Đảo chủ?"

Ngao Phong còn lấy chính mình đây là hoa mắt, hung hăng quăng một chút đầu.

Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình cũng không có hoa mắt, xuất hiện ở trước mặt hắn người, chính là Trùng Đảo đảo chủ.

Hắn không biết Trùng Đảo đảo chủ tại sao lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, hơn nữa còn mặt mũi tràn đầy sát khí dáng vẻ.

"Ngao Phong, ngươi mang tới cái kia hai cái Nhân tộc, đến cùng là lai lịch gì?"

Trùng Đảo đảo chủ cắn răng nghiến lợi nói với Ngao Phong.

Nàng đã phát động Trùng Đảo người bắt đầu toàn đảo tìm kiếm Lăng Phong tung tích của bọn hắn, nhưng là bây giờ nhưng như cũ một chút manh mối đều không có.

Cho nên nàng hiện tại cũng là bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm đến Ngao Phong, nàng hi vọng ở trên thân Ngao Phong, có thể được đến đầu mối gì.

"Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Ngao Phong nhìn thấy Trùng Đảo đảo chủ vẻ mặt này, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng cảm giác được tựa hồ xảy ra đại sự gì tình.

"Ta hảo tâm để cho con của ta con đi giúp cái kia hai cái Nhân tộc khu trùng, thế nhưng là vậy bọn hắn ngược lại tốt, bây giờ lại đem con của ta bắt đi!"

Trùng Đảo đảo chủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Bọn hắn đem ngươi nhi tử bắt đi?"

Ngao Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"Cái này sao có thể? Ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Ngao Phong ngẩng đầu nhìn Trùng Đảo đảo chủ, hắn mặc dù cùng Lăng Phong thời gian chung đụng không lâu, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, Lăng Phong là một cái chính trực người.

Trùng Đảo người nguyện ý giúp trợ Lăng Phong cùng sư tỷ của hắn khu trùng, Lăng Phong trong lòng khẳng định sẽ rất cảm kích đối phương, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Trừ phi trong thời gian này xảy ra chuyện gì phi thường ác liệt sự tình.

"Hiểu lầm? Con của ta chỗ ở bị san thành bình địa, hiện tại con của ta mất tích, cái kia hai cái Nhân tộc cũng mất tích, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đây là hiểu lầm sao?"

Trùng Đảo đảo chủ thần sắc lạnh lùng nhìn xem Ngao Phong.

Nàng vốn chính là một vị đại năng giả, giờ phút này dưới cơn thịnh nộ, cho dù nàng rất khắc chế, nhưng là Ngao Phong cũng cảm giác được rất có áp lực.

"Đảo chủ, hai cái này Nhân tộc là ta Ngao Phong hảo bằng hữu, cũng là chúng ta Long tộc hảo bằng hữu, ta hi vọng các ngươi Trùng Đảo người không có đối với hắn bọn hắn làm ra chuyện khác người gì, nếu không chúng ta Long tộc lửa giận, không phải là các ngươi Long Đảo có thể tiếp nhận!"

Ngao Phong nhìn chằm chằm Trùng Đảo đảo chủ, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Hắn dám như thế đối với Trùng Đảo đảo chủ nói chuyện, là bởi vì hắn có lực lượng.

Lăng Phong cùng Long tộc quan hệ, không có Trùng Đảo đảo chủ trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Ngươi đây là uy hiếp ta sao?"

Trùng Đảo đảo chủ nhìn chằm chằm Ngao Phong, trên người sát cơ trở nên càng thêm lạnh lẽo.

"Uy hiếp ngươi? Hừ! Ta đây là xem ở giao tình của chúng ta bên trên, nhắc nhở ngươi một câu mà thôi, ta khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ! Ngươi không phải mới vừa hỏi ta cái kia hai cái Nhân tộc là lai lịch gì sao?"

Ngao Phong nhìn xem Trùng Đảo đảo chủ, cười lạnh nói: "Ta hiện tại nói cho ngươi, hai cái này Nhân tộc lai lịch rất lớn, lớn đến ta cũng không biết bọn hắn đến cùng là lai lịch gì, lớn đến chúng ta Long tộc đều trêu chọc không nổi, đừng nói các ngươi Trùng Đảo!"

Trùng Đảo đảo chủ ánh mắt ngưng tụ, nàng lúc đầu coi là hai cái này Nhân tộc thân phận rất phổ thông.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, nếu là hai cái này Nhân tộc thân phận tôn quý mà nói, bọn hắn phía sau những trưởng bối kia, khẳng định sẽ chính mình ra mặt tìm đến nàng, mà không phải để người của Long tộc mang theo bọn hắn tới.

"Ngươi biết vì cái gì chúng ta tộc trưởng sẽ để cho ta mang cho ngươi lễ vật sao? Bởi vì hai cái này Nhân tộc phía sau trưởng bối để cho chúng ta tộc trưởng ra mặt, hai cái này Nhân tộc trưởng bối, chúng ta Long tộc không thể trêu vào!"

Ngao Phong thần sắc đạm mạc đối với Trùng Đảo đảo chủ.

Vừa rồi những lời này, là chính hắn lập đi ra, hắn đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Khẳng định là Trùng Đảo người đối với Lăng Phong sử dụng cái gì thủ đoạn hèn hạ chọc giận Lăng Phong, Lăng Phong mới có thể đối với cái này Trùng Đảo đảo chủ nhi tử động thủ.

Hiện tại hắn chỉ có thể nói tới dọa cái này Trùng Đảo đảo chủ, để nàng khiêm tốn một chút.

Trùng Đảo đảo chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trên người nàng khí thế cũng không có vừa rồi bén nhọn như vậy.

Ngao Phong lời nói, hoàn toàn chính xác để nàng có chút kiêng kị..