Chương 1435:: Phong tỏa Trùng Đảo

Chương 1435:: Phong tỏa Trùng Đảo

Trước đó nàng khi nhìn đến Liễu Hàn Yên đằng sau, liền bị Liễu Hàn Yên thể chất làm choáng váng đầu óc, hiện tại nàng mới phát hiện chính mình chơi lớn rồi.

Thế nhưng là, chuyện bây giờ đã phát sinh, nàng không có đường quay về.

Mặc dù Ngao Phong nói thật giống như rất khủng bố, nhưng là các nàng Trùng Đảo cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Trùng Đảo rời xa Tiên Ma đại lục, mà lại các nàng ở chỗ này chiếm cứ có lợi địa hình, dễ thủ khó công, nếu quả như thật là đến loại trình độ đó, các nàng Long Đảo cũng chưa chắc sẽ sợ sợ đối phương.

"Hừ, ngươi bớt ở chỗ này hù dọa ta, nếu như ngươi biết cái kia hai cái Nhân tộc hạ lạc, tốt nhất nói cho ta biết, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Trùng Đảo đảo chủ thần sắc đạm mạc nhìn xem Ngao Phong.

Nàng cùng Ngao Phong có giao tình không giả, nhưng là cái này giao tình tại liên lụy đến con trai của nàng tính mệnh đằng sau, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

"Người là ngươi mang đi, hiện tại ngươi vậy mà chạy tới nơi này hỏi ta bọn hắn đi nơi nào? Thật sự là buồn cười, bất quá làm bằng hữu, ta vẫn là cuối cùng khuyên ngươi một câu, hiện tại dừng cương trước bờ vực còn kịp!"

Ngao Phong thần sắc đạm mạc đối với cái này Trùng Đảo đảo chủ nói ra.

So với hắn cùng Trùng Đảo đảo chủ giao tình, hắn càng thêm coi trọng hắn cùng Lăng Phong ở giữa giao tình, dù sao bệnh của hắn là Lăng Phong trị tốt, Lăng Phong cũng coi là cho hắn lần thứ hai sinh mệnh.

Mà lại hắn cũng coi là đã nhìn ra, cái này Trùng Đảo người khẳng định là đối với Lăng Phong làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, .

Nếu không có như vậy, lấy hắn đối với Trùng Đảo đảo chủ hiểu rõ, giờ phút này khẳng định sẽ vỗ ngực hướng hắn cam đoan chưa làm qua đuối lý sự tình, từ đó để Ngao Phong ra mặt, để Lăng Phong đi ra mọi người trao đổi.

Thế nhưng là Trùng Đảo đảo chủ cũng không có làm như thế, đây chính là trong nội tâm nàng có quỷ.

Nếu Trùng Đảo đảo chủ đối với Lăng Phong làm ra dạng này không thấy người sự tình, hắn tự nhiên cũng sẽ không thiên vị Trùng Đảo đảo chủ.

Nhưng là làm đã từng bằng hữu, hắn hay là thiện ý nhắc nhở Trùng Đảo đảo chủ một tiếng.

Nếu như Trùng Đảo đảo chủ nghe lọt, đối với nàng tốt, đối với Lăng Phong bọn hắn cũng tốt.

"Hừ, ta làm sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến dạy!"

Trùng Đảo đảo chủ hừ lạnh một tiếng đằng sau, hung hăng quăng một chút ống tay áo, sau đó liền rời đi.

Tại nàng rời đi về sau, một cái kết giới xuất hiện tại chỗ ở của hắn, đem hắn vây lại đứng lên.

Ai

Ngao Phong có chút lắc đầu, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn cùng Trùng Đảo đảo chủ cũng coi là bằng hữu nhiều năm, hiện tại xem ra, hắn cùng Trùng Đảo đảo chủ ở giữa loại này hữu nghị, là không thể nào tiếp tục nữa.

"Hi vọng Thiên Tà đạo hữu cùng nàng sư tỷ, có thể bình an vô sự đi!"

Ngao Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hiện tại vấn đề này, hắn cũng vô pháp đi nhúng tay, bởi vì hắn đã bị Trùng Đảo đảo chủ cho khốn trụ.

Một lúc sau, Trùng Đảo đảo chủ xuất hiện tại Trùng Đảo trong một tòa đại điện.

Giờ phút này, Trùng Đảo phần lớn trưởng lão đều đã tập trung ở nơi này.

"Bái kiến đảo chủ!"

Những này Trùng Đảo trưởng lão, khi nhìn đến Trùng Đảo đảo chủ đằng sau, đều lập tức đối với nàng hành lễ.

"Đảo chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vậy mà phong tỏa cả Tọa Trùng đảo?"

Một vị Trùng Đảo trưởng lão lập tức mở miệng đối với Trùng Đảo đảo chủ hỏi.

"Ta một vị Long tộc bằng hữu, mang theo một đôi bị người hạ Hợp Hoan Cổ Nhân tộc thanh niên đến, để cho ta hỗ trợ đem bọn hắn thể nội cổ trùng khu trục, ta để Thánh Tử hỗ trợ, ai ngờ hai vị kia Nhân tộc không biết tốt xấu, vậy mà đem Thánh Tử bắt đi! Hiện tại hết thảy mọi người cho ta nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, liền xem như đào ba thước đất, cũng phải đem cái kia hai cái Nhân tộc tìm cho ta đi ra!"

Trùng Đảo đảo chủ thanh âm ẩn chứa sát ý, những này Trùng Đảo trưởng lão, cũng không dám phản bác.

Đúng

Những này Trùng Đảo trưởng lão lên tiếng đằng sau, nhao nhao rời đi đại điện này, sau đó dẫn người đi tìm Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong mang theo đã trốn vào một chỗ rách nát trong sân, đồng thời giấu ở Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Hắn phát hiện Liễu Hàn Yên làn da đã trở nên đỏ bừng, tựa như là một đầu đun sôi tôm bự một dạng, trên người nàng nhiệt độ cao đến hạ nhân.

Lăng Phong biết đây là trong cơ thể nàng cổ trùng bị tỉnh lại đằng sau, bài tiết ra đại lượng tình độc, để Liễu Hàn Yên muốn! Hỏa phần thân, nếu như lại tiếp tục như thế mà nói, nàng khẳng định sẽ bị đốt thành tro bụi.

Hắn lập tức đi đến Đông Quách Hạo Nhiên bên người, thi triển Linh Tê Chỉ, điểm vào Đông Quách Hạo Nhiên trên bụng.

Sau đó tại Đông Quách Hạo Nhiên thể nội Dương Cổ, lập tức liền từ trong miệng của hắn mặt bò lên đi ra.

Cổ trùng kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Trước đó tại Lăng Phong cùng Đông Quách Hạo Nhiên thời điểm chiến đấu, con hàng này liền bay ra ngoài qua, lúc ấy nó còn chuẩn bị đối với Lăng Phong tiến hành công kích, thế nhưng là tại cảm nhận được lư hương phát ra khí tức khủng bố đằng sau, lập tức liền sợ, chui trở lại Đông Quách Hạo Nhiên thể nội.

Hiện tại nó dám đối với Lăng Phong phát động công kích, là bởi vì Lăng Phong còn không có xuất ra lư hương, cho nên nó ở trên thân Lăng Phong, không cảm giác được uy hiếp.

Khi nó tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong lập tức đưa tay đưa nó bắt được.

Nó liều mạng chấn động cánh, muốn tránh thoát đi ra.

Thế nhưng là nó dù sao chỉ là lục phẩm cổ trùng, mà Lăng Phong hai tay, giờ phút này đã vận chuyển Linh Tê Chỉ, lực lượng cực lớn, căn bản cũng không phải là nó có thể sánh được.

Trước đó cổ trùng này tại Đỗ Y thể nội thời điểm, chỉ là ngũ phẩm cổ trùng, về sau nó trở thành Lăng Phong bản mệnh cổ trùng, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, ăn ngon tốt ở, mặc dù bị Lăng Phong mạnh mẽ bắt lấy mấy lần tinh huyết, nhưng thực lực vẫn luôn tại tăng lên, đã biến thành lục phẩm cổ trùng.

Mà Lăng Phong thế nhưng là ngay cả thất phẩm cổ trùng đều có thể chống lại tồn tại, căn bản cũng không phải là nó một cái lục phẩm cổ trùng có thể uy hiếp được.

Lăng Phong nắm lấy cái này Dương Cổ, sau đó dùng ngón tay tại trên người của nó gảy mấy lần, gia hỏa này lập tức bị làm thương, phun ra mấy giọt tinh huyết.

Lăng Phong đem cái này tinh huyết dùng Huyền Linh Châm độ vào Liễu Hàn Yên trong đan điền.

Tại Liễu Hàn Yên trong đan điền cổ trùng, lập tức đem những này tinh huyết thôn phệ.

Tại thôn phệ cái này tinh huyết đằng sau, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng rất nhanh liền rơi vào trạng thái ngủ say.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên thể nội tình độc, vẫn như cũ không cách nào bị hóa giải.

Hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, hắn căn bản là không có cách Triệu Hoán Linh cua.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng đằng sau, sau đó cũng lập tức từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, thi triển Linh Giải Phong Ấn Thuật.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Cái kia Linh Giải khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, nhàn nhạt nói một câu.

Lần này, nó mặc dù hay là bảy loại nhan sắc, nhưng là nhan sắc so trước đó càng thêm diễm lệ.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian làm một cái bong bóng đi ra, trước tiên đem khí tức của ta ngăn cách!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn nhất định phải cẩn thận, bởi vì nơi này chính là Trùng Đảo, mà không phải cùng loại Thiên Anh Huyền Giới cùng U Ám Chi Hải đệ nhất chiến trường.

Tại cái này Trùng Đảo phía trên, có rất nhiều tu vi cao hơn hắn Đạo Quân, Đạo Tổ, thậm chí ngay cả đại năng giả đều có.

Tỉ như cái kia Trùng Đảo đảo chủ, chính là đại năng giả.

Lăng Phong biết, một khi hắn nếu như bại lộ, vậy hắn bị giết chết xác suất rất rất lớn.

Mặc dù hắn biết lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, nhưng là hắn biết dạng này thủ đoạn bảo mệnh khẳng định rất khó được, cho nên hắn hay là tận lực cẩn thận một chút.

Được

Linh Giải lập tức liền phun ra một cái đại phao phao đem Lăng Phong bao phủ lại..