Chương 1436:: Liễu Hàn Yên bộc phát

Chương 1436:: Liễu Hàn Yên bộc phát

Khi cái này Linh Giải phun ra đại phao phao đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Liễu Hàn Yên từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian phóng xuất, sau đó thi triển Huyền Linh Châm vì nàng tiêu độc.

Nhìn thấy Lăng Phong động tác này, không cần chờ Lăng Phong phân phó, Linh Giải lập tức liền phun ra một cái bong bóng, bởi vì nó đã biết Lăng Phong muốn để nó làm cái gì.

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải đã đem bong bóng chuẩn bị kỹ càng, sau đó đem từ Liễu Hàn Yên thể nội tình độc rút ra, phong ấn tại cái kia bong bóng bên trong.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đem cái này Liễu Hàn Yên thể nội phần lớn tình độc đều rút ra.

"Linh Giải, ta hiện tại chọc đại phiền toái, ta bị nhốt ở trên Trùng Đảo, ngươi biết Trùng Đảo sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Trùng Đảo? Không biết!"

Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn bỗng nhúc nhích, trong miệng phun tiểu phao phao.

Lăng Phong nhìn trước mắt bị phong ấn ở bong bóng bên trong tình độc, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ta muốn đem tình độc này luyện chế đến càng thêm lợi hại, ngươi có biện pháp nào sao?"

"Luyện chế tình độc?"

Linh Giải nhìn chằm chằm bọt khí kia, sau đó mở miệng nói ra: "Biện pháp ta vẫn là có, mà lại ta cũng sẽ luyện chế!"

"Vậy ngươi có thể dạy ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đương nhiên có thể, thế nhưng là luyện chế muốn cường hóa những này tình độc, phải dùng một chút cường đại thôi tình vật chất tinh luyện đồng thời dung hợp, ta không có những vật này!"

Linh Giải nhàn nhạt đáp lại Lăng Phong.

"Thôi tình vật chất?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này hắn liền gặp khó khăn.

Trước đó tại phi thuyền kia bên trong, tình độc kia sở dĩ sẽ như thế lợi hại, là bởi vì tình độc cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn luyện chế bán thành phẩm Thiên Nguyên Đan dung hợp lại cùng nhau, phát sinh một chút kỳ lạ biến hóa, cuối cùng mới có cường đại như thế uy lực, cho dù ngay cả Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ những cường giả này đều không thể chống cự.

Thế nhưng là hắn bây giờ căn bản liền không có nhiều như vậy mãnh liệt thôi tình vật chất.

Trong tay hắn cường đại nhất thôi tình vật chất, chính là hắn từ Liễu Hàn Yên thể nội rút ra tình độc.

"Nếu như không có vật này, liền không cách nào luyện chế ra, dù sao ta không cách nào trống rỗng biến hóa ra những vật này đến!"

Linh Giải tiếp tục nói.

"Đinh linh linh. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận kỳ lạ thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lúc đầu lâm vào trạng thái hôn mê bên trong Liễu Hàn Yên, thân thể đột nhiên run rẩy lên.

"Đinh linh linh. . ."

Thanh âm kia không ngừng truyền đến, thanh âm này rất cường đại, cho dù là Linh Giải bong bóng đều không thể đem thanh âm này ngăn cách.

Liễu Hàn Yên bỗng nhiên mở to mắt, trên người nàng có lục thải hào quang phát ra.

Oanh

Lập tức, một cỗ cường đại khí tức tại Liễu Hàn Yên thể nội phát ra.

"Không tốt!"

Cảm giác được Liễu Hàn Yên trên thân phát ra khí tức đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến.

"Có bát giai cường giả hướng phía ta bên này tới gần!"

Bỗng nhiên, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đáng chết!"

Lăng Phong mắng một tiếng, hắn biết mình khẳng định là bại lộ.

Hắn đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt, sau đó đưa tay điểm vào Liễu Hàn Yên trên mi tâm, hắn muốn cho Liễu Hàn Yên rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau, đưa nàng thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Mà Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, tại vừa rồi cái kia kỳ lạ thanh âm phía dưới, đã lần nữa thức tỉnh.

Thế nhưng là lần này, khi Lăng Phong Linh Tê Chỉ điểm tại Liễu Hàn Yên trên mi tâm thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cường đại lực lượng, tại Liễu Hàn Yên trong mi tâm bạo phát đi ra.

Oanh

Lực lượng cường đại kia trong nháy mắt liền đem Linh Giải làm ra bọt khí cho nứt vỡ.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải cũng là bị cái này một cỗ cường đại khí tức cấp hiên phi.

Liễu Hàn Yên thân thể vọt thẳng trời mà lên, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái này một tòa rách nát sân nhỏ phá hủy.

Trước đó bị tung bay Lăng Phong, tại cái này một cỗ cường đại khí tức phía dưới, lần nữa bay ra vài trăm mét bên ngoài.

Liễu Hàn Yên thân thể bay tới trên bầu trời, nàng bầy tay áo bồng bềnh, lúc đầu buộc chung một chỗ mái tóc, giờ phút này cũng là xông phá trói buộc, lung tung bay múa, con mắt của nàng biến thành cửu thải chi sắc.

"Hô hô!"

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía nàng tụ đến.

"Sư tỷ nàng đây là thế nào?"

Lăng Phong té lăn trên đất đằng sau, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Liễu Hàn Yên, hắn bỗng nhiên cảm giác được thời khắc này Liễu Hàn Yên, giống như cùng lúc trước không giống với lúc trước.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên trên thân phát ra khí tức thật là khủng khiếp.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác mình dưới thân có đồ vật gì đang động, hắn cúi đầu xem xét, chỉ gặp Linh Giải từ dưới người hắn trong cát đá chui ra ngoài.

"Linh Giải, ngươi biết sư tỷ ta tại sao lại biến thành bộ dạng này sao? Vì sao nàng sẽ bỗng nhiên trở nên cường đại như thế?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Nó nhìn lên bầu trời phía trên Liễu Hàn Yên, mở miệng nói ra: "Nàng này thể nội có loại lực lượng cường đại bị tỉnh lại!"

"Lực lượng cường đại!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình sư tỷ thể nội, lại có lực lượng cường đại như thế.

Hưu

Một vệt kim quang từ phía tây chân trời gào thét mà đến, hướng thẳng đến Liễu Hàn Yên vọt tới.

Liễu Hàn Yên đột nhiên ngẩng đầu, một chưởng hướng phía đạo kim quang kia quét tới.

Chỉ gặp một đạo cửu thải sắc quang mang tại Liễu Hàn Yên trên bàn tay bay ra, lập tức đánh vào kim quang kia phía trên.

Oanh

Kim quang kia tản ra, Lăng Phong nhìn thấy kim quang kia lại là một cái màu vàng phi trùng.

Cái kia cường đại sóng xung kích, trong nháy mắt liền đạt tới mặt đất, Lăng Phong cùng Linh Giải lần nữa bị tung bay.

Lần này, Linh Giải móng vuốt gắt gao bắt lấy Lăng Phong quần áo, bọn hắn bị tung bay đằng sau, Linh Giải lập tức phóng xuất ra một cái bong bóng, đưa nó cùng Lăng Phong bao vây lại.

Bọt khí này đem Lăng Phong bao vây lại đằng sau, liền bay tới trên bầu trời đi.

Sau đó bọt khí trong nháy mắt trở nên trong suốt, phảng phất là biến mất.

"Ngươi để cho chúng ta nổi bồng bềnh giữa không trung, rất dễ dàng bại lộ!"

Lăng Phong tại mở miệng nói với Linh Giải.

"Sẽ không, hòn đảo này không gian có chút đặc thù, mà lại hiện tại ngươi cái kia sư tỷ cùng mặt khác Đạo Tổ cường giả chiến đấu, đã đem chung quanh Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, cho dù là đại năng giả tới, cũng không thể cảm thấy được sự hiện hữu của chúng ta!"

Linh Giải lòng tin mười phần cùng Lăng Phong nói ra.

Lúc đầu cái này Trùng Đảo không gian, liền như là bình tĩnh mặt hồ.

Nếu như tại không có bị quấy trước đó, Lăng Phong cùng Linh Giải tại cái này không trung hoạt động, liền sẽ gây nên không gian ba động.

Nhưng là bây giờ cái này Trùng Đảo không gian, bởi vì Liễu Hàn Yên cùng những Đạo Tổ kia cường giả giao thủ, đã khiến cho Không Gian Pháp Tắc xuất hiện chấn động kịch liệt.

Như vậy cũng tốt so hai đầu cự thú tại trong hồ kia đánh nhau, nhấc lên sóng biển ngập trời, mà Lăng Phong cùng Linh Giải, thì là cái kia cá con tôm, cho dù tại đáy hồ làm sao bốc lên, những cường giả kia đều rất khó phát hiện bọn hắn.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo lưu quang từ từng cái phương hướng hướng phía Liễu Hàn Yên gào thét mà tới.

Lưu quang này tốc độ quá nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng thấy không rõ lắm cái này lưu quang bên trong đến cùng có cái gì.

Chỉ gặp Liễu Hàn Yên thân thể bắt đầu xoay tròn, sau đó nàng vậy mà tại trên bầu trời uyển chuyển nhảy múa.

Chung quanh thiên địa linh khí, tựa hồ nhận lấy nàng cái kia vũ đạo phát ra một loại nào đó rung động, điên cuồng hướng phía nàng tụ đến.

Sau đó, nàng chắp tay trước ngực.

Một cái cửu thải quang cầu xuất hiện tại thân thể của nàng chung quanh.

Những cái kia gào thét mà đến lưu quang, nhao nhao đâm vào cái kia cửu thải trên quang cầu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những lưu quang kia tản ra, lực trùng kích cường đại chỉ là để cái kia cửu thải quang cầu mặt ngoài nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng, quang cầu kia phòng ngự rất mạnh.

Khi những lưu quang này tản ra đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy những này từng cái bộ dáng cổ quái phi trùng.

Những phi trùng này trên thân thể đều có các loại màu sắc phức tạp bí văn lấp lóe, mỗi một cái côn trùng trên thân đều tản ra từng đợt khí tức kinh khủng.

Những cổ trùng này, chí ít đều là bát phẩm cổ trùng..