Chương 1437:: Giết Đạo Tổ

Chương 1437:: Giết Đạo Tổ

"Thật là khủng khiếp!"

Nhìn thấy những này bát phẩm cổ trùng, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Những này trùng tu thực lực rất cường đại, bọn hắn đem chính mình bản mệnh cổ trùng tu luyện thành là pháp bảo, tại thời điểm chiến đấu  bình thường đều sẽ sử dụng những cổ trùng này tiến hành cự ly xa công kích.

Bởi vì những cổ trùng này là hoạt bát sinh mệnh, hơn nữa còn là những này trùng tu từ nhỏ nuôi lớn, cho nên bọn hắn khống chế lại cũng tương đối dễ dàng.

Những cổ trùng này thể tích mặc dù rất nhỏ, nhưng lại uy lực to lớn.

Trước mắt trên bầu trời xuất hiện lưu quang càng ngày càng nhiều.

Nơi này chính là Trùng Đảo địa bàn, vừa rồi Trùng Đảo đảo chủ đã tụ tập Trùng Đảo phần lớn trưởng lão cường giả, để bọn hắn đào ba thước đất đều muốn đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tìm ra.

Bởi vì bọn hắn biết Liễu Hàn Yên thể nội có Hợp Hoan Cổ, cho nên vừa rồi dùng cái kia đặc thù tiếng chuông, đem Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng cho tỉnh lại.

Về phần Đông Quách Hạo Nhiên, hắn bởi vì bị Lăng Phong giấu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, nhiều nhất trọng không gian giảm xóc, mà lại cái kia Dương Cổ cũng bị Lăng Phong thi triển Phong Ấn Thuật phong ấn.

Cho nên Đông Quách Hạo Nhiên thể nội Dương Cổ cũng không có bị tỉnh lại.

Không đến mười hơi thời gian bên trong, liền có 20 vị Trùng Đảo trưởng lão gia nhập vào chiến đoàn bên trong.

Ở chỗ này, bọn hắn cũng không có cái gì lấy nhiều người khi dễ ít người xấu hổ chi tâm.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Liễu Hàn Yên chính là địch tới đánh.

Đối với địch tới đánh, bọn hắn biện pháp tốt nhất chính là cùng nhau tiến lên, mau sớm đem địch nhân giải quyết.

Bởi vì bọn hắn cũng biết, tuyệt đối không thể cho địch nhân bất kỳ cơ hội nào, một khi để cho địch nhân có cơ hội để lợi dụng được, có khả năng sẽ ủ thành rất nghiêm trọng hậu quả.

Liễu Hàn Yên tại đối mặt những này có Đạo Tổ cấp bậc Trùng Đảo trưởng lão vây đánh lúc, bản thân khí thế còn tại không ngừng mạnh lên.

"Quá lợi hại!"

Lăng Phong cũng là bị Liễu Hàn Yên thời khắc này biểu hiện cho chấn kinh.

Giờ phút này Liễu Hàn Yên sức mạnh bùng lên, đã viễn siêu hắn nhận biết.

Trước đó Lăng Phong tại cho Liễu Hàn Yên đả thông túc khiếu cùng long khiếu thời điểm, đằng sau Liễu Hàn Yên đều sẽ nhịn không được hưng phấn mà khiêu vũ, cuối cùng nàng đều hóa kén.

Lúc đó Lăng Phong liền suy đoán Liễu Hàn Yên thể chất có chút đặc thù, cũng biết Liễu Hàn Yên thể nội ẩn giấu đi một cỗ lực lượng thần bí.

Thế nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ đến Liễu Hàn Yên thể nội ẩn tàng lực lượng thần bí, vậy mà lại cường đại như thế.

Giờ phút này Liễu Hàn Yên bày ra thực lực, đã không phải là đồng dạng Đạo Tổ có thể so sánh.

Lấy lực lượng một người, chống lại 20 vị Đạo Tổ, hơn nữa còn lộ ra nhẹ nhõm như vậy.

Giờ phút này Liễu Hàn Yên thực lực, chí ít đạt đến nửa bước đại năng cảnh giới.

Mà lại trên người nàng khí thế, còn tại không ngừng tăng lên.

Oanh

Liễu Hàn Yên mặt ngoài thân thể bọt khí bỗng nhiên vỡ vụn.

Một đạo hồng quang hướng thẳng đến Liễu Hàn Yên mặt vọt tới.

Liễu Hàn Yên khẽ ngẩng đầu, nàng cái kia đã biến thành cửu thải chi sắc đôi mắt, không tình cảm chút nào, sau đó trực tiếp đưa tay hướng phía đạo hồng quang kia chộp tới, trong nháy mắt liền đem hồng quang kia bắt lấy.

Hồng quang kia là một cái toàn thân màu đỏ cổ trùng, cổ trùng này sau khi bị tóm, mặt ngoài thân thể bí văn lập tức phun ra tính thực chất hỏa diễm.

Thế nhưng là ngọn lửa kia căn bản là không tổn thương được Liễu Hàn Yên.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, trên thân thể có cửu thải huỳnh quang lấp lóe.

Cái này cửu thải huỳnh quang, là một loại cường đại hộ thể huỳnh quang.

Hồng quang kia bị nàng sau khi nắm được, nàng dùng sức bóp.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng lập tức nổ tung, ở trong bầu trời hóa thành một ánh lửa, trong nháy mắt liền đem Liễu Hàn Yên nuốt mất.

A

Trên không trung lập tức truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, Lăng Phong nhìn thấy nơi xa tựa hồ có người từ không trung rơi xuống.

Cái kia rơi xuống người, hẳn là cái kia màu đỏ cổ trùng chủ nhân.

Cổ trùng này chính là bọn hắn bản mệnh cổ trùng, bị Liễu Hàn Yên như thế bóp nát đằng sau, bọn hắn khẳng định sẽ bị thương nặng.

"Ong ong. . ."

Trước đó những cái kia đối với Liễu Hàn Yên công kích qua cổ trùng, giờ phút này đều quay chung quanh tại cái kia đằng không mà lên hỏa diễm chung quanh.

Bỗng nhiên, Liễu Hàn Yên thân thể từ ngọn lửa kia bên trong xông ra, hướng thẳng đến phía tây chân trời bay đi.

Tốc độ của nàng rất nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp bắt được thân ảnh của nàng.

Sau một khắc!

Oanh

Tại phía tây trên bầu trời, truyền ra một trận năng lượng ba động khủng bố.

"A a!"

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, lập tức hai đạo nhân ảnh từ không trung phía trên rơi xuống.

"Hai người kia đã chết! Hai vị Đạo Tổ cường giả a, cứ thế mà chết đi!"

Linh Giải nhìn xem cái kia hai đạo từ không trung rơi xuống thân ảnh, mở miệng thản nhiên nói.

"Chết rồi?"

Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên vậy mà như thế bá khí, trực tiếp giết cái này Trùng Đảo trưởng lão.

Lăng Phong không biết Liễu Hàn Yên giờ phút này còn có hay không ý thức của mình.

Bất quá bây giờ loại tình huống này, Liễu Hàn Yên thân thể, hẳn là bị trong cơ thể nàng nguồn lực lượng cường đại kia cho chủ đạo.

Những này Trùng Đảo trưởng lão muốn giết Liễu Hàn Yên, Liễu Hàn Yên tại trên thân những người này cảm thấy sát cơ, nàng đối với những người này động thủ thời điểm, tự nhiên cũng sẽ không nhân từ.

Xoát

Liễu Hàn Yên tại giết chết hai vị Trùng Đảo trưởng lão đằng sau, lập tức lại hướng phía mặt phía bắc phóng đi.

Tại mặt phía bắc hết thảy có ba vị Trùng Đảo trưởng lão.

"Đi mau!"

Cái kia ba vị Trùng Đảo trưởng lão, cũng nhìn thấy vừa rồi hai vị kia bị Liễu Hàn Yên giết chết trưởng lão.

Bọn hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bọn hắn không dám cùng Liễu Hàn Yên chính diện chống lại.

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên tốc độ thực sự quá nhanh.

Thân thể của nàng hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp từ ba vị này Trùng Đảo trưởng lão trước mặt xẹt qua.

"A a a!"

Ba đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ba vị này Trùng Đảo trưởng lão cũng là bị Liễu Hàn Yên cho giết chết!

"Khinh người quá đáng!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ từ không trung phía trên truyền đến.

Ngay sau đó đỏ lên, một lam, một xanh ba đạo lưu quang hướng phía Liễu Hàn Yên gào thét mà tới.

Liễu Hàn Yên vung tay lên, một cái bán cầu hình quang thuẫn, xuất hiện ở trước mặt nàng.

Oanh

Cái kia màu đỏ lưu quang trong nháy mắt liền đụng ở trước mặt Liễu Hàn Yên hình bán cầu trên quang thuẫn, hồng quang kia tản ra, một cái màu đỏ cổ trùng trong nháy mắt bay ngược trở về.

Ngay sau đó cái kia lưu quang màu lam lại đâm vào quang thuẫn kia phía trên.

Oanh

Cái kia quang thuẫn màu lam phá toái.

Lưu quang màu xanh trong nháy mắt liền đụng ở trên thân Liễu Hàn Yên.

Oanh

Liễu Hàn Yên thân thể bị lưu quang màu xanh đụng bay.

"Ba vị nửa bước đại năng!"

Linh Giải nhìn chằm chằm trên bầu trời tình hình chiến đấu, cặp kia kìm lớn tại lẫn nhau đụng nhau, tựa hồ có vẻ hơi kinh ngạc.

Liễu Hàn Yên thân thể trên bầu trời bay ra hơn ngàn mét khoảng cách mới đứng vững, bất quá nàng tựa hồ cũng không có thụ thương.

Nàng cái kia đã biến thành cửu thải chi sắc con ngươi, tựa hồ có lửa giận thiêu đốt.

Vừa rồi cái kia ba vị nửa bước đại năng người công kích, tựa hồ chọc giận nàng.

Nàng lập tức thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất trên không trung.

Mà cái kia ba cái cổ trùng, lập tức hướng phía phía đông chân trời bay đi.

Sau đó, Lăng Phong cảm giác được phía đông chân trời, truyền đến từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Cái kia phía đông chân trời tầng mây đều bị một loại nào đó lực lượng cường đại quấy.

Lăng Phong biết Liễu Hàn Yên khẳng định muốn đi Trùng Đảo phương đông, cùng Trùng Đảo nửa bước đại năng người chém giết.

"Nửa bước đại năng cứ như vậy lợi hại, đại năng giả kia chẳng phải là càng thêm lợi hại? Trùng Đảo đại năng giả vì sao còn không xuất thủ?".