Chương 1438:: Đảo chủ xuất thủ

Chương 1438:: Đảo chủ xuất thủ

Lăng Phong nhìn xem phía đông chân trời, tự lầm bầm nói ra.

"Đại năng giả là không thể nào xuất thủ, bởi vì từ Thái Cổ đằng sau, Thiên Đạo tựa hồ thay đổi, nếu như đại năng giả xuất thủ, sẽ khiến Thiên Đạo pháp tắc cảm giác, sẽ bị kinh động Thiên Nô!"

"Cái gì Thiên Nô?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem Linh Giải.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói Thiên Nô.

"Thiên Nô, chính là bị Thiên Đạo nô dịch đại năng giả, bọn hắn bình thường bình thường đều đang ngủ say, nếu như mảnh thế giới này xuất hiện siêu việt đại năng giả khí tức, Thiên Nô liền sẽ tỉnh lại, đối với những đại năng giả kia xuất thủ, cho nên đồng dạng những đại năng giả kia cũng không dám trên thế giới này động thủ! Cho dù xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ khống chế tốt lực lượng của mình!"

Linh Giải nhàn nhạt cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong đây là lần đầu tiên nghe nói loại tin tức này, hắn không nghĩ tới Thiên Đạo lại còn có thể nô dịch đại năng giả.

Hắn khẽ nhíu mày, đối với Linh Giải hỏi: "Nếu như đại năng giả không thể ở thế giới này xuất thủ, vậy trở thành đại năng giả thì có ích lợi gì?"

"Thiên Đạo mặc dù cường đại, nhưng là tại Thái Cổ đằng sau, Thiên Đạo tựa hồ cũng bị thương nặng, ý chí của nó cũng không thể bao phủ thế giới này mỗi một hẻo lánh, thế giới này, hay là có rất nhiều nơi là Thiên Đạo không cách nào cảm giác, tại những địa phương kia, những đại năng giả kia liền sẽ không có chỗ cố kỵ!"

Linh Giải quơ cái kia hai cái kìm lớn, nó tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, còn tại mật thiết chú ý phía đông chân trời tình hình chiến đấu.

"Ầm ầm!"

Từng đợt năng lượng ba động khủng bố, từ phía đông chân trời truyền đến, nơi đó chiến đấu tựa hồ trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Cái này khủng bố như thế chiến đấu ba động, kinh động đến Trùng Đảo bên trên hết thảy mọi người.

"Trời ơi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Tận thế muốn tới sao?"

Trùng Đảo bên trên những cái kia thực lực thấp kém người tu luyện, tại cảm giác được năng lượng kinh khủng này ba động đằng sau, đều sợ choáng váng.

Mà bị Trùng Đảo đảo chủ vây ở trong sân Ngao Phong, giờ phút này cũng có thể cảm giác được Liễu Hàn Yên cùng Trùng Đảo những cường giả kia chiến đấu làm ra động tĩnh.

Hắn đứng tại đó sân nhỏ trên nóc nhà, hướng phía Trùng Đảo phương đông chân trời nhìn lại, tự lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Tà đạo hữu năng lực vậy mà như thế to lớn, có thể trên Trùng Đảo làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

Ngao Phong cũng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên có thể làm ra chiến trận lớn như vậy tới.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ năng lượng ba động khủng bố từ phía đông chân trời truyền đến, tất cả mọi người nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, sau đó rơi vào trên mặt đất.

Tất cả mọi người cảm giác được mặt đất khẽ chấn động.

Một cái kia từ trên trời giáng xuống quái vật khổng lồ, lại là một cái màu xanh to lớn cổ trùng.

Cổ trùng này tương tự xén tóc, thân dài vượt qua trăm mét, trên thân thể trải rộng màu xanh bí văn.

Giờ phút này cổ trùng phía sau, vậy mà xuất hiện một cái mười mét lỗ lớn, đại lượng màu xanh lá dịch nhờn, tại cái kia to lớn cổ trùng thể nội chảy ra.

Cổ trùng kia rơi xuống đất đằng sau, không ngừng trên mặt đất tranh đâm, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu chói tai.

"Thật là lợi hại, thậm chí ngay cả nửa bước đại năng cấp bậc cổ trùng đều có thể kích thương!"

Linh Giải nhìn phía đông chân trời tình huống, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được khí tức kinh khủng kia, không ngừng hướng phía hắn bên này gần lại gần.

Oanh

Tại Lăng Phong đỉnh đầu khu vực, truyền đến chấn động to lớn.

Hắn vùng này Huyền Không đảo, tại cái này năng lượng cường đại trùng kích phía dưới, có một ít trực tiếp nổ tung, những cái kia thể tích nhỏ một điểm phù không đảo, trực tiếp từ không trung phía trên rơi xuống.

"A, mau trốn a!"

Trùng Đảo những người tu luyện kia, nhìn thấy những cái kia phù không đảo rơi xuống đằng sau, sắc mặt đột biến, nhao nhao chạy trốn tứ phía.

Ông

Một cỗ năng lượng ba động kỳ lạ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trên bầu trời tầng mây bỗng nhiên tản ra.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên xuất hiện một cái cự đại cổ trùng hư ảnh.

Cổ trùng kia hư ảnh thân dài vượt qua 300 mét.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Liễu Hàn Yên, nàng giờ phút này tóc đen tung bay, chiến ý trùng thiên.

"Đây là đại năng giả xuất thủ!"

Linh Giải nhìn thấy cái kia to lớn cổ trùng hư ảnh đằng sau, hơi kinh ngạc nói.

"Đại năng giả? Ngươi không phải nói đại năng giả không thể ra tay sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải.

"Ta chưa hề nói đại năng giả không thể ra tay, chỉ là đại năng giả rất ít xuất thủ, cho dù bọn hắn xuất thủ, cũng sẽ cực lực áp chế lực lượng của mình, không để cho mình lực lượng vượt qua cái kia giới hạn, từ đó bị Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng nói!"

Linh Giải hai mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào bầu trời.

Trên bầu trời, cái kia to lớn cổ trùng hư ảnh, hướng thẳng đến Liễu Hàn Yên đánh tới.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên thân thể, bỗng nhiên tách ra chướng mắt cửu thải hào quang, trên người nàng khí thế không ngừng tăng cường, sau đó nàng hướng thẳng đến cổ trùng kia hư ảnh bay đi.

Oanh

Liễu Hàn Yên thân thể trực tiếp xuyên thấu cổ trùng kia hư ảnh, sau đó trực tiếp từ cổ trùng hư ảnh bên trong bay ra.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện Liễu Hàn Yên mặt ngoài thân thể cửu thải chi quang, đã trở nên hơi phai mờ đi.

Một cái cửu thải chi sắc ánh sáng năng lượng vòng tại cái kia to lớn cổ trùng hư ảnh bên trong bay ra, sau đó không ngừng biến lớn.

Không khí chung quanh, tại cái này cửu thải chi sắc ánh sáng năng lượng vòng phía dưới, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng, liền cả thiên không phía trên những tầng mây kia đều bị cửu thải quang hoàn bên trên ẩn chứa cường đại uy lực đẩy ra.

Khi cái kia cửu thải quang hoàn mở rộng đến phạm vi lớn nhất đằng sau, thời gian phảng phất dừng lại.

Sau một khắc!

Cái kia to lớn cổ trùng hư ảnh trong nháy mắt phá toái, tại cái kia vô hình sóng xung kích phía dưới, Trùng Đảo trên không những cái kia phù không đảo, nhao nhao nổ tung lên.

Trên bầu trời cái kia to lớn cổ trùng hư ảnh, hóa thành năng lượng kinh khủng phong bạo, quét sạch hết thảy.

Không gian nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, thậm chí đã xuất hiện không ít vết nứt không gian.

Toàn bộ Trùng Đảo một mảnh hỗn độn, giống như tận thế hàng lâm.

"Hỗn đản!"

Trên chín tầng trời, truyền đến một trận gầm thét thanh âm, chỉ gặp một bóng người xuất hiện trên bầu trời.

Lăng Phong lập tức nhận ra bóng người kia, nàng chính là Trùng Đảo Đạo Chủ.

Nàng xuất hiện đằng sau, một chưởng hướng phía Liễu Hàn Yên vỗ tới.

Trên bầu trời lập tức phong vân dũng động, sau đó hóa thành một cái chưởng ấn màu đen.

Liễu Hàn Yên trên không trung xoay tròn, sau đó tại thân thể của nàng chung quanh, xuất hiện vô số tuyết trắng hoa mai.

Nàng vung tay lên, những này đầy trời Tuyết Bạch Mai hoa, lập tức hướng phía cái kia chưởng ấn màu đen bay đi, trực tiếp đâm vào cái kia chưởng ấn màu đen phía trên.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong nghe được không trung truyền đến từng đợt âm vang thanh âm, cái kia chưởng ấn màu đen mặc dù là do thiên địa linh khí hội tụ mà thành, nhưng lại cứng rắn như sắt.

Tuyết Bạch Mai tiêu vào tiếp xúc đến chưởng ấn màu đen đằng sau, trong nháy mắt liền phá toái.

Nhưng là cái kia chưởng ấn màu đen phía trên, cũng có được đại lượng màu đen bí văn đi ra ngoài, mà lại chưởng ấn màu đen tốc độ, cũng bởi vậy chậm lại.

Mà lại Tuyết Bạch Mai hoa số lượng rất nhiều, còn tại không ngừng đánh thẳng vào chưởng ấn màu đen.

Trên bầu trời, đã tạo thành một cái hắc bạch phân minh giới tuyến.

Cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Trùng Đảo đảo chủ chỗ vùng không gian này, là màu đen, cái này một loại màu đen, để cho người ta nhìn cảm giác được phi thường kiềm chế.

Mà Liễu Hàn Yên chỗ vùng không gian này, là màu trắng, giờ phút này trên người nàng tản ra một cỗ khí tức thánh khiết, để cho người ta phân tâm thần yên tĩnh.

Rất nhanh, chưởng ấn màu đen tại màu trắng hoa mai trùng kích phía dưới, xuất hiện đại lượng vết rách..