Chương 1439:: Không Gian Na Di Thuật

Chương 1439:: Không Gian Na Di Thuật

Ngay sau đó, chưởng ấn màu đen rốt cục không cách nào ngăn cản cái kia màu trắng hoa mai, trong nháy mắt phá toái.

Oanh

Chưởng ấn màu đen phá toái đằng sau, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực trùng kích.

Cái kia kinh khủng lực trùng kích, rất nhanh liền đến mặt đất, không gian nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, Lăng Phong thậm chí có thể trông thấy có một chút thật nhỏ vết nứt không gian xuất hiện.

Trùng Đảo đảo chủ cùng Liễu Hàn Yên đụng nhau, vậy mà có thể đạt đến xé rách không gian trình độ.

Lăng Phong biết, Trùng Đảo đảo chủ cực lực áp chế lực lượng, lực lượng của nàng không dám siêu việt đại năng giả cảnh giới, một khi siêu việt cảnh giới này, liền có khả năng sẽ bừng tỉnh Thiên Nô.

Chưởng ấn màu đen phá toái đằng sau, lập tức hóa thành một cỗ cường đại cơn bão năng lượng, hướng phía chung quanh tàn phá bừa bãi.

Cùng Trùng Đảo Đạo Chủ đối kháng một chiêu này đằng sau, Liễu Hàn Yên trên người ánh sáng chín màu càng thêm mờ đi.

Nhưng vào lúc này, Trùng Đảo đảo chủ thân ảnh vậy mà từ trong phong bạo kia xuyên qua, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Liễu Hàn Yên.

Nàng một chưởng hướng phía Liễu Hàn Yên vỗ tới.

Ầm

Liễu Hàn Yên bị Trùng Đảo Đạo Chủ bàn tay đập vào trên ngực.

Liễu Hàn Yên thân thể giây lát bị đánh bay.

"Không tốt, sư tỷ gặp nguy hiểm, Linh Giải, nhanh mau cứu sư tỷ ta!"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên bộ dạng này, Lăng Phong có chút nóng nảy.

Hắn hiện tại không có thủ đoạn gì có thể từ đại năng giả trước mặt cứu Liễu Hàn Yên.

Cho nên, hắn theo bản năng hướng Linh Giải nhờ giúp đỡ.

"Ta muốn linh thạch, rất nhiều linh thạch!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong!

"Muốn bao nhiêu cầm bao nhiêu!"

Lăng Phong trực tiếp mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian, còn có túi trữ vật của hắn!

Tại hắn mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian sát na, trên bầu trời chuẩn bị truy đuổi Liễu Hàn Yên Trùng Đảo đảo chủ, trong nháy mắt liền hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

"Hỏng bét, chúng ta bị phát hiện!"

Linh Giải lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại Lưu Ảnh Thạch không gian cùng trong túi trữ vật linh thạch, cũng bay đi ra.

Những linh thạch này cũng bay tiến vào Linh Giải trong mồm.

Hưu

Trên bầu trời Trùng Đảo đảo chủ, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Linh Giải chỗ ẩn nấp địa phương bay tới.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian thời điểm, Trùng Đảo đảo chủ lập tức liền cảm thấy Đông Quách Hạo Nhiên khí tức.

Vừa rồi nàng còn tưởng rằng Đông Quách Hạo Nhiên liền ở trên thân Liễu Hàn Yên.

Thế nhưng là để nàng không nghĩ tới chính là, Đông Quách Hạo Nhiên vậy mà không ở trên thân Liễu Hàn Yên.

Giờ phút này nàng cũng không có sốt ruột đuổi theo giết Liễu Hàn Yên, bởi vì cùng đánh giết Liễu Hàn Yên so sánh, nàng càng quan tâm con trai mình tính mệnh.

"Lão vu bà này đánh tới, chúng ta chết chắc!"

Nhìn thấy Trùng Đảo đảo chủ hướng phía bọn hắn vị trí bay tới, Lăng Phong có chút tuyệt vọng.

"Ngươi giúp ta kéo dài một ít thời gian!"

Giờ phút này, Linh Giải trên thân tản mát ra quang mang chói mắt, .

Lăng Phong lập tức đem Đông Quách Hạo Nhiên từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian cầm ra đến, hắn đưa tay nắm vuốt Đông Quách Hạo Nhiên cổ, sau đó một tay điểm vào Đông Quách Hạo Nhiên trên mi tâm.

"Lão vu bà, đừng tới đây, lại tới ta liền giết chết hắn!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Trùng Đảo đảo chủ quát lạnh nói.

Giờ phút này, cái kia Đông Quách Hạo Nhiên cũng tỉnh lại, hắn phát hiện cổ của mình bị người bóp lấy, mà lại lực lượng trong cơ thể đã bị phong ấn.

Hắn cũng nhìn thấy Trùng Đảo đảo chủ, lập tức mở miệng hô to: "Mẹ, cứu ta!"

"Câm miệng cho ta!"

Lăng Phong cái kia bóp ở Đông Quách Hạo Nhiên trên cổ tay đột nhiên dùng sức.

Đông Quách Hạo Nhiên lập tức sắc mặt ửng hồng, nhịn không được ho khan.

"Tiểu tử, ngươi dám?"

Trùng Đảo đảo chủ nhìn thấy Đông Quách Hạo Nhiên ở trong tay Lăng Phong, lập tức đối với Lăng Phong hét lớn, một cỗ lạnh lẽo sát cơ lập tức khóa chặt Lăng Phong.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không?"

Lăng Phong cùng Trùng Đảo đảo chủ đối mặt, sau đó trong tay xuất hiện một cây Huyền Linh Châm, trực tiếp cắm vào Đông Quách Hạo Nhiên trong đầu.

A

Đông Quách Hạo Nhiên lập tức phát ra một trận kêu thảm.

"Chúng ta có thể, ngươi muốn giết gia hỏa này mà nói, tranh thủ thời gian giết!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Giết hắn? Ngươi xác định ta có thể đào tẩu sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Nếu như là bình thời, ta không có nắm chắc, nhưng là hiện tại vùng không gian này, vừa mới trải qua kịch liệt đại chiến, Không Gian Pháp Tắc đã trở nên hỗn loạn, trước đó vùng không gian này Không Gian Pháp Tắc, giống như là một ao nước trong, vô luận ta làm sao ẩn núp, người ta một chút liền có thể xem thấu, nhưng là bây giờ vùng không gian này pháp tắc, tựa như là một ao vũng nước đục, mà chúng ta chính là trong hồ này một đầu cá con, liền xem như đại năng giả cũng khó có thể bắt được chúng ta!"

Linh Giải thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên, ngữ khí của hắn rất kiên định.

"Tốt, vậy ta liền giết hỗn đản này!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Trùng Đảo đảo chủ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đưa tay hướng phía hắn chộp tới.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đem Đông Quách Hạo Nhiên vung ra bọt khí.

Tại Đông Quách Hạo Nhiên bị Lăng Phong vãi ra đằng sau, Lăng Phong cắm ở trong óc hắn Huyền Linh Châm, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong rút ra.

Huyền Linh Châm rời đi Đông Quách Hạo Nhiên đầu thời điểm, đem hắn bản nguyên linh hồn cũng đều phá hủy.

Đông Quách Hạo Nhiên sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt yếu bớt!

"Ngươi muốn chết!"

Trùng Đảo đảo chủ cảm giác được Đông Quách Hạo Nhiên sinh mệnh khí tức không ngừng yếu bớt đằng sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trong nháy mắt tức giận.

"Ha ha, chúng ta đi!"

Linh Giải nhìn xem nổi giận Trùng Đảo đảo chủ, sau đó khống chế bọt khí kia mang theo Lăng Phong bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Liễu Hàn Yên bay đi.

Giờ phút này bọt khí bạo phát đi ra tốc độ, vậy mà so nửa bước đại năng người còn muốn lợi hại hơn.

Bọt khí rất nhanh liền đi tới Liễu Hàn Yên bên người, đem Liễu Hàn Yên cũng bao khỏa tiến vào.

"Trốn chỗ nào!"

Trùng Đảo đảo chủ sát ý ẩn hiện, thân thể lần nữa gia tốc, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn đuổi tới.

"Xem ta!"

Linh Giải con mắt có tinh mang lấp lóe, sau đó hai cái kìm lớn lung tung vung vẩy, sau đó ở trước mặt Lăng Phong nhảy nhảy nhót nhót, trong miệng phun ra đại lượng bong bóng.

"Không Gian Na Di Thuật!"

Cuối cùng, Linh Giải hét lớn một tiếng, sau đó cái kia bao khỏa lấy Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên bong bóng chung quanh, không gian trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Một cái không gian vòng xoáy xuất hiện, đem cái kia bong bóng hút vào.

"Hỗn đản!"

Trùng Đảo đảo chủ một chưởng hướng phía vòng xoáy không gian kia vỗ tới.

Oanh

Chưởng ấn kia bay thẳng tiến vào vòng xoáy không gian bên trong.

Thế nhưng là vòng xoáy không gian kia trong nháy mắt lấp đầy.

"Đáng giận!"

Trùng Đảo đảo chủ tức giận đến toàn thân phát run, nàng không nghĩ tới đối phương vẫn còn có cường đại như thế kỹ năng.

Cái này không gian xuyên toa kỹ năng, cũng không phải là ai cũng có thể nắm giữ.

Nàng lập tức lách mình đi tới Đông Quách Hạo Nhiên bên người, phát sinh Đông Quách Hạo Nhiên linh hồn khí tức, đã biến mất.

A

Trùng Đảo đảo chủ ngửa mặt lên trời thét dài, nàng không nghĩ tới lại có người dám ở trước mặt nàng đưa nàng nhi tử giết chết.

Mà Lăng Phong bọn hắn tiến vào vòng xoáy không gian kia đằng sau, cái kia bong bóng lập tức liền bị một cỗ cường đại lực lượng nắm kéo, tại cái kia hắc ám trong hư không quay cuồng.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhanh, không gian hắc ám này bên trong, liền xuất hiện đại lượng lôi điện chi lực, cùng lưỡi dao không gian.

Những này lưỡi dao không gian cùng lôi điện chi lực, không ngừng nhắm đánh tại bọt khí này phía trên.

Bọt khí kia bị những lôi điện này cùng lưỡi dao không gian đánh trúng đằng sau, nghiêm trọng biến hình.

Trước mắt tình huống này, để Lăng Phong trong nháy mắt nhớ tới trước đó hắn bị cuốn tiến trong vết nứt không gian tình hình.

Chỉ bất quá hắn cảm giác được hiện tại tình huống này  có vẻ như so trước đó một lần kia cuốn vào vết nứt không gian thời điểm càng thêm hỏng bét.

"Chúng ta chết chắc!"

Lăng Phong nỉ non tự nói nói.

"Phi ngươi miệng quạ đen!"

Linh Giải cũng là có chút tức giận.

Bỗng nhiên, một đạo lôi điện màu vàng bỗng nhiên choàng tại bọt khí kia phía trên.

Oanh

Tại lôi điện màu vàng này oanh kích phía dưới, bọt khí kia trong nháy mắt liền xuất hiện đại lượng vết rách.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong cũng nhìn thấy một vòng bạch quang, mà lại bạch quang kia tại trong tầm mắt của bọn hắn, không ngừng biến lớn.

"Là vết nứt không gian!"

Linh Giải tựa hồ có chút phấn chấn, sau đó lập tức khống chế bong bóng hướng phía vết nứt không gian kia bay đi.

Khi bong bóng bay vào trong vết nứt không gian kia thời điểm, Lăng Phong cảm giác được cái kia bong bóng phá toái, hắn theo bản năng ôm chặt Liễu Hàn Yên.

Một đạo lưỡi dao không gian hướng phía hắn cùng Liễu Hàn Yên gào thét mà tới.

Ngay tại không gian này lưỡi dao sắp đem hắn cùng Liễu Hàn Yên xé nát sát na, Linh Giải bỗng nhiên xuất hiện tại không gian kia lưỡi dao trước mặt.

Thân thể của nó tách ra chướng mắt Thất Thải Thần Quang.

Không gian kia lưỡi dao bổ ở trên người Linh Giải, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đem Linh Giải thân thể xé nát.

Oanh

Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại sóng xung kích tác dụng ở trên người hắn, tại sóng xung kích kia tác dụng dưới, hắn cùng Liễu Hàn Yên thân thể, bay vào vết nứt không gian kia cửa ra vào.

Sau một khắc, Lăng Phong hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Cũng không biết qua bao lâu, khi Lăng Phong nghe được từng đợt bọt nước bay nhảy thanh âm.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình liền nằm tại một mảnh trên bờ biển.

Hắn cảm giác đến đầu của mình rất đau, hắn chống lên thân thể của mình, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại.

Khi hắn nhìn thấy cái này hoàn cảnh đằng sau, trong lòng lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời.

Bởi vì một màn này hắn gặp qua.

Hắn ban đầu ở Dược Vương ẩn cư chi địa thời điểm, trong giấc mộng, hắn ở trong mơ gặp qua tràng cảnh này.

Lúc trước hắn tại trong giấc mộng kia, mơ tới chính mình cùng Liễu Hàn Yên xuất hiện tại hải đảo này phía trên.

Thế nhưng là tại mộng cảnh này trước đó, Lăng Phong căn bản cũng không biết hắn cùng Liễu Hàn Yên sẽ lấy loại phương thức nào đi vào hòn đảo này phía trên.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết.

Hắn lay động một cái đầu của mình, đưa tay từ trong ngực của mình, lấy ra một bình Hồn Dịch.

Thế nhưng là khi hắn chuẩn bị đem cái này Hồn Dịch uống vào thời điểm, lại nhịn được.

Hắn đem Hồn Dịch tại cái nắp đắp kín, sau đó vận chuyển công pháp, phát hiện trong cơ thể mình lực lượng vẫn còn, hắn thử một chút mở ra chính mình trữ vật pháp bảo.

Hắn phát hiện chính mình có thể nhẹ nhõm mở ra trữ vật pháp bảo.

"Còn tốt trữ vật pháp bảo có thể mở ra!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó lúc này mới đem cái kia chứa Hồn Dịch nắp bình mở ra, đem cái kia Hồn Dịch uống đi vào..