Chương 1440:: Cổ trùng biến mất

Chương 1440:: Cổ trùng biến mất

Hắn lung la lung lay đứng lên, sau đó hướng phía bên trái bãi biển nhìn lại, trong miệng nỉ non nói: "Căn cứ trong mộng cảnh ký ức, sư tỷ ngay tại phương hướng này!"

Lăng Phong dọc theo bên trái phương hướng bãi biển đi tới.

Đi vài trăm mét đằng sau, Lăng Phong tại trên bờ biển phát hiện Liễu Hàn Yên, nàng vẫn chưa có tỉnh lại, sắc mặt của nàng tái nhợt.

Lăng Phong nắm cổ tay của nàng, cho nàng kiểm tra một chút thân thể.

Sau một lát, Lăng Phong buông lỏng ra Liễu Hàn Yên cổ tay, hắn cảm giác đến Liễu Hàn Yên thân thể mặc dù có chút suy yếu, nhưng là trong cơ thể nàng cổ trùng đã không thấy.

"Cổ trùng vậy mà liền như thế biến mất!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán đến.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng, tại sao lại vô duyên vô cớ biến mất.

"Đây khả năng là bởi vì sư tỷ trước đó thể nội bạo phát đi ra cái kia cỗ thần bí mà lực lượng cường đại đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cúi người đem Liễu Hàn Yên ôm.

"Ầm ầm!"

Hắn ôm Liễu Hàn Yên đi một hồi, vốn đang là tinh không vạn lý bầu trời, lập tức liền mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, ngay sau đó liền xuống lên mưa rào tầm tã.

Lăng Phong ôm Liễu Hàn Yên, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía địa thế cao địa phương đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục mang theo Liễu Hàn Yên tìm được một cái huyệt động.

Huyệt động này bên trong đen như mực, Lăng Phong phóng xuất ra chính mình linh thức, hắn cũng không có tại trong huyệt động này mặt cảm giác được có sinh mệnh khí tức.

Hắn tại trong túi trữ vật lấy ra một viên thủy tinh cầu, thủy tinh cầu này tản mát ra nhu hòa bạch quang, đem hang động chiếu lên sáng trưng.

Huyệt động này rất lớn, khoảng chừng mấy chục mét vuông.

Mà lại trên hang động có một cái cửa hang, khiến cho trong động không khí có thể lưu thông, tuyệt không đục ngầu.

Lăng Phong tại trong túi trữ vật lấy ra một khối tấm thảm, sau đó lúc này mới đem Liễu Hàn Yên buông xuống.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, Liễu Hàn Yên ho khan một tiếng, sau đó liền tỉnh lại.

"Sư đệ?"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, có chút mê hoặc.

"Sư tỷ, ngươi rốt cục tỉnh!"

Lăng Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên sau khi tỉnh lại, cũng là rất vui vẻ.

Liễu Hàn Yên hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, nhưng liền mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư đệ, chúng ta đây là ở đâu đây?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta cũng không biết chúng ta đến cùng là ở đâu, trước đó trên Trùng Đảo, Trùng Đảo người dùng bí pháp đưa ngươi thể nội cổ trùng tỉnh lại, sau đó trong cơ thể ngươi liền bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, tại cái kia một cỗ cường đại lực lượng trợ giúp dưới, thực lực của ngươi thẳng tắp tiêu thăng, có thể so với nửa bước đại năng, tại chỗ liền giết Trùng Đảo mấy vị trưởng lão, cuối cùng cùng Trùng Đảo đảo chủ so chiêu. . ."

Lăng Phong đem trên Trùng Đảo phát sinh sự tình đều nói cho Liễu Hàn Yên.

"Sư đệ, ngươi nói đây đều là thật sao?"

Liễu Hàn Yên nghe xong Lăng Phong nói lời đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới trong cơ thể mình, sẽ có một cỗ lực lượng cường đại như thế.

Nửa bước đại năng?

Lực lượng như vậy, là Liễu Hàn Yên trước đó nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, trong cơ thể nàng có một cỗ lực lượng cường đại như thế.

Cái này khiến nàng cảm giác được thật bất khả tư nghị.

"Là thật, trong cơ thể ngươi cổ trùng, cũng đã biến mất!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên gật gật đầu.

Hiện tại Liễu Hàn Yên thể nội cổ trùng biến mất, hắn cũng triệt để yên tâm.

"Cổ trùng biến mất?"

Liễu Hàn Yên khẽ giật mình, lập tức trong lòng một trận cuồng hỉ.

Nàng biết Lăng Phong là sẽ không lừa nàng.

"Đúng vậy, ta sau khi tỉnh lại, cho ngươi đã kiểm tra một lần, trong cơ thể ngươi cổ trùng đã biến mất!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Sư tỷ, ngươi tắm trước, đổi một bộ y phục, hiện tại y phục của ngươi ướt nhẹp, quá không thoải mái!"

"Tắm rửa? Làm sao tẩy?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, đôi mi thanh tú cau lại.

"Biện pháp nhiều nữa đâu!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười cười, sau đó thi triển Hóa Trúc Thuật, dùng cây trúc bện thành một cái cự đại bồn tắm lớn, hắn thi triển bí thuật, đem cây trúc ở giữa khe hở bổ khuyết.

Sau đó hắn thi triển Linh Vũ Quyết, đem chung quanh hơi nước ngưng kết cùng một chỗ, những cái kia máng xối tại trong bồn tắm.

"Sư tỷ ngươi trước tẩy đi!"

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên nói xong, sau đó liền muốn hướng phía mặt ngoài động khẩu đi ra ngoài.

"Sư đệ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Liễu Hàn Yên lập tức hét lại Lăng Phong.

"Ngươi trước tắm rửa, ta ra ngoài rơi mưa, sảng khoái sảng khoái!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười cười, sau đó liền xoay người rời đi sơn động.

Liễu Hàn Yên có chút bất đắc dĩ.

Nàng đem y phục của mình cởi, đi đến cái kia trong bồn tắm, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nàng phát hiện, trong đầu của mình, vậy mà xuất hiện một cỗ xa lạ tin tức.

"Cái này xa lạ tin tức, tựa hồ là một loại rất cường đại công pháp!"

Liễu Hàn Yên trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới trong đầu của mình, vậy mà lại xuất hiện một bộ cường đại như thế công pháp.

"Công pháp này, hẳn là cùng ta thể nội cái kia cỗ cường đại lực lượng thần bí có quan hệ!"

Liễu Hàn Yên ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Bên ngoài vẫn như cũ là cuồng phong gào thét, Lăng Phong đem chính mình cởi quần áo, sau đó thi triển Linh Vũ Quyết, đem chung quanh nước mưa tụ tập tới, sau đó hướng trên người mình cọ rửa.

Thân thể của hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó theo bản năng vận chuyển thể nội công pháp.

Chung quanh thiên địa linh khí, nhanh chóng hướng phía hắn tụ đến.

Hắn lập tức tiến vào một loại nào đó huyền diệu tu luyện trạng thái.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ.

A

Trong sơn động truyền đến Liễu Hàn Yên tiếng thét chói tai.

Ở vào tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong đột nhiên mở to mắt.

"Sư tỷ!"

Lăng Phong trên khuôn mặt xuất hiện một tia lo lắng, sau đó thân thể lập tức cửa hang bay đi.

Tại hắn bay về phía cửa động thời điểm, những cái kia vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn nước mưa trong nháy mắt tiêu tán, mà hắn cũng là không kịp mặc quần áo, bất quá hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt liền bao trùm tại trên thân thể hắn, tạo thành một bộ màu xám trắng chiến bào.

Thế nhưng là Lăng Phong tiến vào sơn động đằng sau, Lăng Phong lập tức liền phát hiện một bóng người nhào về phía chính mình.

Hắn theo bản năng chuẩn bị xuất thủ, thế nhưng là hắn phát hiện cái kia nhào về phía người của mình, lại là sư tỷ của hắn Liễu Hàn Yên.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, vừa mới tắm rửa xong, trên người tóc ướt nhẹp, nàng hất lên một đầu thật mỏng quần lụa mỏng, ngạo nhân thân thể mềm mại như ẩn như hiện.

Ngay tại Lăng Phong sững sờ thời điểm, Liễu Hàn Yên lập tức liền đánh tới, sau đó gắt gao đem Lăng Phong ôm lấy.

"Sư đệ, sư tỷ đêm nay muốn ngươi!"

Liễu Hàn Yên một mặt thâm tình nhìn xem Lăng Phong, sau đó ôm Lăng Phong quay người lại, hướng phía sơn động chỗ sâu bay đi.

Tiến vào sơn động chỗ sâu đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, sơn động này chỗ sâu, đã bị Liễu Hàn Yên bố trí tỉ mỉ một phen, bên trong dùng những cái kia màu sắc rực rỡ sa trướng nắm, còn có rất nhiều đẹp đẽ đèn màu tô điểm.

Trên mặt đất, chăn lót lên mười mấy tấm thật dày tấm thảm.

"Sư tỷ, không được!"

Lăng Phong lập tức có chút hốt hoảng.

"Ngươi nếu là dám phản kháng, ngươi cũng không phải là nam nhân. . ."

Liễu Hàn Yên hung tợn nhìn chằm chằm Lăng Phong một chút, sau đó trực tiếp đem Lăng Phong bổ nhào!

. . .

Sau ba canh giờ, mưa bên ngoài ngừng.

Lăng Phong nắm Liễu Hàn Yên tay, từ trong sơn động đi ra, lúc đầu mờ tối bầu trời, cũng sáng lên.

Thế nhưng là chung quanh lại phiêu đãng đại lượng sương trắng, tầm nhìn đại khái chỉ có 30 mét.

Hắn bắt đầu mang theo Liễu Hàn Yên thăm dò toà này thần bí hòn đảo.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đứng tại một vùng phế tích phía trên.

Mảnh phế tích này, Lăng Phong ở trong giấc mộng gặp qua.

Nhưng là đây cũng là hắn tại một cái kia trong mộng cảnh sau cùng một phần.

Xuống chút nữa, hắn cũng không biết.

Cho dù là trước đó, Lăng Phong cũng không ngờ tới hắn vậy mà lại bị sư tỷ của mình bổ nhào.

Bởi vì mộng cảnh kia hình ảnh nhảy vọt quá nhanh, Lăng Phong chỉ có thể bắt được cá biệt hình ảnh..