Chương 1441:: Lạc Nhật Chi Tiễn

Chương 1441:: Lạc Nhật Chi Tiễn

Mà hắn sư tỷ đem hắn bổ nhào hình ảnh, hắn căn bản là không có trông thấy.

Giờ phút này, nhìn đứng ở bên cạnh mình sư tỷ, Lăng Phong có chút tung bay.

Lúc đầu hắn còn lo lắng hắn sư tỷ đem hắn bổ nhào đằng sau, trong cơ thể hắn cấm chế sẽ phát tác.

Thế nhưng là trong cơ thể hắn cấm chế không có phát tác.

Cái này khiến hắn phấn chấn không thôi!

"Sư đệ, đây là địa phương nào, chúng ta đều đã tại trên đảo này đi dạo một canh giờ, thế nhưng là ngay cả một cọng cỏ đều không có phát hiện, hòn đảo này, giống như chính là một tòa tử đảo!"

Liễu Hàn Yên nhìn phía trước phế tích, cau mày nói với Lăng Phong.

"Ừm, đảo này có chút quỷ dị, chúng ta tiếp tục thăm dò một chút!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lôi kéo Liễu Hàn Yên tay, hai người hướng phía trước mặt phế tích đi đến.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều tường đổ ngói vỡ.

Lăng Phong cẩn thận tại trong phế tích này tra tìm lấy.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tại mảnh phế tích này bên trong, thấy được một cây cột đá to lớn.

Cái này một cây cột đá dài đến trăm mét, giờ phút này đã ngã trên mặt đất, cắt thành ba đoạn.

Tại trên cột đá này, khắc hoạ lấy rất nhiều văn tự cổ lão.

Mà những này văn tự cổ lão, Lăng Phong cũng không nhận ra.

Mặc dù hắn đối với Nhân tộc những cái kia văn tự cổ lão có chỗ nghiên cứu, nhưng là Nhân tộc tại mảnh thế giới này lịch sử thực sự quá dài, từ Hoang Cổ thời kỳ đến bây giờ, đã có vượt qua hàng ngàn vạn năm.

Tại cái này hàng ngàn vạn năm bên trong, rất nhiều tu luyện văn minh đều đã từng phù dung sớm nở tối tàn, cuối cùng chợt liền biến mất, mà lại có chút văn minh, giống như bị người trống rỗng biến mất một dạng, chỉ có tại một chút đặc biệt địa phương bí ẩn, tại có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Tỉ như cái kia văn minh ma pháp! Đấu khí văn minh!

Những văn minh này đều từng tại trên thế giới này cực thịnh một thời, nhưng là bây giờ đều không có truyền thừa lưu lại.

Điểm này để tất cả mọi người cảm giác được rất nghi hoặc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên phát hiện, bọn hắn chỗ mảnh phế tích này, là một tòa thành trì khổng lồ.

Thế nhưng là không biết bởi vì nguyên nhân gì, thành trì này bị hủy diệt.

Bất quá tại trong thành trì này, cũng không phải là tất cả kiến trúc đều bị hủy diệt.

Có một ít kiến trúc vẫn là bị bảo lưu lại tới.

Thế nhưng là những kiến trúc này tồn tại thời gian quá lâu, phía trên những cái kia gạch ngói, đều rơi trên mặt đất.

Bởi vì hòn đảo này bên trên không có bất kỳ cái gì thực vật, ngay cả rêu xanh đều không có.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được phía trước tựa hồ có yếu ớt năng lượng ba động truyền đến.

Hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước đi đến.

Hắn cùng Liễu Hàn Yên ở phía trước phát hiện một pho tượng.

Đây là một tôn hình người pho tượng, chỉ bất quá pho tượng kia phía sau, nhưng lại có một đôi cánh, mà pho tượng kia đầu, cũng đã bị chém đứt.

Lăng Phong cảm giác được năng lượng ba động, chính là từ trên pho tượng kia truyền tới.

Lăng Phong cẩn thận quan sát một chút pho tượng không gian chung quanh, hắn phát hiện tại pho tượng kia phương viên trong vòng mười thước, thứ gì đều không có.

"Sư tỷ, pho tượng kia khả năng có gì đó quái lạ, ngươi đứng ở chỗ này, ta đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên nói một tiếng.

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút!"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, mặc dù tu vi hiện tại của nàng đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, nhưng là nàng biết mình thực lực, hay là so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, chậm rãi hướng phía cái kia một tôn không đầu pho tượng đi đến.

Gió Lăng Phong tới gần cái kia không đầu pho tượng mười mét phạm vi đằng sau, một cái màu lam kết giới bỗng nhiên xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại.

"Kết giới?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn dùng ngón tay đâm tại cái kia màu lam trên kết giới.

Khi hắn ngón tay tiếp xúc đến kết giới này đằng sau, kết giới kia bên trên lập tức nổi lên đại lượng màu lam trận văn.

Những trận văn này rất kỳ lạ, Lăng Phong căn bản là không có gặp qua.

Bất quá Lăng Phong hay là một chút tại kết giới này trận văn bên trên tìm ra rất nhiều phá tán.

Sau đó hắn thi triển Linh Tê Chỉ, nhẹ nhàng điểm tại cái này màu lam trận văn bên trên.

Cái này màu lam trận văn lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó Lăng Phong lấy tay bắt lấy những trận văn này, nhẹ nhàng kéo một cái, lập tức tại cái này màu lam trên kết giới, đem một mảng lớn trận văn kéo xuống.

Giật xuống những trận văn này đằng sau, Lăng Phong hai tay nắm lấy trận văn này, thật giống như vung chăn mền một dạng, nhẹ nhàng quăng mấy lần.

Tại trên tay hắn trận văn, lập tức bị bỏ lại, biến thành từng mai từng mai hoàn chỉnh đạo văn.

Những đạo văn này tựa hồ ẩn chứa khí tức đặc thù, Lăng Phong vung tay lên, dùng một chút cùng cái bình đem những đạo văn này đựng vào.

Liễu Hàn Yên ở bên cạnh nhìn đến xuất thần, nàng không nghĩ tới Lăng Phong giải văn thuật vậy mà như thế lợi hại, cái này phá vỡ trận văn, thật giống như xé giấy cửa sổ một dạng nhẹ nhõm.

Kết giới bị mở ra đằng sau, Lăng Phong chậm rãi tiếp cận pho tượng kia.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện pho tượng kia bề ngoài căn bản là nhìn không manh mối gì.

Sau đó hắn đưa tay hướng phía pho tượng kia sờ soạng.

Khi hắn tay tiếp xúc đến pho tượng đằng sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn ý thức kéo vào.

Mới vừa tiến vào đến vùng không gian này thời điểm, Lăng Phong liền thấy một mũi tên hướng phía hắn phóng tới, hắn theo bản năng đưa tay, muốn đem mũi tên này bắt lấy.

Thế nhưng là tay của hắn lại bắt không được mũi tên này, mũi tên này trực tiếp bắn vào trong ánh mắt của hắn, hắn hai mắt tối sầm.

Sau một khắc, Lăng Phong mở to mắt, phát hiện ý thức của mình đã thoát ly không gian truyền thừa này.

Mà hắn cũng cảm giác được trong đầu của mình, nhiều hơn một cỗ tin tức.

Hắn nhắm mắt lại sửa sang một chút, phát hiện cái này một cỗ tin tức, lại là một loại cao cấp tiễn thuật.

Loại này tiễn thuật, gọi là Lạc Nhật Chi Tiễn!

Dựa theo Tiên Ma đại lục phía trên đối với bí pháp đẳng cấp, cái này Lạc Nhật Chi Tiễn, hẳn là có thể tính tới Địa giai đỉnh phong tiêu chuẩn.

Lăng Phong lần thứ nhất học tập tiễn thuật thời điểm, hắn tại còn Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong ngoại môn, lúc ấy Huyền Kiếm tông cử hành một trận giải thi đấu tiễn thuật, hắn tại Tôn Khả giật dây dưới, báo danh tham gia.

Lúc đó hắn tham gia cái kia giải thi đấu tiễn thuật mục đích rất đơn giản, chính là vì đi xem mỹ nữ.

Thế nhưng là cuối cùng hắn lại cầm quán quân.

Tại tham gia giải thi đấu tiễn thuật thời điểm, tại cái kia Long Tùng sơn bên trên, cuối cùng hắn cùng Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Tôn Khả cùng một chỗ, mọi người thông đồng làm bậy, lấy được rất nhiều Tử Lân Tùng Tử.

Bây giờ nhớ tới, lúc trước phát sinh những chuyện kia, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Lúc trước, Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly những mỹ nữ này, thế nhưng là thèm nhỏ dãi.

Lúc đó Lăng Phong tu vi rất thấp, đối mặt Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên loại cường giả cấp bậc này, các nàng một bàn tay liền có thể đem Lăng Phong chụp chết.

Lúc trước, Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền bọn hắn mỹ nữ loại này cấp bậc, ở trong mắt Lăng Phong, đây chính là cao không thể chạm.

Nhưng là bây giờ!

Lăng Phong có chút quay người, nhìn thoáng qua đứng ở đằng xa Liễu Hàn Yên, trong óc không khỏi hiện ra hắn cùng Liễu Hàn Yên trong sơn động tiêu hồn một màn.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình nhiệt huyết sôi trào.

Hắn lắc lắc đầu, để cho mình ổn định lại tâm thần, sau đó hướng phía Liễu Hàn Yên đi đến.

"Sư đệ, tình huống như thế nào? Trong pho tượng kia có bí mật gì sao?"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Lăng Phong đi tới, lập tức mở miệng hỏi..