Chương 1442:: Chúng ta cùng một chỗ sờ đi

Chương 1442:: Chúng ta cùng một chỗ sờ đi

"Trong pho tượng kia, bị người phong tồn một loại cao cấp tiễn thuật, ta vừa rồi đã được đến loại này cao cấp tiễn thuật!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng: "Xem ra, cái này một tòa cổ thành phế tích bên trong, còn có rất nhiều chúng ta không nghĩ tới bảo bối!"

"Thật sao?"

Nghe được bảo bối hai chữ này, Liễu Hàn Yên đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Làm một cái người tu luyện, không có người nào đối với bảo bối không động tâm!

Đặc biệt là dựa vào năng lực của mình lấy được bảo bối.

"Đúng vậy, xem ra chúng ta lần này đại nạn không chết, cũng là tất có hậu phúc a!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, ngươi cũng đi qua sờ một chút, nhìn xem có thể hay không tại pho tượng kia bên trên đạt được tiễn thuật truyền thừa!"

Tốt

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó hướng phía pho tượng kia đi đến.

Lăng Phong cũng bồi tiếp Liễu Hàn Yên cùng một chỗ.

Khi nàng đi đến pho tượng kia trước mặt đằng sau, chậm rãi nâng lên tay của mình, chạm đến tại pho tượng kia trên mi tâm.

Tại nàng tiếp xúc đến pho tượng sát na, thân thể mềm mại hơi chấn động một chút.

Sau một lát, nàng chậm rãi mở to mắt, đem tay của mình thu hồi lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi.

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ta cũng đã nhận được như lời ngươi nói cái chủng loại kia tiễn thuật!"

"Ken két. . ."

Bỗng nhiên, pho tượng kia bên trên lập tức xuất hiện vết rách.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức lôi kéo Liễu Hàn Yên, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp nhanh chóng lui lại.

Pho tượng kia bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng toàn bộ pho tượng đều vỡ vụn.

Tại pho tượng vỡ vụn đằng sau, xuất hiện một đoàn lam quang.

Lam quang kia rất nhu hòa, Lăng Phong nhìn chằm chằm lam quang kia, phát hiện giữa lam quang, có rất nhiều phù văn thần bí quấn quýt lấy nhau.

Phát hiện một đoàn này lam quang tựa hồ không có uy hiếp đằng sau, Lăng Phong chậm rãi tới gần, sau đó vẫy tay một cái, đem một đoàn này lam quang hút tới trong tay của hắn.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, căn bản là thấy không rõ lắm lam quang này đến cùng là cái gì.

Bởi vì hắn tại lam quang này bên trên, căn bản là cảm giác không thấy bất kỳ linh lực ba động.

"Mặc kệ, trước thu lại lại nói!"

Lăng Phong xuất ra một cái bình ngọc, đem lam quang này đặt đi vào.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi dạo!"

Lăng Phong lôi kéo Liễu Hàn Yên tay, sau đó cùng Liễu Hàn Yên tiếp tục tại cái này một tòa phế tích chi thành bên trong du đãng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái cự đại chùy, tại cái này chùy phương viên trong vòng trăm thước, đều không có vật gì.

Cái này chùy cao tới mười mét.

Giống như là một cây cắt đứt sừng trâu, một mặt lớn, một phía khác là nhọn.

Cả thanh chùy cứ như vậy nằm trên mặt đất.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết cái này chùy chung quanh không có bất kỳ cái gì đồ vật, khẳng định là bị kết giới ngăn cách.

Hắn cầm lấy một khối đá, hướng phía cái kia chùy đập tới.

Khi hòn đá kia tới gần chùy phương viên trong vòng trăm thước thời điểm, lập tức bị một cái kết giới ngăn trở.

"Quả là thế!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lôi kéo Liễu Hàn Yên hướng phía chùy đi đến.

Đi vào kết giới biên giới thời điểm, hắn ngừng lại, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, điểm tại kết giới này phía trên.

Ông

Kết giới này mặt ngoài lập tức nhộn nhạo lên một trận nhàn nhạt gợn sóng, hết thảy chín tầng trận văn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Chín tầng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trước đó cái kia không đầu pho tượng kết giới, cũng chỉ là một tầng trận văn mà thôi, nhưng là bây giờ cái này chùy kết giới, tự nhiên có chín tầng.

"Hừ, chín tầng thì như thế nào, chẳng qua là nhiều một ít công phu mà thôi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu giải văn.

Sau một nén nhang, cái này chín tầng trận văn đều bị hắn giải khai.

Khi hắn giải khai trận văn này đằng sau, còn đem những trận văn này lột giải trở thành từng mai từng mai đạo văn, dùng bình chứa.

Lăng Phong biết những đạo văn này rất đặc thù, thu lại về sau nói không chừng sẽ hữu dụng.

Mà lại loại này đặc thù đạo văn, lấy về Văn Sư các, có thể tại Văn Sư các bán đi rất cao giá cả.

Bởi vì những này đặc thù trận văn, đối với những cái kia chuyên môn làm nghiên cứu người mà nói, rất trân quý.

Văn Sư các bên trong, có rất nhiều bảo vật là dùng tiền mua không đến, chỉ có dùng đặc thù đồ vật mới có thể ở trong Văn Sư các hối đoái.

Phá vỡ kết giới cấm chế đằng sau, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cùng đi đến cái kia chùy trước mặt.

Hắn mở miệng cùng Liễu Hàn Yên nói ra: "Sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ sờ đi!"

Ừm

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ đưa tay sờ về phía thanh này chùy.

Khi bọn hắn chạm đến cái này chùy thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được cái này chùy bên trên truyền đến một cỗ mãnh liệt dòng điện.

Thân thể của bọn hắn tại cái này dòng điện tác dụng dưới, trong nháy mắt tê liệt.

Ngay sau đó, bọn hắn đều cảm giác được ý thức của mình, bị lôi kéo tiến một cái Lôi Điện thế giới bên trong.

Chỉ bất quá lôi điện này là màu đỏ.

Tại cái này Lôi Điện thế giới bên trong, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên ý thức, không ngừng xuyên qua.

Rất nhanh, Lăng Phong chung quanh lôi điện, từ màu đỏ biến thành màu vàng.

Theo ý thức của hắn không ngừng xâm nhập, lôi điện này nhan sắc còn tại không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, Lăng Phong ý thức tiến vào một mảnh màu vàng trong lôi hải.

Tại mảnh này trong lôi hải, hắn thấy được một cái vóc người nam tử khôi ngô, hắn người mặc màu vàng chiến giáp, trong tay cầm một thanh khổng lồ chùy.

Cái kia chùy phía trên có cửu thải chi sắc hồ quang điện đang lóe lên.

Nam tử trung niên này con mắt thật chặt nhắm.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có thể ở trên người hắn, cảm giác được một cỗ cường đại khí thế.

Bỗng nhiên, nam tử trung niên này đột nhiên mở to mắt, trong hai con mắt của hắn, có một vòng tử quang hiện lên.

Trên người hắn cỗ khí tức mạnh mẽ kia, trong nháy mắt thu liễm.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Chờ hơn mười vạn năm, rốt cục có người đi vào rồi!"

Người này nói chuyện dùng chính là Thượng Cổ thời đại Nhân tộc ngôn ngữ, mặc dù Thượng Cổ thời đại Nhân tộc ngôn ngữ cùng hiện tại ngôn ngữ có chút khác biệt, nhưng Lăng Phong vẫn có thể nghe được rõ ràng.

"Tiền bối. . ."

Lăng Phong mở miệng, đang chuẩn bị hỏi cái này nam tử trung niên, thế nhưng là nam tử trung niên này lại đột nhiên đem trong tay chùy hướng phía Lăng Phong quăng tới.

Lăng Phong muốn tránh né, thế nhưng là ý thức của hắn lại bị một cỗ cường đại lực lượng cho cầm giữ.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này chùy hướng phía hắn bay tới.

Cái này cái chùy tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đập vào Lăng Phong trên đầu.

Lăng Phong cảm giác được oanh một tiếng, hai mắt tối sầm.

Khi hắn mở mắt thời điểm, phát hiện ý thức của mình đã trở về.

Mà trong đầu của hắn, lại nhiều hơn một cỗ tin tức.

Cái này lập tức nhắm mắt lại kiểm tra một hồi, phát hiện cái này xuất hiện tại trong đầu của chính mình, lại là một môn Thiên giai đỉnh phong Lôi hệ công pháp.

Cái này Lôi hệ công pháp, vẫn xứng bộ có một bộ cường đại chùy pháp.

Chỉ bất quá, Lăng Phong căn bản cũng không có luyện qua chùy pháp, hắn cũng đối chùy pháp không có hứng thú.

"Đáng tiếc, lại là chùy pháp, nếu như là kiếm pháp mà nói, thật là tốt biết bao a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bất quá công pháp bí thuật những vật này, càng nhiều càng tốt, hắn không cần đến, về sau nếu có cơ hội mà nói, hắn có thể truyền thụ cho người khác.

Mà giờ khắc này, Liễu Hàn Yên cũng là mở mắt.

Ý thức của nàng, vừa rồi tại cái kia chùy bên trong, cũng không có tiến vào lôi hải chỗ sâu nhất, cho nên nàng không có trông thấy cái kia một tôn bóng người màu vàng..