Chương 1443:: Mê vụ tản ra

Chương 1443:: Mê vụ tản ra

"Sư tỷ, ngươi lấy được là đẳng cấp gì công pháp?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi.

Hắn biết loại cấp bậc này truyền thừa, mỗi người đi vào, gặp gỡ đều là không giống với.

Tỉ như trước đây hắn tại Long tộc lãnh địa thời điểm, cái kia Vạn Long Bích chính là như vậy.

Cái kia Vạn Long Bích là một kiện đặc thù truyền thừa pháp bảo, thiên phú tốt người, tiến vào bên trong, lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

"Ta được đến một môn Thiên giai cao cấp Lôi hệ công pháp!"

Liễu Hàn Yên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên giai cao cấp công pháp, đã là rất lợi hại.

"Chỉ tiếc, cái này Lôi hệ công pháp, cũng không phù hợp ta tu luyện!"

Liễu Hàn Yên khẽ nhíu mày, có chút tiếc hận nói.

"Đừng nản chí, mảnh này di tích lớn như vậy, khẳng định còn sẽ có mặt khác phù hợp ngươi tu luyện bí pháp!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, lấy đó cổ vũ.

Ừm

Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, cái này to lớn chùy khẽ chấn động đứng lên.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên lập tức lui lại.

Chỉ gặp cái này chùy mặt ngoài lập tức xuất hiện vết rách, rất nhanh liền biến thành một tia mảnh vỡ.

Mà chùy vỡ vụn đằng sau, lại xuất hiện một đoàn lam quang.

Một đoàn này lam quang thể tích, so Lăng Phong trước đó lấy được cái kia một đoàn lớn.

Sau đó tiếp tục tại trong phế tích này bắt đầu đi dạo.

Phế tích này rất lớn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên phân biệt đạt được mười mấy loại công pháp truyền thừa.

Có một ít công pháp truyền thừa, Lăng Phong không cách nào đạt được, mà có một ít thì là Liễu Hàn Yên không cách nào lấy được.

Trong đó, có một ít công pháp và bí pháp vật dẫn, cho dù Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đạt được công pháp bên trong truyền thừa đằng sau, cũng không có nứt ra.

"Sư đệ, chúng ta nghỉ ngơi trước một hồi đi, ta hơi mệt chút!"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên đi đến một khối bằng phẳng phiến đá trước mặt.

"Sư tỷ, ngươi tọa hạ, ta giúp ngươi buông lỏng một chút!"

Lăng Phong ra hiệu Liễu Hàn Yên ngồi xuống.

Tốt

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó tại phiến đá kia thượng tọa xuống tới.

Khi nàng ngồi ở kia trên phiến đá thời điểm, thân thể của nàng hơi chấn động một chút, sau đó liền cứng đờ.

"Sư tỷ?"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên bộ dạng này, Lăng Phong cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn liên tục kêu lên hai tiếng, thế nhưng là Liễu Hàn Yên đều không có đáp lại hắn.

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên không có trả lời, Lăng Phong cau mày, sau đó đưa tay vỗ một chút Liễu Hàn Yên bả vai.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, tại Liễu Hàn Yên thể nội bạo phát đi ra, lập tức liền đem Lăng Phong cho đánh bay đến mười mấy mét bên ngoài.

Lăng Phong sau khi rơi xuống đất, liên tục lui về sau mấy bước lúc này mới đem cái kia to lớn bốc đồng tháo bỏ xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn ngẩng đầu hướng phía Liễu Hàn Yên nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên thể nội bỗng nhiên sẽ bộc phát ra dạng này một cỗ cường đại lực lượng.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, vừa rồi Liễu Hàn Yên thể nội sức mạnh bùng lên, cùng lúc trước Liễu Hàn Yên hai lần hóa kén, còn có trên Trùng Đảo bộc phát một lần kia không giống với.

Hắn giờ phút này cũng không dám tới gần Liễu Hàn Yên.

Đại khái sau một nén nhang, Liễu Hàn Yên chậm rãi mở to mắt, trên khóe môi của nàng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Sư tỷ, ngươi làm sao?"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên mở to mắt, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Sư đệ, ta được đến một loại rất cao cấp bí pháp, mà lại loại bí pháp này rất thích hợp ta!"

Liễu Hàn Yên một mặt mừng rỡ nói với Lăng Phong.

"Ngươi đạt được một loại bí pháp?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Liễu Hàn Yên dưới mông khối kia bằng phẳng trên phiến đá.

"Đúng, ta vừa rồi ngồi tại trên phiến đá này thời điểm, một cỗ lực lượng đem ý thức của ta bắt được, sau đó ta liền được một loại rất cường đại bí thuật!"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu.

"Cái này sao có thể? Hòn đá này không có kết giới bảo hộ nha!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia mười khối, lông mày cơ hồ muốn vo thành một nắm.

Trước đó, hắn vẫn cho là chỉ có những cái kia bị kết giới bảo vệ đồ vật, bên trong mới có công pháp truyền thừa.

Nhưng là bây giờ, một khối không có kết giới bảo vệ phiến đá, vậy mà cũng có công pháp truyền thừa.

"Đúng vậy, ta vừa rồi cũng là bởi vì tiếp xúc phiến đá này, mới đến cái kia công pháp truyền thừa! Sư đệ, khả năng phiến đá này trước đó là có kết giới bảo vệ, nhưng là bây giờ chung quanh nó kết giới đã biến mất, nhưng là nó bên trong truyền thừa còn số lần còn không có vượt qua giới hạn, hoặc là nó bên trong truyền thừa cuối cùng còn không có bị người đạt được, cho nên nếu có người phát động, vẫn có thể đạt được cấm chế!"

Liễu Hàn Yên mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Trước đó chúng ta phá vỡ những kết giới kia, không phải cũng có mấy thứ đồ tại chúng ta đạt được công pháp truyền thừa đằng sau, đều không có phá toái sao? Đặc biệt là cối xay kia, hai người chúng ta cũng không có ở phía trên đạt được bất kỳ công pháp truyền thừa, nói không chừng những người khác đến, hắn liền có thể tại trên cối xay kia đạt được công pháp truyền thừa!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm thấy Liễu Hàn Yên nói rất có đạo lý.

"Sư đệ, ngươi cũng tới ngồi một chút đi, nhìn xem có thể hay không đạt được bên trong truyền thừa!"

Liễu Hàn Yên vỗ vỗ nàng dưới mông phiến đá nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, đi qua ngồi ở phiến đá kia phía trên, sau đó nhắm mắt lại.

Thế nhưng là hắn cũng không có cảm giác được cái gì.

Hắn mở to mắt, phát hiện Liễu Hàn Yên gương mặt xinh đẹp kia chính hướng về phía.

"Sư đệ, thế nào?"

Liễu Hàn Yên mắt to nhìn trừng trừng lấy hắn, nháy nháy.

"Không có phản ứng, xem ra ta là không có duyên phận này!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu thở dài một cái.

Hắn đứng lên, sau đó đi đến Liễu Hàn Yên phía sau  theo lấy vai thơm của nàng, sau đó giúp nàng nắm đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục tại trong phế tích này du đãng.

Bọn hắn tại trung tâm phế tích khu vực, phát hiện một cái đường kính 1000 mét chân không khu vực.

Căn cứ Lăng Phong kinh nghiệm của bọn hắn, kết giới kia đường kính càng lớn, ở trong đó truyền thừa liền càng lợi hại.

Thế nhưng là lần này Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên nhìn thấy trong vùng này, nhưng lại có mấy chục chủng đồ vật, có đao kiếm côn, có cung, có mũi tên, cũng có động vật lông tóc, lân giáp, có tảng đá, có hỏa diễm, có khối băng. . .

Mấy chục chủng đồ vật xuất hiện tại một cái trong kết giới.

"Oa, thật nhiều!"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, miệng cũng là có chút mở ra.

Nhìn xem nàng cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, Lăng Phong nhịn không được ở phía trên hôn một cái.

Sau đó, Lăng Phong hao phí trọn vẹn một canh giờ, lúc này mới đem kết giới này mở ra.

Khi hắn mở ra kết giới đằng sau, lập tức liền cùng Liễu Hàn Yên hướng phía những bảo vật kia bay đi.

Sau một tháng!

Trên hòn đảo mê vụ, bỗng nhiên tản ra!

Chung quanh sương mù từ từ tản ra, tầm nhìn cũng biến thành càng ngày càng cao.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên bay đến trên bầu trời, trên không trung nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới hòn đảo.

Đảo này chỉ có một bộ phận mê vụ tản ra, nhưng là hòn đảo phía tây vẫn như cũ bị mê vụ che lấp, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên không biết mê vụ kia phía dưới hòn đảo là tình huống như thế nào.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên nhìn thấy hòn đảo, đại khái dài tới hai ngàn dặm, chỗ rộng nhất, vượt qua bảy trăm dặm.

Hòn đảo địa hình là tây cao đông thấp, mà trên không trung nhìn xuống, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cũng không có tại trên đảo này phát hiện bất kỳ thảm thực vật màu xanh lá..