Chương 1444:: Đây chính là cái kia thần bí hòn đảo

Chương 1444:: Đây chính là cái kia thần bí hòn đảo

Một tháng qua, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đều là ở trên đảo đi từ từ, bởi vì lúc trước trên hòn đảo đều bị mê vụ bao trùm, cho nên bọn hắn cho dù bay lên không trung, cũng không nhìn thấy hòn đảo toàn cảnh.

Hiện tại các nàng rốt cục có thể nhìn thấy đảo này một bộ phận địa hình.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tại hòn đảo mặt phía bắc một chỗ trên đỉnh núi, phát hiện có rất nhiều bia đá.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, chúng ta xuống dưới!"

Lăng Phong lập tức mang theo Liễu Hàn Yên hướng phía hòn đảo mặt phía bắc đỉnh núi bay đi.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên sắp rơi vào trên đỉnh núi này thời điểm, Lăng Phong ánh mắt lập tức khóa chặt trong đó một tấm bia đá, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Khối này gấp 10 lần dài đến mười mét, là một loại màu nâu đỏ tảng đá điêu khắc thành, chỉ bất quá bia đá góc trái trên cùng không thấy, trên tấm bia đá khắc lấy một chút cổ lão Nhân tộc văn tự.

Tấm bia đá này Lăng Phong gặp qua, mà lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

"Lại là nó!"

Lăng Phong thân thể lơ lửng tại tấm bia đá này trước mặt, có chút không dám tin.

Tấm bia đá này, Lăng Phong trước đó tại Ly Vương một đoạn ký ức bên trong gặp qua.

Mà Ly Vương lúc trước cũng cùng Lăng Phong nói, nó Chiến Thiên Quyết, là từ một tòa thần bí trên đảo một mặt tàn bia bên trên lấy được.

Lúc đó Lăng Phong còn hỏi Ly Vương, muốn tìm được cái kia thần bí đảo hạ lạc.

Thế nhưng là Ly Vương cũng không biết cái kia thần bí đảo ở nơi nào.

Lúc trước Ly Vương nói nó tại khối kia trên tàn bia, đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa đằng sau, liền bị một cỗ lực lượng thần bí truyền tống đi.

Về sau Ly Vương cũng nghĩ tìm tòa kia thần bí đảo, thế nhưng là cuối cùng nó vẫn là không có tìm tới.

Lăng Phong lúc ấy đối với cái kia Ly Vương trong miệng thần bí đảo cũng rất hướng tới.

Chỉ tiếc ngay cả Ly Vương cũng không biết cái kia thần bí đảo ở phương nào.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình cùng Liễu Hàn Yên chỗ hòn đảo này, chính là lúc trước Ly Vương đạt được Chiến Thiên Quyết toà kia thần bí hòn đảo.

Cái này khiến Lăng Phong không kịp chuẩn bị.

Ly Vương lúc trước đi tới thần bí hòn đảo, chính là hắn cùng Liễu Hàn Yên giờ phút này chỗ hòn đảo.

Trên đảo này không có bất kỳ cái gì sinh vật, nếu không phải Ly Vương mang theo đồ ăn sung túc, nó năm đó đã sớm chết đói tại đảo này phía trên.

Ly Vương năm đó ở trên đảo này, cũng đã nhận được rất nhiều công pháp truyền thừa.

Trong đó lợi hại nhất chính là Chiến Thiên Quyết truyền thừa.

Chỉ tiếc, Ly Vương không phải Giải Văn sư, có rất nhiều công pháp truyền thừa vật dẫn bị kết giới bảo hộ lấy, mà lại những kết giới kia, đối với ngay lúc đó Ly Vương mà nói, rất cường đại, Ly Vương căn bản là không giải được.

Lần này, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cùng đi đến đảo này phía trên, Lăng Phong là Giải Văn sư, hắn có thể giải khai hắn gặp phải tất cả kết giới, từ đó đạt được bên trong những điều kia truyền thừa.

Lăng Phong không biết hòn đảo này, tại sao lại tồn tại nhiều như vậy công pháp truyền thừa ở chỗ này.

"Sư đệ, ngươi thế nào?"

Liễu Hàn Yên cũng cảm giác được Lăng Phong có điểm không đúng, lập tức mở miệng quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là cảm giác được tấm bia đá này có chút đặc thù!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên cười cười, nói ra: "Sư tỷ, chúng ta đi xuống xem một chút!"

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ đáp xuống trên tấm bia đá này.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, hắn đang chuẩn bị đưa tay chạm đến trên tấm bia đá này văn tự, thế nhưng là hắn bỗng nhiên dừng lại, thầm nghĩ:

"Trước đó Ly Vương nói qua, nó tại trên tấm bia đá này đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa đằng sau, liền bị một cỗ lực lượng thần bí truyền tống đi, không biết nếu như ta tại trên tấm bia đá này đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa, ta có thể hay không bị truyền tống đi? Nếu như ta bị truyền tống đi, cái kia sư tỷ nên làm cái gì?"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng hơi lúng túng một chút.

Hắn không thể đem Liễu Hàn Yên bỏ ở nơi này.

"Trước hết để cho sư tỷ tới đi, nếu là nàng bị truyền tống đi, ta lại đến!"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức mở miệng nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, tấm bia đá này có chút đặc thù, phía trên có Không Gian Truyền Tống Trận Văn  chờ một chút chúng ta đụng vào đằng sau, có khả năng sẽ bị truyền tống đi, ngươi tới trước đi?"

"Không Gian Truyền Tống Trận Văn?"

Liễu Hàn Yên nao nao, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư đệ, chúng ta bây giờ thật vất vả mới đi đến trên hòn đảo này, chúng ta hay là trước đi dạo một vòng đi!"

"Cũng tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên rời đi vùng này, bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Sau một tháng!

Tại thành trì này mặt phía bắc trên đỉnh núi, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên phát hiện một tòa cung điện hùng vĩ.

Tòa cung điện này chủ thể hay là hoàn hảo.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên chuẩn bị đi vào thời điểm, phát hiện cung điện đại môn là đóng chặt.

Lăng Phong dùng sức đẩy mấy lần, lại đẩy không ra cung điện này đại môn.

"Môn này vậy mà mở không ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn mang theo Liễu Hàn Yên vây quanh cung điện này dạo qua một vòng, lúc đầu muốn tìm cửa sổ cái gì địa phương chui vào, thế nhưng là hắn phát hiện cung điện này vậy mà rất nghiêm mật, chung quanh vẫn còn có cường đại cấm chế bảo hộ lấy.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên căn bản là không cách nào tới gần.

"Không nghĩ tới a, cung điện này, vẫn còn có cường đại như thế cấm chế bảo hộ!"

Lăng Phong nhìn xem cung điện này, đôi mắt có chút ngưng tụ.

"Sư đệ, chúng ta nên làm cái gì?"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nàng mặc dù tu vi cao hơn Lăng Phong, nhưng là nàng tại đối mặt giải trừ cấm chế phương diện, chính là một kẻ tay ngang.

"Ta xem một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu cẩn thận quan sát cung điện này đại môn.

Hắn phát hiện cung điện này trên cửa chính bên trái có một vị nam tính hình ảnh, mà bên phải thì là có một vị nữ tử hình ảnh.

Mà lại cái này nam tính cùng nữ tính là mặt đối mặt, nắm nữ tính tay.

Lăng Phong nhíu nhíu mày lông mày, sau đó nắm Liễu Hàn Yên tay, nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, ngươi đem tay của ngươi đặt ở bên phải trên đại môn!"

Ừm

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó đưa tay, đem bàn tay của mình đặt tại cái kia bên phải trên đại môn.

Lăng Phong cũng là đưa tay, đem trên tay của mình đặt tại bên trái trên đại môn.

Khi tay của hai người đều tiếp xúc đến đại môn kia thời điểm, đại môn này bên trên trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Sau đó đại môn này chậm rãi mở ra.

Mở

Liễu Hàn Yên trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới đại môn này, vậy mà như thế nhẹ nhõm liền bị mở ra.

"Đi, vào xem!"

Lăng Phong lôi kéo Liễu Hàn Yên, cùng đi tiến vào bên trong cung điện này.

Cung điện này tráng lệ, bên trong có hai hàng cao lớn bạch ngọc thạch trụ.

Mặt đất kia cũng là dùng cửa hàng ngọc thạch thành, sáng đến có thể soi gương.

Đại điện này chi hình tròn, chung quanh hết thảy có chín chín tám mươi mốt rễ bạch ngọc thạch trụ.

Thế nhưng là toàn bộ đại điện trống rỗng, chỉ có tại đại điện trung tâm, đứng sừng sững pho tượng này.

Pho tượng này là dùng ngọc thạch điêu khắc thành.

Pho tượng kia một mặt là màu đen, một mặt là màu trắng.

Màu đen một mặt, điêu chính là một tên nam tử.

Màu trắng một mặt là nữ tử.

Đôi nam nữ này lưng tựa lưng đứng chung một chỗ.

Pho tượng kia chung quanh không có kết giới bảo hộ.

"Đây là Âm Dương Ngọc!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhịn không được kinh hô lên..