Chương 1445:: Chỉ có một người có thể rời đi

Chương 1445:: Chỉ có một người có thể rời đi

Lúc trước hắn tại Ngọc Dương thành thời điểm, bởi vì cái kia ngọc thạch khoáng mạch nguyên nhân, chuyên môn nghiên cứu Huyết Vô Cực lưu tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian trong mật thất có quan hệ với ngọc thạch tư liệu.

Cho nên hắn hiện tại đối với rất nhiều ngọc thạch đều có hiểu rõ.

Cái này Âm Dương Ngọc, chính là thế gian ít có một loại ngọc thạch, có được chí âm chí dương hai loại thuộc tính.

Hai loại thuộc tính, đồng thời xuất hiện tại một khối ngọc thạch phía trên, hơn nữa còn có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, loại tỷ lệ này rất nhỏ.

Cho dù là cái kia cấp thấp nhất Âm Dương Ngọc, vậy ít nhất cũng là Hoàng phẩm ngọc thạch.

Trước mắt khối này Âm Dương Ngư, ít nhất là Đế phẩm ngọc thạch.

"Lớn như vậy một khối Âm Dương Ngọc, lại bị dùng để làm pho tượng rồi?"

Lăng Phong nhìn xem pho tượng này, nhịn không được cảm thán.

Hắn Liễu Hàn Yên nhìn thấy một tôn này mặt khác pho tượng đằng sau, lập tức liền bị trên pho tượng phát ra một loại kỳ lạ ý cảnh hấp dẫn.

"Sư đệ, pho tượng kia thật kỳ quái a!"

Liễu Hàn Yên ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, nàng không dám mở miệng nói chuyện với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại một tiếng: "Sư tỷ, chúng ta sờ một cái xem, ta cảm giác được trong pho tượng, hẳn là có rất lợi hại truyền thừa! Ta sờ nam, ngươi sờ nữ!"

Tốt

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong nắm tay, sau đó đưa tay hướng phía cái kia bạch ngọc nữ tử sờ soạng.

Mà Lăng Phong thì là đưa tay hướng phía hắc ngọc nam tử sờ soạng.

Khi hai người đụng chạm đến pho tượng kia thời điểm, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên thân thể cũng hơi chấn động.

Sau đó hai người đều cảm giác được chính mình tiến vào một cái kỳ lạ trong phòng.

Mà lại hai người bọn họ đều nằm ở trên giường, tay cầm tay.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên trong lòng đều rất nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, hai người bọn họ tựa hồ cũng ngửi thấy một loại kỳ lạ mùi thơm, tại mùi thơm này tác dụng dưới, hai người bọn họ ý thức từ từ mơ hồ, sau đó lẫn nhau ôm nhau.

Sau nửa canh giờ!

Đứng tại pho tượng bên cạnh Liễu Hàn Yên cùng Lăng Phong đồng loạt mở to mắt.

Liễu Hàn Yên sắc mặt lập tức xuất hiện một tia thẹn thùng.

Nàng cùng Lăng Phong tại đồng thời tại pho tượng này bên trong, đạt được một loại Nghịch Thiên cấp hợp tu công pháp, cái này hợp tu công pháp bên trong, có rất nhiều để cho người ta tai đỏ động tác.

Ý thức của nàng cùng Lăng Phong tại không gian truyền thừa này bên trong, đem những cái kia động tác đều luyện tập một lần.

"Công pháp này tốt lắm!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên, biểu lộ có chút phấn chấn.

Từ khi Liễu Hàn Yên để hắn trở thành nam nhân chân chính đằng sau, hắn cũng coi là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều muốn cùng Liễu Hàn Yên triền miên một phen.

"Sư tỷ, chúng ta tu luyện một cái đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên nhàn nhạt hỏi.

Ừm

Liễu Hàn Yên thẹn thùng gật gật đầu, mặc dù nàng đã cùng Lăng Phong đột phá một bước kia, nhưng là vừa nghĩ tới công pháp kia bên trong phương thức tu luyện, nàng vẫn có chút không thả ra.

Lăng Phong trực tiếp ôm lấy Liễu Hàn Yên, hai người cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

Ngoại giới, tòa cung điện này mặt ngoài trận văn, cũng là trong nháy mắt phát sáng lên, bàng bạc thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cung điện này vọt tới.

Những linh khí này, cuối cùng đều tràn vào Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên thể nội.

Hai canh giờ đằng sau.

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, bàng bạc thiên địa linh khí không ngừng tiến vào trong thân thể hắn.

Nguyên Thần của hắn giờ phút này đã ngoại phóng.

Cái kia Chân Linh khăn lụa cuốn thành một đoàn, sau đó không ngừng nhúc nhích, biến thành một đoàn bốn loại màu sắc năng lượng.

Cuối cùng, cái kia một đoàn có thể lượng biến thành con kiến hình thái.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Đạo Chủ đệ tứ trọng, Hóa Thần đệ tứ biến!"

Liễu Hàn Yên thể chất đặc thù, tại cùng Liễu Hàn Yên hợp tu thời điểm, Lăng Phong cảm giác được trong lòng mình tà khí cùng lệ khí, vậy mà cũng sẽ tiêu tán theo rất nhiều.

Đây là lúc trước hắn không tưởng tượng được.

Hắn không nghĩ tới dùng cái này nghịch thiên Âm Dương Quyết cùng Liễu Hàn Yên hợp tu, hiệu quả lại lốt như vậy.

Liễu Hàn Yên tu vi, cũng từ trước đó Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, đột phá đến Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên bản nguyên linh hồn, đã triệt để cùng Nguyên Thần của nàng chia lìa.

Sau đó, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ trong cung điện này du đãng, muốn tìm kiếm một chút mặt khác bảo vật, tuy nhiên lại phát hiện trong cung điện này, thứ gì đều không có.

"Chúng ta đi thôi!"

Liễu Hàn Yên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cứ như vậy đi, có chút không cam tâm a!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia một tôn Âm Dương Ngọc pho tượng, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Sư tỷ, bên trong tòa đại điện này nhiều như vậy ngọc thạch, chúng ta dứt khoát đem đại điện này phá hủy đi!"

"Phá hủy?"

Liễu Hàn Yên đôi mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Cái này không được đâu?"

Liễu Hàn Yên khẽ nhíu mày, nàng cảm giác được đây là cổ nhân lưu lại truyền thừa, bọn hắn không đáp hủy đi.

"Có cái gì không tốt? Chúng ta nếu tiến đến, liền không thể tay không ra ngoài!"

Lăng Phong nói, sau đó rút ra ngồi xổm xuống, một quyền nện ở cái kia đá bạch ngọc trên sàn nhà.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng, lập tức tại cái kia đá bạch ngọc trên sàn nhà bạo phát đi ra, đem Lăng Phong cho đánh bay.

Lăng Phong thân thể trực tiếp đâm vào cung điện trên mái vòm, sau đó lại rơi vào trên mặt đất.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong trên mặt đất đứng lên, cảm giác được lồng ngực của mình có chút khó chịu.

"Sư đệ!"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức vọt tới Lăng Phong bên người, muốn đem Lăng Phong đỡ lên.

Lăng Phong có chút đưa tay, nói ra: "Ta không sao!"

Sau khi nói xong, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó tại trên mặt đất này nhẹ nhàng vuốt ve.

Khi hắn ngón tay tiếp xúc đến cái này đá bạch ngọc mặt đất đằng sau, ngọc thạch này mặt ngoài, xuất hiện đại lượng trận văn.

Những trận văn này tản mát ra khí tức cổ lão tang thương.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

"Lại là cửu phẩm trận văn!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng chửi mẹ.

Hắn không nghĩ tới, lại có người tại trên phiến đá này, khắc dấu cửu phẩm trận văn.

Hắn chậm rãi đứng lên, đi đến cái kia muốn tới gần cái kia Âm Dương Ngọc Thạch, thế nhưng là hắn còn không có tới gần, cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đem hắn ngăn trở.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó quay đầu nói với Liễu Hàn Yên: "Sư tỷ, ngươi qua đây!"

Liễu Hàn Yên lập tức đi đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong trực tiếp kéo Liễu Hàn Yên tay.

Khi hắn giữ chặt Liễu Hàn Yên tay đằng sau, lại hướng phía Âm Dương Ngọc Thạch pho tượng đi đến.

Trước đó cái kia một cỗ lực lượng vô hình tan mất.

"Nguyên lai, chỉ có nam nữ cùng một chỗ, mới có thể tiếp cận cái này Âm Dương Ngọc Thạch!"

Lăng Phong mở miệng âm thầm cảm thán.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó một mình đưa tay hướng phía cái kia pho tượng hắc ngọc sờ soạng.

Tại ngón tay của hắn tiếp xúc đến cái kia pho tượng hắc ngọc đằng sau, cái kia pho tượng hắc ngọc tại Linh Tê Chỉ tản ra chấn động phía dưới, lập tức hiện ra đại lượng bí văn.

Những bí văn này bên trong, tựa hồ ẩn chứa đại đạo chí lý.

Cho dù là Lăng Phong, cũng căn bản nhìn không ra trận văn này trên có bất kỳ sơ hở.

"Cái này chí ít cũng là thập phẩm đạo văn, tốt huyền ảo!"

Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, một mặt khiếp sợ cảm thán đến.

Dạng này trận văn, đối với hắn mà nói, hay là quá cao cấp.

Lúc đầu hắn còn muốn đem cái này Âm Dương Ngọc pho tượng lấy đi, nhưng là bây giờ tâm hắn chết rồi.

Hắn ngăn đón Liễu Hàn Yên, hướng phía đại môn đi đến.

Hai người dựa theo trước đó tiến vào phương pháp, chuẩn bị đem môn này mở ra.

Đại môn kia bên trên lập tức sáng lên màu trắng trận văn, sau đó đại lượng màu trắng đạo văn tại đại môn kia bên trên bay ra ngoài, cuối cùng tạo thành một đạo nổi bật thân ảnh.

Đây là một tên nữ tử.

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Hai người các ngươi, chỉ có một người có thể rời đi!".