Chương 1446:: Liễu Hàn Yên lựa chọn

Chương 1446:: Liễu Hàn Yên lựa chọn

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, trừng mắt trước nữ tử này hỏi: "Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì, đây chính là quy củ!"

Thần sắc cô gái kia đạm mạc hồi đáp.

"Quy củ chó má!"

Lăng Phong nổi giận, sau đó một quyền hướng phía nữ tử kia đánh tới.

Thế nhưng là nắm đấm của hắn từ nữ tử kia trên thân thể xuyên qua.

Nữ tử kia thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Lăng Phong đi đến đại môn kia trước mặt, sau đó một quyền nện ở đại môn kia phía trên.

Oanh

Đại môn kia lập tức truyền ra một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong thân thể bay ngược mười mấy mét, sau đó quẳng xuống đất.

Hữu quyền của hắn đang run rẩy nhè nhẹ, vừa rồi tại trên cửa chính sức mạnh bùng lên, thực sự quá cường đại.

"Sư đệ!"

Liễu Hàn Yên lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đem Lăng Phong nâng đỡ.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn trực tiếp đem lư hương triệu hoán đi ra, hướng phía đại môn kia đập tới.

Oanh

Khi lư hương nện ở đại môn kia bên trên thời điểm, cả tòa đại điện đều chấn động, lư hương kia cũng là bị trên cửa chính lực lượng khổng lồ bắn ngược trở về.

Đại môn kia vẫn là không có bị mở ra.

Đang

Lư hương bắn ngược trở về, sau đó rơi trên mặt đất.

Lăng Phong không nghĩ tới ngay cả lư hương đều không thể rung chuyển đại môn kia.

Lư hương, chính là hắn chỗ dựa lớn nhất, ngay cả lư hương đều nện không ra đại môn này, hắn đã nghĩ không ra biện pháp khác.

"Sư đệ, ngươi đi đi, đừng quản ta!"

Liễu Hàn Yên mở miệng nói với Lăng Phong.

"Sư tỷ, ngươi không cần lo lắng, nhất định sẽ có biện pháp, ta là Giải Văn sư, chúng ta có lẽ có thể tìm tới biện pháp khác!"

Lăng Phong đem lư hương thu lại, sau đó mở miệng đối với Liễu Hàn Yên an ủi.

Ừm

Liễu Hàn Yên gật gật đầu.

Sau đó Lăng Phong liền cùng Liễu Hàn Yên trong đại điện này tìm kiếm rời đi biện pháp, Lăng Phong nhìn thấy khả nghi địa phương, liền đem lư hương triệu hoán đi ra nện mấy lần.

Thế nhưng là cung điện này rất kiên cố.

Lư hương nện không ra, Lăng Phong muốn thông qua giải văn thuật, đem bên trong cung điện này cường hóa trận văn giải khai, thế nhưng là những trận văn này, cấp thấp nhất đều là cửu phẩm trận văn.

Ba ngày sau!

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên thử qua rất nhiều biện pháp, thế nhưng là vẫn như cũ cũng không tìm tới rời đi phương pháp.

"Sư tỷ, ngươi không nên nản chí, khẳng định có biện pháp!"

Thời khắc này Lăng Phong, ôm Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên đưa tay tại Lăng Phong trên khuôn mặt nhẹ nhàng vuốt ve: "Sư đệ, đã ngươi không nguyện ý đi, vậy chúng ta liền không đi, có thể cùng ngươi chết ở chỗ này, ta cũng thỏa mãn!"

Ừm

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Liễu Hàn đột nhiên xuất thủ, phong bế Lăng Phong đan điền, sau đó lại phong bế Lăng Phong ngực huyệt vị.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi: "Sư tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Liễu Hàn Yên đem Lăng Phong ôm, hai mắt đỏ bừng, giữ lại nước mắt nói ra: "Sư đệ, ngươi đi đi, nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi cũng sẽ không đi vào đảo này, cũng sẽ không bị vây ở chỗ này, đời này có thể gặp được ngươi, ta chết cũng không tiếc!"

"Sư tỷ, ngươi nổi điên làm gì, tranh thủ thời gian thả ta, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp!"

Lăng Phong biết Liễu Hàn Yên muốn làm gì, hắn lập tức mở miệng đối với Liễu Hàn Yên nổi giận quát nói.

"Không có, không có cách nào, biện pháp duy nhất, chính là chúng ta bên trong, chỉ có một người có thể rời đi!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, nước mắt rầm rầm giữ lại.

Cứ việc trong nội tâm nàng không nỡ Lăng Phong, nhưng là nàng nhất định phải làm ra lựa chọn.

"Sư tỷ, ngươi nhanh lên thả ta, nếu không ta cho dù chết cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên giận dữ hét.

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, nàng ôm Lăng Phong đi vào đại môn kia trước mặt, sau đó dùng Lăng Phong tay cùng nàng tay đè tại trên đại môn.

Vị kia nữ tử cũng xuất hiện.

"Nghĩ được chưa?"

Thần sắc cô gái kia đạm mạc nói.

"Nghĩ kỹ, hắn đi, ta lưu lại!"

Liễu Hàn Yên đối với nữ tử kia thản nhiên nói.

"Không, ta không đi!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên gầm thét.

Tốt

Nữ tử kia khẽ gật đầu, nàng cũng không để ý tới Lăng Phong, sau đó đại môn kia chậm rãi mở ra.

"Sư đệ, bảo trọng, cùng với ngươi trong khoảng thời gian này, là sư tỷ vui vẻ nhất!"

Liễu Hàn Yên cúi đầu hôn Lăng Phong một chút, sau đó buông hai tay ra, đem Lăng Phong hướng bên ngoài đại môn đẩy.

Không

Lăng Phong thân thể hướng phía bên ngoài đại môn lướt tới, hắn quay đầu, nhìn thấy Liễu Hàn Yên đứng tại đại môn phía sau, lệ rơi đầy mặt nhìn xem hắn.

Lăng Phong thân thể bay ra cung điện.

A

Đang bay ra đại môn sát na, Lăng Phong trong nháy mắt xông phá mình bị giam cầm huyệt vị, thân thể của hắn đột nhiên rơi xuống đất, muốn xông về đi.

Thế nhưng là một màn ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn cản lại, mà đại môn kia cũng chậm rãi đóng lại.

Lăng Phong lấy tay đẩy cái kia chậm rãi đóng lại đại môn, đối với Liễu Hàn Yên hét lớn: "Sư tỷ, ngươi vì cái gì ngốc như vậy? Ngươi vì cái gì không tin ta!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên làm ra quyết định này cảm giác được rất phẫn nộ.

"Sư đệ, buông tay đi, đây là chính ta lựa chọn, tâm ta cam tình nguyện!"

Liễu Hàn Yên cách màn sáng kia, trong đôi mắt nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Mà Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, hai mắt đỏ bừng, lòng như đao cắt, tuy nhiên lại lại không cách nào chảy xuống một giọt nước mắt.

Đại môn kia vẫn như cũ không ngừng đóng lại, lực lượng cường đại kia, không ngừng đè xuống Lăng Phong.

A

Lăng Phong vận chuyển Luyện Thể Quyết, Chiến Thiên Quyết, dùng hết lực lượng toàn thân đi ngăn cản đại môn kia đóng lại.

"Sư tỷ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên, yết hầu chỗ sâu phát ra một trận không cam lòng gầm thét.

Nhưng vào lúc này, đại môn kia phía trên, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong ngã nhào trên đất, nhìn xem đại môn kia chậm rãi đóng lại.

Ầm

Cuối cùng, đại môn kia khép lại.

Thời khắc này Liễu Hàn Yên, tại trong cung điện, dựa lưng vào đại môn kia, ở nơi đó nghẹn ngào khóc rống.

Lăng Phong lập tức vọt tới cung điện kia cửa ra vào, đối với đại môn kia hô to: "Sư tỷ, sư tỷ, ngươi nghe được sao?"

Thế nhưng là Liễu Hàn Yên căn bản cũng không có cho hắn bất kỳ đáp lại.

Hô một lúc sau, Lăng Phong cũng là nổi giận, lập tức huy quyền hướng phía đại môn kia đập tới.

Oanh

Khi hắn nện vào đại môn kia thời điểm, trên cửa chính bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, sau đó đem hắn tung bay.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, sau đó lại triệu hồi ra lư hương đối với đại môn kia đập mạnh.

Thế nhưng là đại môn kia lại lù lù bất động.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cuối cùng, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể đều hao hết, hắn vô lực ngã ngồi tại cung điện kia đại môn trước mặt, song quyền nắm chặt, không ngừng tại đại môn kia bên trên đánh lấy.

Trên nắm đấm của hắn da đều hư hại, máu me đầm đìa, thế nhưng là hắn lại không hề hay biết.

Đánh lấy đánh lấy, Lăng Phong cũng đều không có khí lực, cuối cùng vô lực nằm trên mặt đất.

Hắn kêu cổ họng của mình đều khàn khàn.

"Sư tỷ, ngươi vì cái gì ngốc như vậy!"

Lăng Phong giờ phút này hai mắt đỏ bừng, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy.

Hắn cứ như vậy trên mặt đại môn ngồi ngẩn người, hai mắt vô thần.

Trọn vẹn sau một canh giờ, Lăng Phong hai mắt lúc này mới khôi phục thần thái, hắn ngẩng đầu nhìn đại môn kia, ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên định.

"Ta cũng không tin không có cách nào lại đi vào!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc.

Sau đó hắn bắt đầu vây quanh cung điện này tìm kiếm..