Chương 1447:: Hòn đảo chìm xuống

Chương 1447:: Hòn đảo chìm xuống

Liên tiếp ba ngày, Lăng Phong đều không có tìm tới bất luận cái gì có thể tiến vào cung điện biện pháp.

Cung điện này phòng ngự rất mạnh, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách phá vỡ cung điện này.

"Xem ra, là thật không có cách nào!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cung điện này, trong lòng có cảm giác cực kì không cam lòng, nhưng là hắn lại bất lực.

Bất quá hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Hắn rời đi cái cung điện này, sau đó tại hòn đảo này thượng du tạo nên đến, hắn hy vọng có thể tại hòn đảo này bên trên tìm tới biện pháp khác đến mở ra cung điện này.

Ba tháng sau, hòn đảo này bên trên tất cả mê vụ đều tản ra.

Trong thời gian ba tháng này mặt, Lăng Phong cũng cơ hồ tìm khắp hòn đảo này, hắn cũng tại trên đảo này đạt được rất nhiều công pháp truyền thừa, chỉ là Nghịch Thiên cấp truyền thừa liền vượt qua 20 loại.

Nhưng là hắn vẫn không có tìm tới mở ra cung điện này biện pháp.

Trải qua ba tháng này đằng sau, Lăng Phong tâm tình cũng là thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, hắn cũng là tiếp nhận sự thật này.

Lăng Phong cũng thử qua muốn rời khỏi hòn đảo này, nhìn xem chung quanh có hay không mặt khác hòn đảo.

Thế nhưng là khi hắn rời đi đảo này đại khái ba mươi dặm phạm vi, chung quanh liền bị một cỗ lực lượng thần bí chặn lại.

Hắn căn bản là không có cách rời đi hòn đảo này.

Hòn đảo này, so với hắn trong tưởng tượng càng thêm thần bí.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được sự chấn động này.

Sau đó, hắn phát hiện đảo này chung quanh sóng biển bỗng nhiên trở nên hung mãnh lên.

"Cái này? Đảo này đang chìm xuống!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời, lập tức xuất hiện đại lượng mây đen, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, liền ngay cả không gian đều đang vặn vẹo đi lên.

Lúc đầu Lăng Phong muốn tiếp tục tại trên đảo này ở lại, nghĩ biện pháp mở ra cung điện kia đem Liễu Hàn Yên cứu ra.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới đảo này, vậy mà lại chìm xuống.

Hắn lập tức hướng phía tàn bia kia vị trí bay đi.

Rất nhanh, hắn đi vào tàn bia kia vị trí, hắn liền đứng tại tàn bia bên cạnh.

Giờ phút này, hòn đảo kia đã trầm xuống rất nhiều, mà lại chìm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong biết cho nên còn không nguyện ý tiếp nhận tàn bia truyền thừa, hắn sợ hãi mình bị tàn bia truyền tống sau khi đi, về sau cũng tìm không được nữa cái này một tòa thần bí hòn đảo, cũng không còn cách nào cứu vớt Liễu Hàn Yên.

Cho nên hắn còn đang chờ, hắn hi vọng đảo này sẽ không tiếp tục chìm xuống.

Thế nhưng là đảo này vẫn tại không ngừng chìm xuống.

Trước đó, hắn chỗ một màn này đỉnh núi, khoảng cách mặt biển có hơn ba trăm mét cao.

Nhưng là bây giờ khoảng cách mặt biển kia đã không đến 50 mét.

Cái kia sóng biển mãnh liệt, không ngừng đập đi lên.

Lăng Phong vẫn tại kiên trì.

Sau một nén nhang.

Hải đảo này hoàn toàn chìm vào trong nước biển, theo độ sâu gia tăng, Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh áp lực càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được, trực tiếp đưa tay đặt tại bia đá kia phía trên, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết.

Ông

Khi Lăng Phong vận chuyển Chiến Thiên Quyết đằng sau, trên bia đá kia trong nháy mắt liền sáng lên phù văn màu vàng, hắn cảm giác đến ý thức của mình, bị kéo vào một cái mông lung trong không gian.

Tại cái này mông lung trong không gian, Lăng Phong thấy được một trận chiến trận, trên bầu trời, có thân dài vượt qua vạn mét Chân Long, có giương cánh đạt đến mấy ngàn thước cự điểu, cũng có được hình thể như núi lớn cự quy.

Còn có hàng ngàn hàng vạn Nhân tộc chiến sĩ.

Bọn hắn đều tại cùng một chút toàn thân tắm rửa tại trong ngọn lửa màu đen sinh vật chiến đấu.

Trên hư không, có mười hai cái to lớn vòng xoáy.

Tại vòng xoáy kia bên trong, không ngừng có những cái kia tắm rửa lấy ngọn lửa màu đen sinh vật bay ra ngoài.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nhìn thấy một cái vòng xoáy phá toái, sau đó một mặt bia đá to lớn, từ trong hư không kia rơi xuống.

Bia đá kia góc trái trên cùng vỡ vụn.

Đây chính là tại cái kia thần bí trên đảo bia đá.

Oanh

Cái kia hư không vòng xoáy phá toái đằng sau, một trận năng lượng ba động khủng bố quét sạch toàn bộ chiến trường, Lăng Phong ý thức tại cái này kinh khủng sóng xung kích phía dưới, suýt nữa bị đánh tan.

Bia đá kia từ trong hư không rơi xuống, sau đó hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, trực tiếp đâm vào Lăng Phong ý thức phía trên.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình tiêu tán, hai mắt tối sầm.

Mà giờ khắc này, tại cái kia đã chìm vào đáy biển trên hòn đảo, cái kia một tấm bia đá tách ra chướng mắt kim quang, tại bia đá nước biển chung quanh, đều bị kim quang kia cho gạt ra, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể bị kim quang kia bao khỏa.

Khi kim quang biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng đã biến mất.

Hải đảo này tiếp tục chìm xuống.

"Tiểu Bân, người kia tỉnh chưa?"

"Còn không có!"

. . .

Trong lúc mơ mơ màng màng, Lăng Phong tựa hồ nghe đến có tiếng người nói chuyện.

Hắn cảm giác đến đầu của mình rất đau, giống như là có hỏa thiêu, lại như là bị người dùng kim đâm một dạng.

Hắn muốn mở to mắt, tuy nhiên lại cảm giác được mí mắt của mình, giống như bị người rót chì một dạng nặng nề.

Tay chân tựa hồ không có tri giác.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đầu kia đau nhức chứng chậm rãi tiêu trừ.

Hắn cũng cảm thấy tay chân của mình tồn tại.

Hắn chậm rãi mở to mắt, ngay từ đầu ánh mắt có chút mông lung, sau đó dần dần trở nên rõ ràng.

Đập vào mắt là một cái màu trắng đỉnh trướng.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mình tại một cái rộng rãi trong phòng, gian phòng kia mặc dù không tính là xa hoa, nhưng là cũng rất tốt.

"Ta đi ra rồi?"

Lăng Phong chậm rãi ngồi dậy, hắn nhớ kỹ cái kia thần bí hòn đảo đắm chìm, tại hòn đảo chìm vào đáy biển đằng sau, hắn bất đắc dĩ, cuối cùng chạm đến bia đá kia, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết, cuối cùng ý thức của hắn bị kéo vào một cái không gian truyền thừa bên trong.

Tại không gian truyền thừa này bên trong, Lăng Phong thấy được một trận đại chiến, tại chiến trường kia phía trên, có rất nhiều cường giả tuyệt thế.

Hắn thấy được một tấm bia đá, bia đá kia từ hư không rơi xuống đằng sau, liền hướng phía hắn bay tới, trực tiếp đâm vào ý thức của hắn phía trên.

Cuối cùng hắn cái gì cũng không biết.

Lúc đó, Lăng Phong cũng không xác định mình rốt cuộc có thể hay không bị bia đá kia truyền tống đi ra.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn hẳn là thành công.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được đầu của mình lại đau, hắn theo bản năng đưa tay ôm lấy đầu của mình.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Một lúc sau, cái này kịch liệt đau đầu cảm giác mới dần dần biến mất, mà Lăng Phong cũng là thở ra hơi.

Vừa rồi tại trong óc hắn hiện lên tin tức, là Chiến Thiên Quyết.

Những này Chiến Thiên Quyết, hết thảy có tám tầng.

Mà lại so với hắn từ Ly Vương nơi đó lấy được Chiến Thiên Quyết muốn hoàn chỉnh.

"Quả nhiên như ta sở liệu, Ly Vương ban đầu ở trên bia đá kia lấy được Chiến Thiên Quyết cũng không hoàn chỉnh, cũng không phải cao cấp nhất!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lần này lấy được Chiến Thiên Quyết, hết thảy có tám tầng, mặc dù so với hắn từ Ly Vương nơi đó lấy được Chiến Thiên Quyết cao cấp, nhưng là mặt trước cái kia bốn tầng, vẫn như cũ không cách nào cùng Lăng Phong trên Thiên Tà Kiếm lấy được truyền thừa so sánh.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết hắn trên Thiên Tà Kiếm lấy được Chiến Thiên Quyết ưu khuyết điểm, mà hắn lấy được cái này mới nhất Chiến Thiên Quyết, có thể đem hắn bây giờ tu luyện những này Chiến Thiên Quyết khuyết điểm đền bù..