Chương 1448:: La gia tỷ đệ

Chương 1448:: La gia tỷ đệ

Mặc dù đạt được tầng thứ tám Chiến Thiên Quyết, nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng không có mừng rỡ như điên, ngược lại là có chút ưu thương.

Bởi vì hắn không có mang theo Liễu Hàn Yên đồng thời trở về, Liễu Hàn Yên theo tòa kia cung điện, theo tòa kia thần bí hòn đảo, chìm vào đáy biển.

Nàng, hẳn là dữ nhiều lành ít!

"Sư tỷ!"

Lăng Phong ngồi tại trên mép giường, song quyền nắm chặt, trong óc hiện ra hắn cùng Liễu Hàn Yên lần thứ nhất gặp mặt tình huống.

Lúc trước, tại Huyền Kiếm tông, hắn cầm kén tằm đi Mai Sơn Bố Nghệ phường, đó là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Liễu Hàn Yên.

Hắn cùng với Liễu Hàn Yên từng màn, không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện, tại cái kia Long Tùng sơn giải thi đấu tiễn thuật bên trên, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, tại Thiên Ti thành, tại Thiên Hải thành, tại Long Đảo, tại U Ám Chi Hải, tại cái kia thần bí hòn đảo. . .

Đây hết thảy bây giờ nhớ tới, phảng phất rõ mồn một trước mắt.

"Sư tỷ, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, dù là liền xem như ngươi chết, ta cũng muốn đưa ngươi thi thể mang về!"

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, để cho mình tâm tình bình tĩnh.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mở mắt lần nữa, ánh mắt của hắn bên trong lệ khí cũng đã biến mất.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, nội thị phía dưới, phát hiện thân thể của mình cũng không có thụ thương, lúc này mới đá văng ra cửa phòng đi ra ngoài.

Cái kia phòng khách không có người, hắn hướng thẳng đến phòng khách cửa ra vào đi ra ngoài, đi tới trong sân.

Tại trong nhà này, hắn thấy được một nam một nữ hai người, ngồi tại dưới một cây đại thụ đánh cờ.

Nữ tử này mặc toàn thân áo trắng, dung nhan xinh đẹp, đại mi cong cong, mắt như Thu Thủy, cái kia tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía dưới, môi như điểm anh.

Mà tại nữ tử trước mặt thiếu niên, nhưng cũng là anh tuấn phi phàm.

"Tiểu Bân, ngươi lại thua, ngươi hôm nay đây là thế nào? Không yên lòng?"

Nữ tử ngẩng đầu nhìn thiếu niên, đôi mi thanh tú cau lại, có chút giận dữ.

Thiếu niên nhìn xem nữ tử, mở miệng nói ra: "Tỷ tỷ, bằng không chúng ta đem người kia cho đưa tiễn a? Dù sao người này thân phận không rõ, vạn nhất là người xấu đâu?"

"Đưa tiễn? Đưa đi chỗ nào? Hắn hiện tại còn hôn mê bất tỉnh! Mà lại ta nhìn hắn dạng như vậy, cũng không giống người xấu!"

Nữ tử áo trắng nhìn chằm chằm thiếu niên, tựa hồ đang trách cứ đệ đệ của mình vô tình.

"Ai, tỷ tỷ ngươi thật là quá thiện lương! Hiện tại người xấu, có mấy cái có thể từ ở bề ngoài nhìn ra được?"

Thiếu niên khẽ lắc đầu, hắn gọi La Bân, chính là La gia đích hệ tử đệ.

Mà tỷ tỷ của hắn tên là La Tố Tố.

Hôm qua, bọn hắn tỷ đệ tại bờ biển chơi đùa, sau đó tại bờ biển phát hiện một cái hôn mê Lăng Phong.

La Tố Tố nhìn thấy đằng sau, lập tức để La Băng đem Lăng Phong cõng trở về.

Thế nhưng là gia tộc La gia Dược Đường người, nói Lăng Phong là người ngoài, để La Tố Tố cùng La Bân lập tức đem Lăng Phong ném về trong biển, để nó tự sinh tự diệt.

Còn nói La gia tài nguyên có hạn, không nguyện ý tại người ngoài này trên thân lãng phí tài nguyên.

Kỳ thật đó cũng không phải tài nguyên vấn đề, chỉ là người của La gia cố ý làm khó dễ bọn hắn tỷ đệ.

Phụ thân của bọn hắn, tại La gia chỉ là xếp hạng lão Tứ, mà La gia bây giờ gia chủ, là hắn Nhị bá La Thiệu Vinh.

Trước đó gia chủ, là bọn hắn đại bá, thế nhưng là bọn hắn đại bá tại ba năm trước đây chết rồi, sau đó vị trí gia chủ liền rơi vào bọn hắn Nhị bá trên thân.

Bọn hắn Nhị bá thượng vị đằng sau, vì độc tài đại quyền, không ngừng chèn ép những người khác, mà phụ thân của bọn hắn La Thiệu Minh, thì là trọng điểm bọn hắn Nhị bá trọng điểm chèn ép đối tượng.

Mà phụ thân của bọn hắn, cũng tại bảy năm trước chết rồi.

Tại La gia, bọn hắn tỷ đệ cũng là rất không được hoan nghênh.

Mà La gia Dược Đường, thì là đứng tại bọn hắn Nhị bá người bên kia, đương nhiên sẽ không tiếp nhận bọn hắn tỷ đệ mang về người.

"Hừ, ta mặc dù nhìn không ra, nhưng là ta có thể cảm giác được, tỷ tỷ ngươi cảm giác của ta hay là rất chuẩn!"

La Tố Tố vừa mở miệng nói, một bên đem bàn cờ bên trên quân cờ nhặt lên.

"Cảm giác? Rất chuẩn?"

La Bân nhìn xem La Tố Tố, nở nụ cười gằn, nếu như ngươi cảm giác chuẩn nói, cũng sẽ không bị cái kia Trình Dương tên kia lừa lâu như vậy.

"Ngươi có thể hay không đừng đề cập tên hỗn đản kia?"

La Tố Tố đột nhiên ngẩng đầu, đối với La Bân nổi giận nói, sắc mặt kia lập tức trở nên âm lãnh xuống tới.

"Tốt tốt tốt, ta không nói hắn, không nói hắn, tỷ tỷ ngươi đừng nóng giận, chúng ta đánh cờ, đánh cờ!"

Nhìn thấy La Tố Tố nổi giận, La Bân cũng là lập tức sợ, hắn cũng biết tỷ tỷ mình là thật nổi giận.

Cái này Trình Dương là tỷ tỷ của hắn mối tình đầu, thế nhưng là cái này Trình Dương lại là một tên hỗn đản, hắn từ vừa mới bắt đầu tiếp cận tỷ tỷ của hắn chính là có mục đích, Trình Dương lợi dụng tỷ tỷ của hắn, cuối cùng chính là vì tiếp cận tỷ tỷ nàng khuê mật, Tiết Vân Vi.

Ngay tại một tháng trước đó, cái này Trình Dương cùng Tiết Vân Vi tư tốt, một cước đem La Tố Tố đá mở.

Mà cái kia Tiết Vân Vi cũng bởi vậy cùng La Tố Tố trở mặt thành thù.

Cái này Trình Dương, có thể nói là Tiết Vân Vi nghịch lân.

Giờ phút này vảy ngược bị bóc, La Tố Tố không nổi giận mới là lạ!

La Tố Tố tại chỉnh lý quân cờ thời điểm, ngẩng đầu hướng phía đại sảnh cửa ra vào nhìn lại, chợt ngây ngẩn cả người.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

La Bân nhìn thấy La Tố Tố huệ bỗng nhiên sững sờ, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

La Tố Tố giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong, nàng có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, hung hăng quăng một chút đầu.

Thế nhưng là nàng phát hiện trước mắt vị nam tử này cũng không có biến mất.

Nàng đột nhiên đứng lên, hướng phía Lăng Phong đi đến.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận a, ta xin lỗi ngươi còn không được sao?"

La Bân coi là La Tố Tố tức giận, cũng là lập tức đứng lên đi theo La Tố Tố.

Thế nhưng là hắn quay người đằng sau, cũng nhìn thấy Lăng Phong.

La Bân hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới đối phương từ trong nhà mặt đi tới, bọn hắn tỷ đệ vậy mà một chút cũng không có cảm giác đến.

La Bân tu vi Tiên Thiên đệ thất trọng cảnh giới, tỷ tỷ nàng càng là đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn.

La Tố Tố đi đến Lăng Phong trước mặt, trên dưới đại lượng Lăng Phong một chút, sau đó ở trong miệng biệt xuất một câu: "Ngươi, ngươi đã tỉnh?"

"Tỷ tỷ, đừng như vậy gần!"

La Bân tiến lên, lập tức lôi kéo La Tố Tố lui về sau.

Hắn lo lắng Lăng Phong là người xấu, tỷ tỷ của hắn xinh đẹp như vậy, vạn nhất đối phương muốn đối với hắn tỷ tỷ giở trò xấu vậy liền thảm rồi.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta không phải người xấu!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm La Tố Tố, vừa rồi La Tố Tố cùng La Bân nói chuyện, hắn đều nghe được.

"Ngươi, ngươi nghe được chúng ta nói chuyện!"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia kinh ngạc.

"Vừa mới đi ra, nghe được một chút!"

Lăng Phong cũng không che giấu, hắn nhìn xem La Tố Tố, hỏi: "Hẳn là các ngươi đã cứu ta a?"

"Hôm qua, ta cùng đệ đệ ta đi bờ biển chơi, tại trên bờ biển nhìn thấy ngươi, lúc ấy ngươi hôn mê, ta liền để đệ đệ ta đem ngươi cõng về! Ngươi bây giờ thân thể cảm giác thế nào?"

La Tố Tố một mặt quan tâm nhìn xem Lăng Phong.

"Ta không sao, đã tốt, cám ơn các ngươi đã cứu ta!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cùng La Bân có chút cúi đầu.

"Công tử không cần khách khí như thế, chúng ta đây cũng là tiện tay mà thôi mà thôi! Đổi lại là những người khác, ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ xuất thủ cứu giúp!"

La Tố Tố đối với Lăng Phong khoát khoát tay..