Chương 1449:: Bồng Lai các lãnh địa

Chương 1449:: Bồng Lai các lãnh địa

"Cái này chưa hẳn!"

Lăng Phong ngẩng đầu, đối với La Tố Tố nhàn nhạt cười một tiếng, hắn biết thế giới này, cũng không phải là ai cũng sẽ tốt bụng như vậy.

Có người khi nhìn đến hắn đằng sau, nói không chừng trước tiên chính là muốn tìm kiếm bảo vật trên người hắn, sau đó đem hắn hủy thi diệt tích.

Bất quá Lăng Phong cũng cảm giác được vận khí của mình không sai, trước kia hắn trên bầu trời Hỏa Diễm sơn mạch, bị cuốn tiến vết nứt không gian đằng sau, gặp một cái tên là Vân Tranh thiện lương thiếu niên.

Hiện tại lần này, hắn lại gặp hai vị hiền lành tỷ đệ.

Kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là vị tỷ tỷ này.

Nếu như không phải vị tỷ tỷ này khăng khăng muốn cứu hắn, có lẽ đệ đệ của nàng căn bản liền sẽ không để ý tới chính mình.

"Tỷ tỷ, hắn hiện tại tỉnh lại, ngươi có thể cho hắn đi!"

Giờ phút này, La Bân mở miệng nói với La Tố Tố.

"La Bân, nói cái gì đó?"

La Tố Tố quay đầu trừng La Bân một chút, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, không có ý tứ, ta đệ đệ này nhát gan sợ phiền phức, sợ gây phiền toái, ngươi biết nhà ngươi ở nơi nào sao? Ta có thể tìm người đưa ngươi về nhà!"

"Tiễn ta về nhà nhà?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó khẽ lắc đầu, đối với La Tố Tố hỏi: "Vị cô nương này, xin hỏi một chút, ta bây giờ tại địa phương nào?"

"Ngươi bây giờ Vân Bối thành!"

La Tố Tố lập tức trả lời.

"Vân Bối thành? Có thể lại hướng lớn một chút nói sao? Vân Bối thành là Đông Vực, Bắc Vực, hay là Nam Vực?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng đối với La Tố Tố hỏi.

"Đông Vực?"

La Tố Tố sửng sốt một chút, sau đó đối với Lăng Phong hỏi: "Công tử ngươi là từ đại lục tới sao?"

"Đại lục?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Đúng, ta là từ đại lục tới!"

"Khó trách!"

La Tố Tố nói thầm một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Công tử, ngươi bây giờ vị trí, gọi Nguyệt Nha đảo, mà Vân Bối thành là Nguyệt Nha đảo bên trên thứ ba đại thành trì! Chúng ta Nguyệt Nha đảo, lệ thuộc vào Bồng Lai các, ở vào Bồng Lai đảo đông bắc phương hướng San Hô Hải!"

"Bồng Lai các!"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà đi tới Bồng Lai các trong lãnh địa.

Biết mình đi tới Bồng Lai các trong lãnh địa, trong lòng của hắn cũng bình tĩnh một chút.

Bồng Lai các mặc dù ở vào Đông Hải, nhưng là nó dù sao cũng là thế lực Nhân tộc, tại Nhân tộc thế lực bên trong, Lăng Phong cũng cảm thấy một phần cảm giác an toàn.

Trước đó hắn cùng Liễu Hàn Yên tại cái kia thần bí trên hòn đảo, thế nhưng là ngay cả một cọng cỏ đều không nhìn thấy.

Thời gian dài tại loại này địa phương ở lại, người có khả năng sẽ nổi điên.

Cũng may Lăng Phong trước đó là cùng Liễu Hàn Yên đi vào chung, mọi người cùng nhau có cái bạn.

Mặc dù về sau Liễu Hàn Yên bị vây ở cái kia thần bí trong cung điện, nhưng là về sau Lăng Phong một lòng muốn tại trên hòn đảo tìm kiếm có thể cho Liễu Hàn Yên rời đi biện pháp, lúc kia hắn cơ hồ là nhập ma.

Hắn căn bản cũng không có thời gian đi quan tâm hoàn cảnh chung quanh.

Cho nên, cho dù đoạn thời gian đó, Lăng Phong chỉ có một người, hắn cũng sẽ không cảm giác được cô độc bất lực.

"Đúng, ngươi là thế nào đi vào chúng ta Nguyệt Nha đảo, ngươi còn có mặt khác bằng hữu sao?"

La Tố Tố mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta có mặt khác bằng hữu, chúng ta là một trận cưỡi một chiếc phi thuyền tiến về Bồng Lai các, thế nhưng là trên đường, chúng ta phi thuyền gặp phải một cái cường đại phong bạo, phi thuyền kia giải thể, về sau ta liền bị cuốn vào trong phong bạo kia, tại trong phong bạo kia mặt, ta hôn mê đi, coi ta sau khi tỉnh lại, liền phát hiện mình tại trong nhà của các ngươi!"

Lăng Phong tùy tiện tìm một cái lấy cớ.

Hắn lấy cớ này chịu đựng cân nhắc, bởi vì tại những cái kia phi thuyền tại Đông Hải trên hải vực phi hành, hay là có rất lớn nguy hiểm.

"Nguyên lai là phi thuyền gặp gỡ phong bạo, các ngươi thật đúng là không may!"

La Tố Tố khẽ nhíu mày, trong lòng có chút đồng tình Liễu Hàn Yên.

"Đúng vậy a, cũng không biết những bằng hữu kia của ta thế nào!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, giả bộ như rất lo lắng bộ dáng.

"Các ngươi những bằng hữu kia, hẳn là cũng sẽ không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, La Tố Tố lập tức mở miệng an ủi.

"Ừm, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố khẽ gật đầu, hắn có thể cảm giác được đến từ nữ hài này thiện ý.

Cái này đích xác là một vị cô gái hiền lành, nếu không nàng cũng sẽ không đem chính mình cứu trở về.

"Không cần khách khí, ngươi vừa mới tỉnh lại, thân thể khả năng còn có chút suy yếu, nếu như ngươi không nóng nảy mà nói, có thể tại nhà chúng ta tĩnh dưỡng mấy ngày, sau đó lại đi tìm ngươi bằng hữu! Trên người ngươi những vật kia, chúng ta đều giúp ngươi giữ lại  chờ một chút ta để cho ta đệ đệ đưa cho ngươi!"

La Tố Tố một mặt quan tâm nói với Lăng Phong, bọn hắn đem Lăng Phong cứu trở về đằng sau, nàng để La Bân giúp Lăng Phong đổi quần áo, lau chùi thân thể.

Mà Lăng Phong thứ ở trên thân, đều bị La Bân giấu ở một cái rương bên trong, bởi vì La Tố Tố không để cho La Bân đụng Lăng Phong đồ vật, La Bân cũng không dám đụng.

Trong mắt của nàng, Lăng Phong là một cái người bị thương, vừa mới tỉnh lại, thân thể khẳng định suy yếu.

"Cám ơn, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố nhàn nhạt cười một tiếng.

"Da mặt thật dày!"

Sau lưng La Tố Tố La Bân, không nhịn được thì thầm một tiếng.

"La Bân, nói cái gì đó?"

La Tố Tố quay đầu hướng La Bân quát mắng một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với Lăng Phong cười nói ra: "Công tử ngươi đừng làm như người xa lạ, ta đệ đệ này không hiểu chuyện!"

"Không có, ta nhìn hắn liền rất hiểu sự tình, hắn rất quan tâm ngươi!"

Lăng Phong nhìn La Bân một chút, sau đó đối với La Tố Tố nhàn nhạt cười một tiếng.

Trước mắt La Tố Tố cùng La Bân, để hắn nhớ tới trước đó tại Thiên Võ Thánh Thành Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Cái kia Lục Vô Cực cũng là rất bảo hộ chính mình tỷ tỷ, sợ một chút rắp tâm không tốt người nhích lại gần mình tỷ tỷ, thương tổn tới mình tỷ tỷ.

La Bân nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại như vậy đánh giá chính mình.

Bất quá hắn cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút hừ lạnh một tiếng.

"Để công tử ngươi chê cười, ta còn không biết công tử tên họ của ngươi đâu!"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười.

Cho dù giờ phút này Lăng Phong dung mạo là hắn bản tôn trạng thái, bởi vì tại hắn cùng Liễu Hàn Yên đi đến cái kia thần bí trên hòn đảo đằng sau, hắn liền khôi phục chính mình chân thực dung mạo.

Mà hắn tại cuối cùng, kích hoạt trên bia đá kia Chiến Thiên Quyết truyền thừa lúc, cũng không có cải biến dung mạo của mình.

Cho nên, hắn bị đưa cách cái kia thần bí đảo đằng sau, dung mạo vẫn như cũ duy trì chính mình bản tôn trạng thái.

Bây giờ, khoảng cách lúc trước bọn hắn rời đi Thể Tông đã qua rất nhiều năm, cứ việc Lăng Phong dung mạo cùng lúc trước so sánh có chỗ cải biến, nhưng là chênh lệch hay là không lớn.

Hắn giờ phút này, nhìn trên mặt trục bánh xe càng thêm tươi sáng, càng thêm kiên nghị, càng thêm đẹp trai.

Hắn bản tôn dung mạo, so Tần Kiêu cái kia thân phận dung mạo đẹp trai hơn rất nhiều, tuyệt đối phù hợp đại bộ phận nữ tử thẩm mỹ quan.

Lại thêm Lăng Phong bản thân chiêu kia nữ nhân ưa thích thể chất, lại thêm cái này anh tuấn tướng mạo, rất nhiều nữ hài tử ở trước mặt hắn, thật không có cái gì năng lực chống cự.

"Ta gọi Lăng Phong! Lăng lệ Lăng, mưa gió Phong!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cười cười, nếu La Tố Tố biết hắn chân thực dung mạo, hắn cũng không cần thiết che giấu mình chân thực tính danh.

Tại cái này xa xôi trên Đông Hải, Lăng Phong khẳng định La Tố Tố căn bản cũng không biết Lăng Phong đến cùng là ai, nàng cũng căn bản không biết mình.

Lăng Phong cũng tin tưởng, năm đó Thể Tông lệnh truy nã, cũng không có khả năng phát đến cái này xa xôi trên Đông Hải.

Mà lại đã nhiều năm như vậy, Lăng Phong cũng biết, chuyện năm đó, đối với Thể Tông mà nói, cũng không phải là một kiện đặc biệt lớn gì sự tình, Lăng Phong cũng biết lúc trước chuyện này, cái kia phía sau người chủ đạo hẳn là Cung gia.

Hắn hôm nay, sớm đã không phải năm đó cái kia nhược tiểu tử.

Cho dù lần nữa đối mặt người Thể Tông, hắn cũng là có nhất định năng lực phản kháng.

"Ta gọi La Tố Tố!"

La Tố Tố đối với Lăng Phong Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người nhìn xem La Bân nói ra: "Đây là đệ đệ ta, La Bân!"

Lăng Phong cũng là rất lễ phép đối với La Bân gật gật đầu.

Thế nhưng là La Bân lại đối với hắn bày ra một bộ xa cách dáng vẻ.

Đối với La Bân thái độ, Lăng Phong căn bản không quan tâm, dù sao Lục Bân tuổi còn rất trẻ.

Hắn đối với mình có ý kiến, rất bình thường.

Lăng Phong sở dĩ lưu lại, là muốn nhìn xem La Tố Tố có gì cần hắn hỗ trợ, dù sao La Tố Tố cứu được hắn.

Hắn người này, tích thủy chi ân tất nhiên sẽ lấy dũng tuyền tương báo.

Cho nên, trước lúc rời đi, hắn nhất định phải là La Tố Tố làm những gì.

Bất quá hắn hiện tại cũng không muốn trực tiếp mở miệng đến hỏi, bởi vì hiện tại La Tố Tố đối với hắn không hiểu nhiều, cho dù Lăng Phong mở miệng đi hỏi, La Tố Tố cũng sẽ đối với hắn năng lực có chỗ hoài nghi..