Chương 1450:: Kiếm thuật bản chép tay

Chương 1450:: Kiếm thuật bản chép tay

"Lăng Phong công tử, ngươi nghỉ ngơi trước đi  chờ ăn cơm trưa thời điểm, ta đi gọi ngươi, đúng, ngươi bây giờ có chuyện gì cần ta giúp ngươi giải quyết sao?"

La Tố Tố mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tạm thời không có, cám ơn ngươi, vậy ta đi về nghỉ trước một chút!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cười cười, sau đó liền xoay người hướng phía phòng khách đi trở về, về tới trước đó hắn tỉnh lại gian phòng kia.

Vừa rồi hắn sở dĩ đi ra, là vì biết rõ ràng mình bây giờ tình cảnh.

Giờ phút này hắn đã đem tình cảnh của mình biết rõ, cho nên hắn cũng yên tâm.

Hắn ngồi ở trên giường, bắt đầu nghiên cứu cẩn thận hắn tại cái kia thần bí đảo trên tấm bia đá lấy được Chiến Thiên Quyết.

"Tỷ tỷ, ngươi đến cùng có ý tứ gì a? Trước đó ngươi không nguyện ý đem nam này đưa tiễn, nói hắn còn hôn mê, đưa tiễn đằng sau không có ai để ý, hiện tại hắn đã tỉnh lại, ngươi vì cái gì còn không nguyện ý đem hắn đưa tiễn?"

Giờ phút này, Lăng Phong nghe được cái kia La Bân nói chuyện với La Tố Tố thanh âm.

"Hắn hiện tại thân thể còn không có khôi phục lại, mà lại bằng hữu của hắn có khả năng đều gặp nạn, để hắn trong nhà tu dưỡng mấy ngày thì thế nào? Không nghĩ tới ngươi nhỏ mọn như vậy!"

La Tố Tố cũng là có chút tức giận.

"Ta hẹp hòi? Ta nhìn ngươi là bị người nam này mê hoặc a?"

La Bân thanh âm tức giận kia lại truyền vào.

"Ngươi nói ai bị mê hoặc đâu? Có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

Tại bên ngoài viện, La Tố Tố ngẩng đầu căm tức nhìn La Bân.

Nhìn thấy La Tố Tố cái này dáng vẻ phẫn nộ, La Bân nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám lại nói cái gì.

Hắn hiểu rõ tỷ tỷ mình tính tình, nếu như hắn lại nói mà nói, tỷ tỷ của hắn khẳng định sẽ nổ.

"Được rồi, ta cũng mặc kệ ngươi, ngươi thích thế nào dạng liền kiểu gì đi, ta cũng không muốn bởi vì cái này mà ảnh hưởng ngươi ngày mai tranh tài!"

La Bân khẽ lắc đầu, hắn lựa chọn khuất phục.

Dù sao từ nhỏ đến lớn, mỗi một lần hắn cùng mình tỷ tỷ tranh luận, đều là lấy hắn là thất bại mà kết thúc.

Nhưng là hắn thật là lo lắng tỷ tỷ của hắn mới như vậy.

"Ngươi muốn đi đâu đây? La Bân ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nhìn thấy La Bân nổi giận đùng đùng muốn đi, La Tố Tố cũng là mở miệng đối với hắn hét lớn, lúc đầu nàng còn muốn để La Bân đem Lăng Phong đồ vật đưa về.

Thế nhưng là La Bân căn bản cũng không có để ý tới nàng.

Ai

Nhìn thấy La Bân không để ý đến chính mình, La Tố Tố cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nàng hiện tại cũng không có tâm tư đi quản La Bân, bởi vì nàng muốn vì ngày mai tranh tài làm một chút chuẩn bị.

Minh Thiên Vân bối thành có một trận rất trọng yếu tranh tài.

Trận đấu này chỉ có Nguyên Anh cảnh giới trở xuống cường giả mới có thể tham gia, chỉ cần có thể cầm tới cái này giải thi đấu tám người đứng đầu, liền có tư cách trở thành Bồng Lai các ngoại môn đệ tử.

Nếu như tại cái kia thí luyện giải thi đấu bên trên thông qua, vậy liền có thể trở thành Bồng Lai các ngoại môn đệ tử.

Tại Đông Hải, Bồng Lai các chính là những này hải ngoại người tu luyện trong suy nghĩ tu luyện thánh địa.

Cho nên La Tố Tố cũng là từ nhỏ đã hướng tới chính mình có cơ hội có thể trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn, thậm chí là đệ tử nội môn.

Nàng đi đến một cái gian tạp vật, đem Lăng Phong trước đó La Bân từ trên thân Lăng Phong đồ vật dời ra ngoài, cầm tới Lăng Phong chỗ gian phòng trước mặt, mở miệng nói ra: "Lăng Phong công tử, đi ra một chút, ta đem ngươi đồ vật đã lấy tới!"

Ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, nghe được La Tố Tố lời nói đằng sau, lập tức đình chỉ tu luyện, xuống giường lái xe cửa trước mặt, mở cửa ra.

Mở cửa con dày, hắn nhìn thấy La Tố Tố cầm một cái bao lớn đứng tại cửa ra vào.

"Đồ vật của ngươi đều tại trong bọc này, ngươi xem một chút thiếu cái gì không có?"

La Tố Tố đem bao lớn kia khỏa đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận cái kia bao khỏa, mở ra nhìn thoáng qua, sau đó nói với La Tố Tố: "Đồ của ta đều tại, cám ơn ngươi!"

"Không khách khí, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta còn có chuyện muốn làm!"

La Tố Tố đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Nàng đi đến tiền viện, ngừng lại.

"Luyện thêm một cái đi, hi vọng ta có thể đem Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba luyện thành!"

La Tố Tố ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cứ việc tu vi của nàng là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, nhưng là nàng cũng biết ngày mai tranh tài, cạnh tranh khẳng định là rất kịch liệt.

Lấy nàng thực lực bây giờ, căn bản không có tiến vào tám người đứng đầu tư cách.

Nếu như nàng có thể đưa nàng sở tu luyện Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba luyện thành, vậy nàng vào ngày mai trong trận đấu xông vào nó tám người đứng đầu cơ hội hay là rất lớn.

Thế nhưng là nàng sở tu luyện Huyền Nữ kiếm pháp, vẫn luôn bị kẹt tại thức thứ hai, về phần thức thứ ba, nàng vẫn luôn không mò ra đầu mối.

Nàng tại cái hông của mình rút ra một thanh nhuyễn kiếm, sau đó ngay tại trong nhà này tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã đem hắn từ thần bí đảo trên tấm bia đá lấy được Chiến Thiên Quyết, cùng hắn trước đó Chiến Thiên Quyết phía trước tứ trọng dung hợp lại cùng nhau, khiến cho hắn hiện tại tu luyện phía trước đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Mà hắn cũng là đem đệ tứ trọng Chiến Thiên Quyết, tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Hắn rời phòng, đi vào trong sân.

Giờ phút này, La Tố Tố còn tại luyện kiếm, nàng luyện được rất khắc khổ, giờ phút này trên người nàng quần lụa mỏng, đã ướt đẫm, dán thật chặt tại trên thân thể mềm mại của nàng.

Nàng cái kia hai tóc mai cùng cổ phía sau mái tóc, cũng đều là ướt nhẹp.

Lăng Phong lẳng lặng nhìn một hồi, hắn phát hiện cái này La Tố Tố tại kiếm thuật phương diện, vẫn tương đối có thiên phú.

Mặc dù thiên phú này so ra kém Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, nhưng cũng coi như rất tốt.

Hắn không có đi quấy rầy La Tố Tố, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Sau một nén nhang, La Tố Tố rốt cục dừng lại, nàng có chút thở hổn hển, mà lại nàng thời khắc này khuôn mặt cũng là đỏ bừng, nhìn rất mê người.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong nhẹ nhàng vỗ tay.

La Tố Tố nghe được Lăng Phong tiếng vỗ tay âm đằng sau, lập tức liền ngẩng đầu hướng phía theo tiếng kêu nhìn lại.

"Là ngươi!"

La Tố Tố trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng a nghĩ đến Lăng Phong xuất hiện đằng sau, chính mình lại một lần không có cảm giác được.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, không có hướng phía La Tố Tố tới gần.

Dưới loại tình huống này, nếu như không có đạt được La Tố Tố cho phép, hắn liền tùy tiện đến gần nói, sẽ khiến La Tố Tố cảnh giác cùng bài xích.

"Ngươi ở chỗ này bao lâu?"

La Tố Tố nhìn xem Lăng Phong, trong ánh mắt cũng xuất hiện một tia cảnh giác chi ý.

"Có một hồi, trông thấy ngươi luyện tập đến nghiêm túc như vậy, cho nên mới không dám đánh nhiễu ngươi!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tạ ơn!"

La Tố Tố đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, cảm tạ Lăng Phong không có quấy rầy chính mình luyện kiếm.

"Thiên phú của ngươi không sai, bất quá giống như có một ít động tác, dùng sức hay là không đúng tiêu chuẩn, ta chỗ này một bộ kiếm pháp tâm đắc, ngươi có thể đi nhìn xem, nếu có nghi vấn gì nói, có thể tới tìm ta!"

Lăng Phong đi đến đại thụ kia phía dưới bên cạnh một chiếc bàn đá một bên, xuất ra một bản bản chép tay.

Bản chép tay này, là lúc trước hắn dạy bảo Động Tam Đạo Quân bọn hắn tu luyện thời điểm sửa sang lại, từ cạn tới sâu giới thiệu một chút kiếm thuật cơ sở yếu quyết.

Mà lại trong này, còn dung hợp Chiến Thiên Quyết một chút kỹ xảo ở bên trong.

Bởi vì Chiến Thiên Quyết năng khiếu, vốn chính là đối với lực lượng khống chế.

Cho nên, dung nhập Chiến Thiên Quyết đằng sau cơ bản bản chép tay, chính là một bản rất tốt kiếm pháp nhập môn sổ tay.

Cho dù là đối với những cái kia đã đạt đến nhân kiếm Hợp Nhất cảnh giới kiếm tu mà nói, cũng rất có ích lợi, chớ nói chi là La Tố Tố loại này ngay cả nhân kiếm Hợp Nhất cảnh giới đều không có đạt tới thái điểu.

La Tố Tố bây giờ cảnh giới, ngay cả cử khinh nhược trọng cảnh giới còn không có lĩnh ngộ.

Lăng Phong đem bản chép tay kia buông xuống đằng sau, liền xoay người đi trở về..