Chương 1451:: Ngươi nói ai là dã nam nhân?

Chương 1451:: Ngươi nói ai là dã nam nhân?

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, La Tố Tố cái kia căng cứng thần kinh mới chậm rãi buông lỏng.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhìn chằm chằm trên cái bàn kia bản chép tay nhìn một hồi, lúc này mới đi đến bàn đá kia trước mặt, đem bản chép tay kia cầm lên.

Khi nàng lật ra bản chép tay kia, nhìn thấy nội dung bên trong lúc, lập tức liền bị bên trong nội dung hấp dẫn.

"Cái này? Nguyên lai, kiếm pháp còn có thể dạng này sử dụng!"

Thấy được bản chép tay kia phía trên kỹ càng giảng giải đằng sau, La Tố Tố đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Rất nhiều nàng trước đó nghĩ không hiểu vấn đề, trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.

Nàng hiện tại hận không thể lập tức liền lại huy kiếm cuồng vũ.

Thế nhưng là nàng vẫn là nhịn được, đè nén cái kia tâm tình kích động, từ từ xem tiếp đi.

Vừa xem xét này, nàng trọn vẹn nhìn không sai biệt lắm nửa canh giờ.

Nàng đem bản chép tay kia cẩn thận từng li từng tí thu lại, sau đó tiếp tục luyện kiếm.

Luyện một lúc sau, nàng một tiếng khẽ kêu: "Huyền Nữ Tâm!"

Trường kiếm trong tay của nàng vung mạnh lên, liền ngay cả chung quanh thiên địa linh khí đều bị quấy.

Một dải lụa kiếm khí, tại trên trường kiếm kia gào thét mà ra, bay thẳng đến mười mét bên ngoài, trực tiếp chém vào cái kia trên tường viện.

Xoẹt

Kiếm khí kia tại cái kia trên tường viện lưu lại một đường dài chừng một mét vết kiếm.

"Cái này?"

La Tố Tố trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Cái này Huyền Nữ Tâm, chính là nàng tu luyện Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba, nàng trước đó đau khổ tu luyện thật lâu, lại không cách nào luyện thành.

Nhưng là bây giờ nàng chỉ là nhìn Lăng Phong cho nàng một cái bản chép tay, liền đem cái này Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba đã luyện thành.

Nàng cảm giác được cái này tựa hồ có chút không chân thực.

"Ta, ta luyện thành Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba rồi?"

Sau nửa ngày, La Tố Tố lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn xem cái kia trên tường viện vết kiếm có chút thất thần.

"Huyền Nữ Tâm!"

Nàng lần nữa huy kiếm, lại một đạo kiếm khí từ kiếm trong tay của nàng bên trên gào thét mà ra, hướng thẳng đến bầu trời bay đi lên, kiếm khí kia bay ra mười lăm mét mới tiêu tán.

Sử xuất kiếm thứ hai đằng sau, La Tố Tố cũng là có chút hư thoát.

Cái này Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối với nàng thể nội chân nguyên lực tiêu hao cũng rất lớn.

Lấy nàng Kim Đan phẩm chất, còn có nàng đối với lực lượng khống chế trình độ, trong cơ thể nàng chân nguyên lực, chỉ có thể dùng ra hai lần loại chiêu thức này.

Cứ việc hiện tại nàng rất mệt mỏi, nhưng là tinh thần của nàng lại không gì sánh được phấn khởi.

Nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà liền như thế đem Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba cho đã luyện thành.

Nàng đi đến bàn đá kia bên cạnh nghỉ tạm một hồi, sau đó chuẩn bị đứng dậy đi tìm Lăng Phong, cảm tạ Lăng Phong cho nàng bản chép tay.

Nàng biết, chính mình có thể đem Huyền Nữ kiếm pháp thức thứ ba luyện thành, là bái Lăng Phong ban tặng.

Thế nhưng là nàng đi hai bước đằng sau, liền đã ngừng lại bước chân, bởi vì nàng phát hiện mình bây giờ mồ hôi đầm đìa, hình tượng quá không tốt, cho nên nàng quyết định tắm rửa, đổi một bộ y phục người sau lại đi cảm tạ Lăng Phong.

Ước a sau nửa canh giờ, La Tố Tố xuất hiện tại Lăng Phong cửa gian phòng, thời khắc này nàng, đã tẩy tốc hoàn tất, hơn nữa còn tỉ mỉ chọn lựa một kiện xinh đẹp váy.

Từ khi nàng bị mối tình đầu Trình Dương vứt bỏ đằng sau, liền có chút cam chịu, mặc cũng vẫn luôn rất tùy ý.

Hôm nay nàng bởi vì Huyền Nữ kiếm pháp đột phá, cho nên tâm tình thật tốt, lúc này mới cố ý mặc vào một kiện xinh đẹp váy.

Bất quá nàng cũng không có giả dạng.

Dù vậy, nàng giờ phút này nhìn cũng là xinh đẹp động lòng người.

"Lăng Phong công tử!"

La Tố Tố đứng tại Lăng Phong cửa gian phòng, mở miệng hô một tiếng.

Rất nhanh, Lăng Phong cửa phòng được mở ra.

Hắn từ bên trong phòng đi tới, nhìn thấy La Tố Tố đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng hỏi: "La Tố Tố cô nương, là muốn ăn cơm sao?"

"Ăn cơm?"

La Tố Tố sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta là tới cảm tạ ngươi, ta xem ngươi cho ta bản chép tay đằng sau  dựa theo phương pháp phía trên đi luyện tập kiếm pháp, kiếm pháp của ta tiến bộ rất nhanh!"

"Đây là việc nhỏ, nếu như ngươi thật muốn cảm tạ ta, xin mời ta ăn cơm đi, ta hiện tại thật đói!"

Lăng Phong mở miệng đối với La Tố Tố nhàn nhạt cười một tiếng.

"Được, ta mời ngươi ra ngoài ăn tiệc, bản cô nương hôm nay tâm tình rất tốt!"

La Tố Tố có chút hưng phấn nói.

"Tốt lắm!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng La Tố Tố cùng rời đi tòa viện này.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới La gia sân nhỏ đại lộ phía trên.

La gia tại Vân Bối thành, chính là một trong bát đại gia tộc.

Gia chủ hiện tại là La Tố Tố Nhị bá La Thiệu Vinh.

Cái này La Thiệu Vinh chính là một cái Nguyên Thần cường giả.

Cái này La gia thực lực, hiện tại so ra kém Ngọc Dương thành Lăng gia thực lực.

Khi La Tố Tố cùng Lăng Phong đi tại cái kia đại lộ phía trên, những cái kia người của La gia nhìn thấy Lăng Phong cùng La Tố Tố đằng sau, có không ít người đứng ở đằng xa, đối bọn hắn chỉ trỏ.

"Cái kia cùng với La Tố Tố nam nhân là ai?"

"Cái này La Tố Tố thật đúng là không biết liêm sỉ, dưới ban ngày ban mặt, vậy mà cùng một tên nam tử xa lạ đi được gần như thế!"

"Nam này nhìn khá quen a!"

"Ngươi biết nam này?"

"Để cho ta ngẫm lại, a đúng, ta nhớ ra rồi, nam này tựa như là hôm qua bị La Tố Tố đưa đến gia tộc Dược Đường người trẻ tuổi, lúc ấy người trẻ tuổi kia hôn mê, La Tố Tố nói người trẻ tuổi kia là nàng tại bờ biển nhặt về, muốn để gia tộc Dược Đường người hỗ trợ trị liệu, thế nhưng là cuối cùng lại bị Dược Đường người cự tuyệt, lúc ấy ta bởi vì tu luyện làm bị thương tay, đi Dược Đường bôi thuốc, vừa vặn đụng phải!"

"Nguyên lai là từ bên ngoài nhặt về dã nam nhân!"

"Cái này La Tố Tố chính là một cái tiện hóa, quả thực là tại cho chúng ta người của La gia mất mặt!"

"Ta nhìn tiện hóa này, thật là muốn nam nhân muốn điên rồi!"

"Trách không được cái kia Trình Dương sẽ không cần nàng!"

Những cái kia người của La gia, đều đang nhìn La Tố Tố chỉ trỏ.

Cứ việc những người này nghị luận thanh âm rất nhỏ, nhưng lại vẫn như cũ truyền vào Lăng Phong cùng La Tố Tố trong tai.

Bởi vì bọn hắn khoảng cách những người kia không phải rất xa, mà lại những người kia đang nghị luận thời điểm, căn bản cũng không có để ý La Tố Tố.

Bỗng nhiên, La Tố Tố đột nhiên ngừng lại, nàng quay người hướng phía ven đường một thanh niên nam tử phóng đi.

Tốc độ của nàng rất nhanh, cơ hồ là chớp mắt đã đến nam tử trẻ tuổi kia trước mặt, tay trái bắt lấy thanh niên nam tử kia cổ áo, thần sắc lạnh lùng theo dõi hắn, lạnh giọng nói ra: "Ngươi nói ai là dã nam nhân?"

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Thanh niên nam tử này nhìn thấy La Tố Tố đằng đằng sát khí dáng vẻ, bị dọa đến sắc mặt đột biến.

Trước kia bọn hắn tại nhìn thấy La Tố Tố thời điểm, cũng đều không nhận ra đối với La Tố Tố châm chọc khiêu khích, La Tố Tố cũng đều không để ý đến bọn hắn.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới là, hôm nay La Tố Tố vậy mà đối bọn hắn động thủ.

Đùng

La Tố Tố tay phải trực tiếp quất vào thanh niên nam tử kia trên khuôn mặt.

Tay thuận rút, trở tay lại rút!

"Ba ba ba. . ."

Rất nhanh, thanh niên này mặt liền bị rút thành đầu heo.

"La Tố Tố, ngươi tốt gan to, dưới ban ngày ban mặt, cũng dám xuất thủ đả thương người!"

"Ta cái này đi bẩm báo gia chủ!"

Người chung quanh nhìn thấy La Tố Tố đại nhân, cũng nhịn không được đối với La Tố Tố hô lớn.

Thế nhưng là La Tố Tố căn bản cũng không có để ý tới những người này, nàng tiếp tục tại thanh niên nam tử kia trên khuôn mặt quất mười vài bàn tay, cuối cùng một cước hung hăng thăm dò tại gia hỏa này trên bụng, đem gia hỏa này đạp bay.

Ầm

Tên kia bay ra vài mét, sau đó quẳng xuống đất liên tục đánh mấy cái lăn mới dừng lại.

La Tố Tố cái này còn không bỏ qua, trực tiếp đi đến thanh niên kia trước mặt, một cước giẫm trên mặt của hắn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem thanh niên nam tử kia, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi mắng ta La Tố Tố, ta có thể nhịn, nhưng là các ngươi không thể mắng bằng hữu của ta!"

Sau khi nói xong, nàng ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn lại: "Còn có các ngươi, đều nhớ kỹ cho ta, nếu người nào dám can đảm mắng nữa bằng hữu của ta, ta phế đi hắn!"

Sau khi nói xong, La Tố Tố đem chân từ thanh niên nam tử kia trên khuôn mặt dời, cuối cùng vừa hung ác ở trên người hắn đạp một phát, đem hắn đạp bay.

Nhìn đánh La Tố Tố động tác này, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng La Tố Tố là một cái rất hiền lành nữ tử, đối diện với mấy cái này người quở trách, sẽ chọn nhẫn nhục chịu đựng!

Nhưng là hắn không nghĩ tới, La Tố Tố vậy mà như thế dũng mãnh..