Chương 1452:: Cẩu nam nữ

Chương 1452:: Cẩu nam nữ

Tại trên đại đạo này người, cũng là bị bỗng nhiên bộc phát La Tố Tố cho sợ ngây người.

Bởi vì lúc trước La Tố Tố tại đối mặt bọn hắn chửi rủa thời điểm, đều lựa chọn trầm mặc.

Thế nhưng là hôm nay La Tố Tố, lại bạo phát.

Nhìn thấy đằng đằng sát khí La Tố Tố, không ai dám mở miệng nói chuyện.

La Tố Tố mang theo Lăng Phong rời đi La gia, đi ra phía ngoài trên đường phố.

"Mọi người mau nhìn, đây không phải là La Tố Tố sao?"

"Chính là nàng, bên người nàng người nam kia là ai?"

"Hừ, tiện nhân kia, còn có mặt mũi đi ra, nghe nói nàng trước đó chính là cùng Trình gia thiếu chủ Trình Dương giao hảo, về sau bởi vì không tuân thủ phụ đạo, bị Trình Dương cho từ bỏ!"

"Ta hận nhất loại nữ nhân này, nàng lại còn dám mang theo những nam nhân khác, dưới ban ngày ban mặt dạo phố?"

"Quá vô sỉ!"

Trên đường phố người khi nhìn đến La Tố Tố cùng Lăng Phong đằng sau, lại nhịn không được chỉ trỏ.

Bởi vì La Tố Tố dáng dấp rất xinh đẹp, bị người ca tụng là là Vân Bối thành thập đại mỹ nữ một trong, cho nên rất nhiều người đều nhận biết nàng.

Lúc đầu Lăng Phong cho là bọn họ rời đi La gia đằng sau, bên tai liền sẽ trở nên thanh tĩnh, nhưng lại không nghĩ tới đi vào trên đường cái này, lại còn có nhiều người như vậy tại nói huyên thuyên.

Hắn khẽ nhíu mày, nhìn một chút bên người La Tố Tố.

Thời khắc này La Tố Tố sắc mặt có chút không được tốt, cứ việc nàng trên miệng nói không quan tâm, nhưng là nhân ngôn đáng sợ, những người này dứt lời nhập trong tai của nàng, hay là để nàng rất khó chịu.

"Có muốn hay không ta giúp ngươi giáo huấn một chút những người này?"

Lăng Phong đối với La Tố Tố hỏi.

"Giáo huấn?"

La Tố Tố nhìn Lăng Phong một chút, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhiều người như vậy, ngươi giáo huấn được không? Ta lại không làm những cái kia việc không thể lộ ra ngoài, thanh giả tự thanh, quản bọn họ nói cái gì! Mà lại, mồm dài tại trên người của bọn hắn, lần này đánh, ngươi có thể bảo chứng bọn hắn lần tiếp theo sẽ không nói sao? Chẳng lẽ bọn hắn nói một lần, ta liền muốn đánh một lần? Ngươi không cảm thấy dạng này rất mệt mỏi a?"

Lăng Phong nhìn xem La Tố Tố, hỏi: "Thế nhưng là vừa rồi tại trong nhà ngươi, ngươi vì sao lại xuất thủ?"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, vẻ mặt thành thật nói ra: "Bởi vì vừa rồi bọn hắn mắng ngươi, bọn hắn nói ta, mắng ta, ta có thể nhịn, bởi vì những chuyện này ta đã tập mãi thành thói quen! Nhưng là bọn hắn mắng ta bằng hữu, ta không thể để cho bằng hữu của ta bởi vì ta mà bị ủy khuất, cho nên ta nhất định phải xuất thủ giáo huấn bọn hắn!"

Sau khi nói xong, La Tố Tố tăng thêm tốc độ, tại mọi người chỉ trỏ phía dưới, ngửa đầu ưỡn ngực đi.

"Thú vị!"

Nhìn thấy La Tố Tố bộ dạng này, Lăng Phong cũng là mỉm cười.

Một lúc sau, La Tố Tố mang theo Lăng Phong đi tới Vân Bối thành một tòa gọi là Tinh Nguyệt lâu cao cấp tửu lâu, muốn một cái nhã gian, sau đó cùng Lăng Phong bắt đầu ăn cơm đi.

Mà lại nàng còn muốn rượu.

"Lăng Phong công tử, cám ơn ngươi đưa cho ta bản chép tay! Một chén này ta kính ngươi!"

La Tố Tố bưng chén rượu lên, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Không không không, La Tố Tố cô nương ngươi khách khí, liền xem như muốn mời rượu, cũng là ta trước kính ngươi, ngươi thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ta nha!"

Lăng Phong lập tức đối với La Tố Tố khoát tay.

"Nếu dạng này, vậy chúng ta liền ai cũng không cần kính ai, tất cả mọi người uống đi!"

La Tố Tố đối với Lăng Phong cười cười, nàng cũng không muốn để Lăng Phong cảm thấy mình thua thiệt nàng cái gì.

Bởi vì nàng tại cứu Lăng Phong thời điểm, trong lòng cũng không có nghĩ đến muốn Lăng Phong báo đáp.

Mà lại Lăng Phong cho nàng trân quý như vậy bản chép tay, nàng cảm thấy cái này đã đủ rồi.

Bữa cơm này ăn hơn nửa canh giờ.

"Trình Dương, ngươi tiểu nhân hèn hạ này, tỷ tỷ của ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi vậy mà như thế đối với nàng? Hơn nữa còn nói tỷ tỷ của ta không tuân thủ phụ đạo? Còn có ngươi Tiết Vân Vi, lúc trước không phải tỷ tỷ của ta liều mạng đi giúp ngươi tìm thuốc, ngươi bây giờ đã sớm chết! Ngươi cái này một đôi cẩu nam nữ, hiện tại còn dám nói xấu tỷ tỷ của ta?"

Một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền vào Lăng Phong trong tai.

Mặc dù Lăng Phong cùng La Tố Tố chỗ nhã gian là cách âm, nhưng là Lăng Phong cái kia cường đại thính giác, vẫn như cũ có thể nghe được lầu một truyền đến thanh âm.

Lăng Phong nghe được, đây là La Bân thanh âm.

Giờ phút này, tại lầu một đại sảnh, La Bân mang theo mấy cái huynh đệ, đang cùng một đám người giằng co lấy.

Mà trong một nhóm người này, vị kia đứng tại phía trước nhất thanh niên áo lam, đúng là hắn tỷ tỷ trước đó mối tình đầu Trình Dương.

Cái này Trình Dương dáng dấp tuấn tú lịch sự, ngọc thụ lâm phong.

Mà ở bên người Trình Dương, còn có một người dáng dấp yêu diễm, dáng người bốc lửa nữ tử.

Nữ tử này là La Tố Tố trước đó khuê mật Tiết Vân Vi.

"La Bân, ta nhìn ngươi là chán sống a? Rõ ràng chính là chị gái ngươi cái kia lãng hóa không tuân thủ phụ đạo, đi câu dẫn người khác, ngươi bây giờ cũng dám mắng Dương ca cùng Vân Vi tỷ?"

"Đúng đấy, thức thời nói, liền xéo đi nhanh lên!"

Đứng sau lưng Trình Dương cực kỳ người trẻ tuổi, lập tức chỉ vào La Bân quát mắng đứng lên.

"Ta mắng hắn thế nào? Cái này Trình Dương vốn chính là tiểu nhân hèn hạ, mà cái này Tiết Vân Vi chính là cái vong ân phụ nghĩa kỹ nữ!"

La Bân chỉ vào Trình Dương cùng Tiết Vân Vi mắng to lên.

"La Bân, thức thời nói, tranh thủ thời gian cho Vân Vi xin lỗi, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Trình Dương sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm La Bân, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

"Xin lỗi? Để cho ta cho kỹ nữ này xin lỗi? Ta nhổ vào!"

La Bân cảm xúc rất kích động, hắn hôm nay trong nhà, bởi vì Lăng Phong sự tình cùng tỷ tỷ của hắn náo loạn mâu thuẫn, trong lòng rất khó chịu.

Cho nên hắn tìm mấy cái huynh đệ đi ra cùng hắn uống rượu.

Thế nhưng là hắn uống rượu xong sau khi đi ra, lại nhìn thấy Trình Dương cùng Tiết Vân Vi, thừa dịp tửu kình, hắn lập tức liền đối với cái này Trình Dương cùng Tiết Vân Vi mắng to lên.

"Muốn chết, cho ta giết chết hắn!"

Trình Dương đối với hắn sau lưng mấy vị thanh niên nam tử nói ra.

Đúng

Mấy vị kia thanh niên nam tử lập tức xông đi lên, đối với La Bân động thủ.

La Bân bị một người trong đó trực tiếp đạp trúng bụng, bay ra ngoài, trực tiếp đập vào một cái bàn phía trên, đem cái bàn kia đập vỡ.

"Hỗn đản, dám đối với Bân ca động thủ?"

Mấy vị kia đi theo La Bân thanh niên nam tử, nhìn thấy La Bân bị đánh, lập tức nổi giận, lập tức hướng phía cái kia đem La Bân đá bay người xông tới.

. . .

"Chúng ta chỉ sợ được ra ngoài một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với La Tố Tố.

"Thế nào?"

La Tố Tố có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Đệ đệ ngươi bị người đánh!"

Lăng Phong nói với La Tố Tố một tiếng, sau đó đứng dậy, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

"Đệ đệ ta?"

La Tố Tố không biết Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên nói nàng đệ đệ bị đánh, nhưng nàng hay là lập tức đứng dậy đi theo Lăng Phong đi ra ngoài.

Lăng Phong mang theo La Tố Tố trực tiếp từ lầu ba đi tới lầu một đại sảnh.

Giờ phút này, La Bân, còn có hắn mấy cái kia huynh đệ, đều bị Trình Dương người đánh ngã trên mặt đất.

Một thanh niên níu lấy La Bân tóc, đem hắn kéo tới Trình Dương trước mặt, sau đó vứt trên mặt đất.

Trình Dương thần sắc lạnh lùng nói với La Bân: "Ta hiện tại lặp lại lần nữa, cho Vân Vi xin lỗi!"

"Ta nhổ vào, họ Trình, có gan ngươi liền giết ta, không nên ở chỗ này líu ríu, muốn cho lão tử cho cái này kỹ nữ xin lỗi, không có cửa đâu!"

La Bân đối với Trình Dương nôn một chút nước bọt.

Trình Dương bởi vì khoảng cách quá gần, mà lại bên người có người, không tiện trốn tránh, bị La Bân nước bọt dính vào trên thân.

"Ngươi muốn chết!"

Trình Dương nổi giận, đang chuẩn bị nhấc chân đạp hướng La Bân.

"Dừng tay!"

Giờ phút này, cùng Lăng Phong cùng đi đến lầu một đại sảnh La Tố Tố, lập tức mở miệng đối với Trình Dương quát mắng nói.

Trình Dương nghe được thanh âm này đằng sau, cũng là lập tức đình chỉ muốn đạp hướng La Bân động tác, ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức liền thấy được La Tố Tố cùng Lăng Phong.

"La Tố Tố?"

Khi nhìn đến La Tố Tố đằng sau, Trình Dương ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng phải La Tố Tố.

Mà ở bên người Trình Dương Tiết Vân Vi, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nàng cùng La Tố Tố vốn là rất phải tốt khuê mật, tuy nhiên lại bởi vì Trình Dương mà trở mặt thành thù.

Giờ phút này mọi người lại gặp nhau, nàng cũng là cảm giác được rất không thoải mái.

"Tỷ tỷ?"

Nhìn thấy La Tố Tố đằng sau, La Bân men say trong nháy mắt liền tỉnh táo thêm một chút.

"Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là ngươi tiện hóa này!"

Cái kia Tiết Vân Vi nhìn thấy La Tố Tố đằng sau, nhịn không được mở miệng giễu cợt nói..