Chương 1453:: Giết cho ta tiện nhân kia!

Chương 1453:: Giết cho ta tiện nhân kia!

"Ngươi nói ai là tiện hóa đâu? Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa kỹ nữ?"

La Bân nghe được Tiết Vân Vi trào phúng đằng sau, lập tức đối với nàng chửi ầm lên.

La Tố Tố không để ý đến Tiết Vân Vi khiêu khích, trực tiếp đi đến La Bân trước mặt, nhìn xem La Bân trên mặt thương, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Nàng ngẩng đầu nhìn Trình Dương cùng Tiết Vân Vi, sâu đạm mạc nói ra: "Ai đánh?"

"Là ta đánh, thế nào?"

Nhưng vào lúc này, một thanh niên nam tử đứng dậy, một mặt khinh thường nói với La Tố Tố.

Thanh niên nam tử này tên là Tiết Khải, hắn là Tiết Vân Vi đệ đệ.

Hô

La Tố Tố thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía Tiết Khải phóng đi.

Cái kia Tiết Khải nhìn thấy La Tố Tố động tác đằng sau, sắc mặt đột biến, muốn tránh né.

Thế nhưng là La Tố Tố tốc độ rất nhanh, đã đi tới Tiết Khải trước mặt.

Nàng trực tiếp nhấc chân, đá vào Tiết Khải trên bụng.

Ầm

Tiết Khải thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, trực tiếp đâm vào trên một cây trụ, thân thể tại trên cây cột kia bắn ngược trở về, sau đó đập vào một cái bàn phía trên.

Oanh

Cái bàn kia ứng thanh mà nát.

A

Cái kia Tiết Khải ngã trên mặt đất, nắm bụng của mình phát ra tiếng kêu thảm thanh âm.

"La Tố Tố, ngươi tốt gan to, dám đánh ta đệ đệ?"

Cái kia Tiết Vân Vi nhìn thấy đệ đệ của mình bị đánh, lập tức nổi giận, một cỗ cường đại khí tức tại trên người nàng phát ra, nàng lập tức hướng phía La Tố Tố đánh tới.

Nàng bấm tay thành trảo, hướng thẳng đến La Tố Tố khuôn mặt chộp tới.

"Muốn chết!"

La Tố Tố sầm mặt lại, một chưởng hướng phía Tiết Vân Vi tay vỗ tới.

Ầm

Tiết Vân Vi tay bị La Tố Tố đẩy ra, sau đó La Tố Tố một bàn tay hướng phía Tiết Vân Vi mặt rút đi.

Đùng

Lần này thế đại lực trầm.

Tiết Vân Vi thân thể tựa như là một cái con quay một dạng, trên không trung xoay một vòng, sau đó ngã tại trên một cái bàn, trực tiếp đem cái bàn kia đập vụn.

Trên bàn những cái kia canh thừa đồ ăn thừa trực tiếp vẩy vào trên người nàng.

Nàng gương mặt kia bên trên, lập tức hiện ra một cái sưng đỏ chưởng ấn.

"Lớn mật!"

Cái kia Trình Dương nhìn thấy nữ nhân của mình bị đánh, lập tức nổi giận, một tiếng gầm thét đằng sau, thể nội bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, hướng thẳng đến La Tố Tố xông lại.

"Tỷ tỷ, mau tránh ra!"

La Bân thấy thế, lập tức mở miệng đối với La Tố Tố hô to.

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn Trình Dương, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân thể đằng không mà lên, trên không trung xoay tròn hai vòng, sau đó cái kia chân phải trực tiếp quất vào Trình Dương trên khuôn mặt.

Ầm

Trình Dương bay ra đến mấy mét, trực tiếp đâm vào lầu một đại sảnh lấy tiền trên quầy.

Cái kia quầy hàng trong nháy mắt phá toái.

Tại sau quầy những cái kia trên kệ trưng bày bình rượu, không ngừng đến rơi xuống, nện ở trên thân Trình Dương.

"Cái này? ? ?"

La Bân cùng hắn mấy vị kia huynh đệ, còn có cái kia Tiết Vân Vi, Tiết Khải cùng mấy cái kia đi theo Trình Dương cùng đi thanh niên nam nữ, đều bị La Tố Tố biểu hiện trấn trụ.

Liền ngay cả cái kia trên đại sảnh người vây xem cũng giống như thế.

Vô luận là Trình Dương hay là Tiết Vân Vi, đều là bọn hắn Vân Bối thành nhân vật phong vân.

Bọn họ cũng đều biết Trình Dương cùng Tiết Vân Vi, là bọn hắn Vân Bối thành người cùng tuổi bên trong người nổi bật.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn ở trước mặt La Tố Tố, lại không hề có lực hoàn thủ.

Đặc biệt là La Bân, hắn không nghĩ tới tỷ tỷ mình vậy mà lại trở nên dũng mãnh như vậy.

Hắn hung hăng lắc lắc đầu, hắn không thể tin được đây hết thảy là thật.

"Ngươi muốn chết!"

Trình Dương nổi giận, gầm lên giận dữ, lập tức đằng không mà lên, sau đó một quyền hướng phía La Tố Tố đánh tới.

La Tố Tố ánh mắt ngưng tụ, khi Trình Dương nắm đấm đi vào trước mặt nàng thời điểm, thân thể của nàng trong nháy mắt ngửa ra sau.

Trình Dương nắm đấm sát chóp mũi của nàng đánh qua, sau đó nàng một chưởng vỗ ra, trong nháy mắt đánh vào Trình Dương trên ngực.

Ầm

Trình Dương lần nữa bị La Tố Tố đánh cho bay ra ngoài, thân thể đụng vào trên vách tường, sau đó bắn ngược trở về, quẳng xuống đất.

"Phốc xích!"

Trình Dương há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi, ngươi làm sao trở nên mạnh như thế rồi?"

Cái kia Trình Dương bưng bít lấy lồng ngực của mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem La Tố Tố.

Hắn hiểu rõ La Tố Tố, cũng biết La Tố Tố thực lực so sánh với hắn, hay là chênh lệch không nhỏ.

Bởi vì hắn là nam, mà lại hắn tu luyện công pháp, còn có hắn ngưng tụ Kim Đan, đều so La Tố Tố cao cấp hơn.

Thế nhưng là lúc này mới một tháng không thấy, La Tố Tố thực lực kinh người khủng bố như thế rồi?

Vừa rồi La Tố Tố tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là phản ứng không kịp.

Ở trong đó, có hắn khinh địch nguyên nhân, bởi vì hắn cùng La Tố Tố rất quen thuộc, hắn cũng cho rằng La Tố Tố không phải là đối thủ của mình, cho nên vừa rồi xuất thủ thời điểm, hắn cũng vô dụng dùng hết toàn lực.

Hắn không nghĩ tới La Tố Tố thực lực, vậy mà trở nên khủng bố như thế.

"Ta làm sao mạnh lên rồi? Bởi vì ta bị khuê mật tốt phản bội, bị nam nhân từ bỏ! Câu trả lời này, ngươi hài lòng không?"

La Tố Tố nhìn xem Trình Dương, nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Ánh mắt của nàng băng lãnh, giờ phút này nàng nhìn về phía Trình Dương ánh mắt, phảng phất chính là đang nhìn một người xa lạ một dạng.

Nàng loại ánh mắt này để Trình Dương trong lòng rất không thoải mái.

Lúc đầu, La Tố Tố đối với hắn thế nhưng là nhu tình như nước.

Nhưng là bây giờ, lại trở nên lạnh lùng như vậy!

La Tố Tố đi đến Trình Dương trước mặt, sau đó trong ngực lấy ra một cái bình thủy tinh, tại bình thủy tinh kia con bên trong, chứa một chút màu sắc rực rỡ hạt cát, những này màu sắc rực rỡ hạt cát lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, nhìn rất xinh đẹp.

La Tố Tố trực tiếp đem cái bình này nắp bình mở ra.

Nàng cúi đầu nhìn xem Trình Dương, sau đó đem trong cái chai này màu sắc rực rỡ hạt cát từ từ khuynh đảo, rơi tại Trình Dương trên khuôn mặt.

"Thật không nghĩ tới ngươi lại là một cái như vậy hèn hạ người, lúc trước coi trọng ngươi, là ta La Tố Tố mắt bị mù!"

Sau khi nói xong, La Tố Tố đem cái bình kia hung hăng đập vào Trình Dương trên khuôn mặt.

Cái này Thải Sa Bình, chính là lúc trước Trình Dương đưa cho nàng lễ vật.

Nàng vẫn luôn mang ở trên người, lần nữa trước đó, trong nội tâm nàng đối với Trình Dương, hay là một chút hoài niệm.

Nhưng là tại thời khắc này, nàng triệt để tuyệt vọng rồi.

Loại rác rưởi này, căn bản cũng không phối nàng đi nhớ mong.

Nàng hướng phía Tiết Vân Vi nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó quay người đối với La Bân nhàn nhạt nói ra: "Cùng ta trở về!"

Sau khi nói xong, nàng quay người, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, chúng ta đi thôi!"

Đối với Tiết Vân Vi, nàng đã không muốn nói cái gì!

Nàng cũng không nghĩ tới, chính mình tốt nhất khuê mật, lại là loại người này!

Thật ác tha!

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng La Tố Tố cùng một chỗ tại mọi người nhìn soi mói rời đi.

Mà La Bân lấy lại tinh thần, lập tức kêu gọi hắn mấy vị kia huynh đệ, đi theo La Tố Tố cùng rời đi.

"Đáng giận, Trình Dương, giết cho ta tiện nhân kia!"

Khi La Tố Tố cùng Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, cái kia Tiết Vân Vi mới hồi phục tinh thần lại, lập tức đối với Trình Dương gầm thét.

"Ngươi yên tâm đi, việc này không xong!"

Trình Dương trong mắt cũng là dấy lên hai đoàn gầm thét, La Tố Tố ở trước mặt nhiều người như vậy làm nhục hắn, khẩu khí này hắn nuối không trôi.

Bọn hắn Trình gia cũng là Vân Bối thành một trong bát đại gia tộc, luận thực lực, bọn hắn Trình gia so La gia còn mạnh hơn như vậy một chút.

Mà lại, hắn Trình Dương là Trình gia thiếu chủ, mà La Tố Tố, tại La gia địa vị, căn bản cũng không có thể cùng hắn tại Trình gia địa vị so sánh.

Mà lại lần này, La Tố Tố đắc tội không chỉ là hắn Trình gia, còn đắc tội Tiết gia.

Nếu như bọn hắn Trình gia cùng Tiết gia cùng một chỗ đối với La gia tạo áp lực mà nói, hắn tin tưởng La gia khẳng định không dám cùng bọn hắn hai đại gia tộc chống lại..