Chương 1454:: Ngươi có thể đến giúp ta?

Chương 1454:: Ngươi có thể đến giúp ta?

Rất nhanh, tại Tinh Nguyệt lâu phát sinh sự tình, liền bị người truyền ra.

"Này này, các ngươi có nghe nói không, cái kia La Tố Tố tại Tinh Nguyệt lâu cùng Trình gia thiếu chủ Trình Dương, còn có Tiết gia đại tiểu thư Tiết Vân Vi, đem bọn hắn ngược giống như chó một dạng!"

"Không phải đâu, cái kia Trình Dương thế nhưng là chúng ta Vân Bối thành tuấn kiệt, tại lần này Nguyệt Nha đảo luận võ giải thi đấu bên trong, hắn nhưng là lấy thứ 26 tên thứ tự xâm nhập ngày mai trận chung kết, hắn vậy mà không phải là đối thủ của La Tố Tố?"

"Hẳn là cái này La Tố Tố đột phá thành Nguyên Anh cường giả rồi?"

Những người kia nghe được tin tức này đằng sau, phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi đây là giả.

"Hừ, việc này thiên chân vạn xác, ta có một cái huynh đệ vừa rồi tại Tinh Nguyệt lâu ăn cơm, tận mắt nhìn thấy!"

"Cái kia Trình Dương cùng Tiết Vân Vi bọn hắn đầu tiên là đem La Tố Tố đệ đệ La Bân đánh, về sau La Tố Tố xuất hiện, không nói hai lời liền đem Tiết Vân Vi đệ đệ Tiết Khải đánh!"

"Về sau, cái kia Tiết Vân Vi nhìn thấy đệ đệ của mình bị đánh, rất tức giận, nàng cũng ra tay với La Tố Tố, thế nhưng là nàng trực tiếp bị La Tố Tố một bàn tay quạt bay!"

"Cuối cùng, cái kia Trình Dương cũng xuất thủ, thế nhưng là cái kia Trình Dương, cũng không phải là đối thủ của La Tố Tố, bị La Tố Tố đánh cho thổ huyết!"

Những người kia đem Tinh Nguyệt lâu bên trong phát sinh sự tình sinh động như thật, thêm mắm thêm muối nói ra.

Việc này truyền ra đằng sau, lập tức ở Vân Bối thành nhấc lên sóng to gió lớn.

Bồng Lai các mỗi một năm cũng sẽ ở Nguyệt Nha đảo cử hành một trận tuyển bạt giải thi đấu.

Cái này tuyển bạt giải thi đấu chỉ có Nguyên Anh cảnh giới trở xuống người mới có thể tham gia, tổng cộng chia làm Luyện Khí cấp, Trúc Cơ cấp, còn có Tiên Thiên cấp.

Luyện Khí cấp cùng Trúc Cơ cấp trận chung kết đã so xong.

Mà cái kia Tiên Thiên cấp trận chung kết, ngày mai mới bắt đầu.

Mà La Tố Tố lúc trước trong trận đấu, lấy thành tích chung 100 tên xếp hạng, tiến vào ngày mai trong trận chung kết.

Ngày mai trận chung kết, có thể đi vào đến tám người đứng đầu người, sẽ trực tiếp trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn.

Tại thời khắc mấu chốt này, La Tố Tố thể hiện ra thực lực cường đại như vậy, để tất cả mọi người cảm giác được rất khiếp sợ.

"Cái kia La Tố Tố có phải hay không tu luyện cái gì tà công rồi?"

"Đúng đấy, thực lực của nàng làm sao lại lập tức trở nên cường đại như vậy?"

"Một tháng trước đó, tại chúng ta Vân Bối thành luận võ giải thi đấu phía trên, nàng mặc dù cũng xâm nhập ngày mai trận chung kết, nhưng là nàng xếp hạng so Trình Dương thấp rất nhiều!"

Rất nhiều người đều đối với La Tố Tố thực lực biểu thị hoài nghi.

Mà giờ khắc này, La Tố Tố, Lăng Phong, La Bân đã về tới La Tố Tố trong nhà.

"Tỷ tỷ, ngươi chừng nào thì trở nên mạnh như vậy? Ngươi có phải hay không cắn thuốc rồi? Hoặc là tu luyện cái gì tà công? Hay là ngươi đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới rồi?"

Giờ phút này, La Bân cũng là triệt để tỉnh táo lại, hắn một mặt lo lắng đối với La Tố Tố hỏi.

Bởi vì những cái kia tu luyện tà công mà trong thời gian ngắn thực lực tăng nhiều người, chỗ nào cũng có!

La Bân sợ hãi La Tố Tố cũng là tu luyện một loại nào đó tà công.

Mặc dù những cái kia tà công có thể làm cho người tu luyện trong thời gian ngắn thực lực tăng nhiều, nhưng lại đối với thân thể có thương tổn cực lớn.

"Ngươi nói nhăng gì đấy? Ta mới sẽ không tu luyện những cái kia tà công!"

La Tố Tố nhìn chằm chằm La Bân, sau đó đối với hắn nổi giận nói: "Ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám chạy tới trêu chọc Trình Dương những người kia, nếu không phải hôm nay ta trùng hợp gặp được, tiểu tử ngươi nhất định phải chết!"

"Ta, ta đây là tức không nhịn nổi, cái kia Trình Dương quá hỗn đản!"

La Bân cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi tức giận cái gì? Ta không phải đã nói rồi sao? Chuyện của ta, ngươi thiếu dính vào!"

La Tố Tố một mặt tức giận đối với La Bân hỏi.

"Tố Tố cô nương, ngươi cũng đừng mắng hắn, hiện tại hắn không phải không sự tình sao?"

Lăng Phong đối với La Tố Tố thản nhiên nói, vừa rồi tại cái kia Tinh Nguyệt lâu, hắn cũng nhìn ra chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Mà La Bân đối với Trình Dương mắng những lời kia, hắn cũng đều nghe được.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, cái này Trình Dương cùng La Tố Tố trước đó hẳn là tình lữ, chỉ là về sau cái này Trình Dương di tình biệt luyến.

Bất quá Lăng Phong cảm giác được vấn đề này tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp một chút, nhưng là hắn cũng không có hỏi.

La Tố Tố biểu hiện hôm nay, hắn cảm thấy rất bá khí.

Nàng đi một cái ghế trước mặt ngồi xuống, thời khắc này suy nghĩ cũng tỉnh táo lại.

Giờ phút này, nàng cũng cảm giác được chính mình tựa hồ có chút xúc động.

Hôm nay nàng tại Tinh Nguyệt lâu cử động, thế nhưng là trực tiếp đắc tội Trình gia cùng Tiết gia.

Đừng nói nàng tại La gia địa vị cũng không cao, liền xem như La gia muốn toàn lực ủng hộ nàng, cũng không phải Trình gia cùng Tiết gia đối thủ.

Hôm nay vấn đề này, tựa hồ làm lớn chuyện.

Nàng nghĩ một lát đằng sau, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, ngươi đi đi, ta hôm nay gặp rắc rối, nếu như ngươi không đi mà nói, có thể sẽ liên lụy đến ngươi!"

"Liên lụy đến ta?"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Tố Tố cô nương, ngươi cũng không cần lo lắng ta, lúc này ta không thể đi, ta cảm thấy ta lưu lại, hẳn là có thể giúp được ngươi!"

"Ngươi có thể đến giúp ta?"

La Tố Tố nhìn xem Lăng Phong, sau đó có chút lắc đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong trẻ tuổi như vậy, coi như hắn lợi hại hơn nữa, thực lực nhiều lắm là cũng chính là Nguyên Anh cảnh giới.

Thế nhưng là nàng bây giờ đắc tội Trình gia cùng Tiết gia.

Dựa theo nàng đối với La gia hiểu rõ, La gia chắc chắn sẽ không vì nàng một người mà đi đối kháng cái kia Tiết gia cùng Trình gia.

Mà Trình gia cùng Tiết gia thực lực, không phải Lăng Phong một người trẻ tuổi như vậy có thể chống đỡ.

"Mặc kệ có thể hay không đến giúp ngươi, dù sao ta hiện tại không đi, ta chưa quen cuộc sống nơi đây, hiện tại ta cũng không biết đi chỗ nào!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Tùy ngươi vậy!"

La Tố Tố có chút cảm thán một tiếng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn La Bân, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tới!"

"Ngươi muốn làm gì? Dựa vào cái gì để cho ta đi qua?"

La Bân nhìn xem Lăng Phong, có chút phẫn nộ.

Hắn hôm nay sở dĩ sẽ bị người đánh, cùng Lăng Phong thoát không được quan hệ, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, hắn cũng sẽ không lôi kéo huynh đệ của mình đi Tinh Nguyệt lâu uống rượu giải sầu, liền sẽ không gặp được Trình Dương những người này.

Tới

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, trong giọng nói của hắn, có loại để cho người ta uy nghiêm không thể kháng cự.

Nhìn thấy Lăng Phong dạng này, La Bân cũng không dám mở miệng phản bác Lăng Phong.

Hắn hướng phía La Tố Tố nhìn thoáng qua.

La Tố Tố cũng không biết Lăng Phong muốn làm gì, bất quá nàng hay là đối với La Bân gật gật đầu.

La Bân cắn răng, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

Mà Lăng Phong thì là lập tức đưa tay trái ra chụp lấy La Bân vai phải, tay phải lôi kéo La Bân cánh tay phải, sau đó dụng lực uốn éo, kéo một phát.

Đùng

La Bân cái kia bị người đánh cho lệch vị trí bả vai, đã bị Lăng Phong quy vị.

A

La Bân phát ra một trận kêu thảm, mà lúc này đây, Lăng Phong thì là đem hắn đẩy ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

La Bân lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

Thế nhưng là Lăng Phong không có trực tiếp trả lời La Bân, hắn quay đầu hướng La Tố Tố nhìn thoáng qua, mở miệng nói ra: "Ta ngủ trước cái cảm giác, có chuyện gì mà nói, tùy thời đến gọi ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đi thẳng phòng khách.

"Hỗn đản, ngươi cho ta đứng. . . A?"

La Bân nhìn thấy Lăng Phong thái độ này, rất tức giận, theo bản năng nâng tay phải lên chỉ hướng Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn phát hiện tay phải của mình có thể hoạt động, hắn đưa tay trái ra  đặt tại vai phải của chính mình phía trên, sau đó để cho mình vai phải nhẹ nhàng huy động một chút, phát hiện vai phải của chính mình không có chút nào đau.

"Tay của ta tốt!"

La Bân trên khuôn mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Trong lòng của hắn lửa giận trong nháy mắt liền biến mất, hắn hiện tại biết Lăng Phong vừa rồi vì cái gì làm tay của hắn, nguyên lai đối phương chỉ là muốn giúp hắn chữa thương..