Chương 1455:: Tuyên bố quyết định của các ngươi đi!

Chương 1455:: Tuyên bố quyết định của các ngươi đi!

"Hắn mới vừa rồi là đang giúp ngươi chữa thương?"

La Tố Tố trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đúng a, tay của ta hiện tại tốt!"

La Bân khẽ gật đầu.

Ánh mắt của hắn cũng là trở nên ngưng trọng lên, sau đó mở miệng nói với La Tố Tố: "Tỷ tỷ, tại sao ta cảm giác đến cái này Lăng Phong không đơn giản a?"

"Hắn? Hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

La Tố Tố sửng sốt một chút, sau đó khẽ gật đầu.

Điểm này, từ Lăng Phong đưa cho nàng kiếm thuật trên bản chép tay liền có thể nhìn ra.

"Tỷ tỷ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Vừa rồi ngươi tại Tinh Nguyệt lâu, thế nhưng là đem cái kia Trình Dương cùng Tiết Vân Vi tiện nhân kia đều đánh, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

La Bân có chút bận tâm nhìn xem La Tố Tố.

"Bây giờ còn có thể như thế nào? Ta không tin bọn hắn hiện tại dám giết tiến La gia!"

La Tố Tố nhàn nhạt đáp lại nói, thực lực của nàng mặc dù không cách nào cùng Trình gia còn có Tiết gia chống lại.

Nhưng là nàng tu luyện Lăng Phong đưa cho kiếm thuật tay hỗn tạp đằng sau, thực lực có to lớn tăng lên.

Nàng có nắm chắc vào ngày mai trong trận đấu, xông vào mười hạng đầu, sau đó trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn.

Chỉ cần nàng trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn, đây hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Ai

La Bân khẽ thở dài một tiếng, hiện tại tình huống này, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp.

Sau nửa canh giờ.

La Tố Tố trong sân luyện kiếm, mà La Bân thì là tại trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Tại Tinh Nguyệt lâu thời điểm, hắn bị người đánh một trận, trên thân to to nhỏ nhỏ thương có mấy chục chỗ.

Hắn ăn đan dược chữa thương, giờ phút này chỉ có thể thông qua nghỉ ngơi đến từ từ dưỡng thương.

Một âm thanh lạnh lùng từ bên ngoài viện truyền đến: "La Tố Tố, La Bân, lập tức đi ra!"

Nghe được thanh âm này đằng sau, La Tố Tố đình chỉ luyện kiếm, mà La Bân cũng là bị ngoài phòng truyền đến thanh âm bừng tỉnh, từ trong nhà mặt đi ra.

Mà Lăng Phong thì là ở trong phòng của mình, hắn không có ra ngoài.

Hắn mặc dù trong phòng tu luyện, nhưng là hắn lại một mực lưu ý lấy trong nhà này hết thảy.

La Tố Tố mang theo La Bân, đem cửa chính của sân mở ra.

Chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một vị nam tử trung niên, tại nam tử trung niên này sau lưng, còn có mười cái người mặc màu xám đậm chiến bào hộ vệ.

"La Toàn thúc thúc, có chuyện gì không?"

La Tố Tố mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi.

Nam tử trung niên này tên là La Toàn, chính là La gia hộ vệ tổng quản.

"Mời các ngươi hai cái cùng ta đi gia tộc phòng nghị sự một chuyến!"

Cái kia La Toàn thần sắc đạm mạc nói.

"Tốt a!"

La Tố Tố khẽ gật đầu, sau đó cùng La Bân cùng một chỗ đi theo La Toàn bọn hắn đi.

Trong lòng bọn họ biết, người của gia tộc đem bọn hắn tỷ đệ hai gọi đi, khẳng định là bởi vì Tinh Nguyệt lâu sự tình.

Trong phòng Lăng Phong, nghe phía bên ngoài đối thoại đằng sau, cũng là rời đi gian phòng của mình, hắn dùng Chân Linh khăn lụa che giấu mình thân ảnh cùng khí tức, đi theo La Tố Tố tỷ đệ hai phía sau.

Một lúc sau, La Tố Tố cùng La Bân được đưa tới La gia phòng nghị sự.

Mà Lăng Phong cũng đi theo tiến đến.

Lấy tu vi của hắn, lại thêm Chân Linh khăn lụa trợ giúp, La gia những người này căn bản là không phát hiện được hắn.

Giờ phút này, tại phòng nghị sự ngay phía trên trên chủ vị, ngồi một vị dáng người hơi có vẻ gầy gò nam tử trung niên, nam tử trung niên này chính là La gia hiện tại gia chủ La Thiệu Vinh, cũng là La Tố Tố cùng La Bân Nhị bá.

Ở đại sảnh hai bên, còn ngồi tám vị lão giả, những lão giả này đều là bọn hắn La gia trưởng lão, những trưởng lão này, tu vi yếu nhất cũng là Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, có mấy vị trưởng lão tu vi, đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới.

Ngoại trừ những trưởng lão này bên ngoài, còn có rất nhiều gia tộc mặt khác nòng cốt thành viên.

Giờ phút này, bên trong đại sảnh bầu không khí có chút ngưng trọng.

"Quỳ xuống!"

Cái kia đại tổng quản La Toàn lập tức mở miệng đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra.

"Dựa vào cái gì?"

La Tố Tố lập tức ngẩng đầu hướng phía nhìn xem cái kia La Toàn.

"Dựa vào cái gì? Các ngươi tỷ đệ, hôm nay tại Tinh Nguyệt lâu làm sự tình gì, chính các ngươi trong lòng không rõ ràng sao?"

La Toàn thần sắc lạnh lùng đối với La Tố Tố cùng La Bân quát mắng một tiếng, lập tức hắn một bước tiến lên, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, sau đó hắn trực tiếp nhấc chân, đá vào La Tố Tố trên chân, để La Tố Tố lập tức quỳ trên mặt đất.

La Bân cũng là bị đồng dạng đối đãi.

Nhìn thấy La Tố Tố cùng La Bân hai người đều quỳ xuống, sau đó gia chủ La Thiệu Vinh lúc này mới lên tiếng nói ra:

"La Tố Tố, La Bân, ngươi tốt gan to, cũng dám giữa ban ngày, đi gây chuyện thị phi? Hai người các ngươi biết lần này cho gia tộc chọc bao lớn phiền phức sao?"

"Đệ đệ ta bị Trình Dương cùng Tiết Vân Vi đánh, chẳng lẽ ta liền không thể giáo huấn bọn hắn một chút không? Gia tộc bọn họ hậu bối bị đánh, gia tộc bọn họ người sẽ tìm đến La gia chúng ta người hào hứng hỏi tội, đệ đệ ta bị đánh, La gia chúng ta người, một câu quan tâm đều không có, ngược lại mới mở miệng thì trách tội chúng ta, ta thật hoài nghi, chúng ta tỷ đệ hai có phải hay không người của La gia!"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn La Thiệu Vinh.

"Lớn mật, rõ ràng là đệ đệ ngươi La Bân trước tiên mở miệng quở trách Trình gia thiếu chủ Trình Dương cùng Tiết gia đại tiểu thư Tiết Vân Vi trước đây, người khác đánh hắn, đó là hắn gieo gió gặt bão!"

La Thiệu Vinh lập tức đối với La Tố Tố quát mắng nói.

Phụ thân của La Tố Tố bởi vì gia tộc mà chết, La Thiệu Vinh cầm quyền đằng sau, hắn vẫn luôn đối với La Tố Tố cùng La Bân tỷ đệ hai không chào đón.

Bởi vì La Tố Tố cùng La Bân thiên phú đều rất tốt, so với hắn La Thiệu Vinh con cái muốn tốt.

Cho nên cái này khiến La Thiệu Vinh thê tử trong lòng rất khó chịu.

Bởi vì chính mình thê tử cả ngày đều càu nhàu La Tố Tố cùng La Bân, nàng thê tử đã sớm muốn cho La Thiệu Vinh đem La Tố Tố cùng La Bân làm ra La gia.

Chỉ tiếc La Thiệu Vinh cũng không dám làm được quá rõ ràng.

Bất quá hắn hay là từ đó cản trở, vụng trộm giảm bớt La Tố Tố cùng La Bân tài nguyên, để La Tố Tố cùng La Bân những năm này tu vi tốc độ tăng lên giảm bớt rất nhiều.

Một mực đến nay, hắn cũng không tìm tới các loại lấy cớ thu thập La Tố Tố cùng La Bân.

Hôm nay vấn đề này, theo La Thiệu Vinh, chính là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Ngay tại vừa rồi, Trình gia cùng Tiết gia người đến, trực tiếp cho La gia cảnh cáo.

Mà người của La gia cũng cảm thấy rất lớn áp lực.

Dù sao cũng là bọn hắn Trình gia thiếu chủ cùng Tiết gia thiên kim bị đánh.

Cái này tương đương với hung hăng rút Trình gia cùng Tiết gia hai cái bạt tai.

Mà Trình gia cùng Tiết gia, bởi vì Trình Dương cùng Tiết Vân Vi nguyên nhân, có khả năng sẽ thông gia.

Đối mặt hai đại gia tộc này, La gia không thể không cẩn thận.

"Hừ, đã như vậy, vậy cũng không có gì để nói nhiều, trực tiếp tuyên bố quyết định của các ngươi đi!"

La Tố Tố thần sắc đạm mạc nói.

Nàng cũng biết, ở gia tộc trước mặt những người này, nàng và mình đệ đệ là không có bất kỳ cái gì giải thích cơ hội, cho dù có giải thích cơ hội cũng vô dụng.

Bởi vì gia tộc những người này, căn bản cũng không coi trọng bọn hắn, thậm chí có rất nhiều người hận không thể đã sớm đem bọn hắn đuổi ra La gia.

Nàng cũng nhìn ra được, hôm nay người của gia tộc đem nàng tỷ đệ hô nơi này đến, không phải tới nghe bọn hắn tố cầu, mà là nhưng bọn hắn tới nghe lấy thẩm phán.

La Bân không nói gì, hắn mãi mãi cũng sẽ cùng tỷ tỷ của hắn đứng chung một chỗ..