Chương 1456:: Trục xuất gia tộc

Chương 1456:: Trục xuất gia tộc

La Thiệu Vinh khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng La Tố Tố hai tỷ đệ sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng lại không có.

Cái này khiến hắn có chút không biết làm thế nào, hắn trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra:

"La Tố Tố, La Bân, bởi vì các ngươi hôm nay tại Tinh Nguyệt lâu trái với gia tộc quy định, cho gia tộc mang tới phiền toái cực lớn, ta cùng chư vị trưởng lão thương lượng đằng sau làm ra quyết định, đem bọn ngươi hai tỷ đệ trục xuất gia tộc!"

"Trục xuất gia tộc?"

Oa

Nghe được La Thiệu Vinh sau khi quyết định, trong đại sảnh người nhất thời một mảnh xôn xao.

"Chỗ này phạt có phải hay không quá nặng đi?"

"Nặng cái gì? Cái kia La Tố Tố lần này đánh thế nhưng là Trình Dương cùng Tiết Vân Vi, cái kia Trình Dương là Trình gia thiếu chủ, mà cái kia Tiết Vân Vi, là Tiết gia đại tiểu thư!"

"Không đem bọn hắn tỷ đệ trục xuất gia tộc, Trình gia cùng Tiết gia khẳng định sẽ đối với chúng ta La gia xuất thủ!"

"Đúng vậy a, Trình gia cùng Tiết gia thực lực, không phải chúng ta La gia có thể chống đỡ!"

"Cái này hoàn toàn là bọn hắn gieo gió gặt bão!"

"Đúng, chẳng trách người khác!"

Người bên trong đại sảnh đều nhao nhao nghị luận lên, cơ hồ không có người đồng tình La Tố Tố cùng La Bân.

Cứ việc La Tố Tố cùng La Bân trước khi tới nơi này, liền đã có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là La Tố Tố cùng La Bân đều không có nghĩ đến, gia tộc vậy mà lại làm ra quyết định như vậy.

Trục xuất gia tộc!

Cái này vẻn vẹn bởi vì chính mình động thủ đánh người!

Quyết định như vậy, cái này rõ ràng chính là muốn đem bọn hắn tỷ đệ vượt qua tuyệt lộ.

Nếu như bọn hắn rời đi La gia, Trình gia cùng Tiết gia người liền không hề cố kỵ.

Cho dù Tiết gia cùng người Trình gia tại La gia cửa chính đem bọn hắn tỷ đệ giết, người của La gia cũng sẽ không để ý tới, bởi vì bọn hắn tỷ đệ không phải người của La gia.

"Hạn các ngươi sau một canh giờ, rời đi La gia!"

La Thiệu Vinh thần sắc đạm mạc đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra.

"Thật đúng là rất lạnh lùng!"

Từ một nơi bí mật gần đó thấy cảnh này người, Lăng Phong trên khuôn mặt cũng là xuất hiện một tia bất đắc dĩ.

Những gia tộc này  bình thường đều đều là như vậy.

Tại bọn hắn Lăng gia, cũng giống vậy.

Trước đó đại bá của hắn Lăng Sơn lên làm gia chủ đằng sau, cũng một mực chèn ép hắn cùng xa lánh hắn Tam thúc.

Đây cơ hồ là đại bộ phận gia tộc bệnh chung.

"Tốt, tốt, tốt một cái La gia! Các ngươi đủ hung ác!"

Nàng cùng La Bân trên mặt đất đứng lên, ánh mắt tại trên thân những người này quét một lần đằng sau, nói với La Bân: "Chúng ta đi!"

Ừm

La Bân gật gật đầu, sau đó cùng La Tố Tố cùng đi ra khỏi đại sảnh này.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, mây đen phun trào, sấm sét vang dội, rơi ra mưa to.

Thế nhưng là La Tố Tố cùng La Bân lại không hề hay biết, trực tiếp đi vào trong màn mưa.

Lăng Phong từ một nơi bí mật gần đó, nhìn xem bọn hắn tỷ đệ thân ảnh, trong lòng cũng cảm giác được cảm giác rất khó chịu.

Khi bọn hắn tỷ đệ trở lại chỗ ở đằng sau, phát hiện Lăng Phong ngồi ở phòng khách.

"Làm sao vậy, sắc mặt khó coi như vậy?"

Lăng Phong giả bộ như cái gì cũng không biết dáng vẻ, có chút nghi hoặc nhìn bọn hắn.

"Lăng Phong công tử, chúng ta muốn đi, La gia, đã đem chúng ta tỷ đệ trục xuất gia tộc!"

La Tố Tố mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Trục xuất gia tộc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Bọn hắn dạng này, quá phận!"

"Hừ, cái này còn không phải bởi vì ngươi?"

La Bân giờ phút này cũng không nhịn được, mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

"La Bân, im miệng, việc này cũng không phải bởi vì Lăng Phong công tử, những năm gần đây, người của La gia là thế nào đối đãi với chúng ta, trong lòng ngươi chẳng lẽ không chắc sao? Bọn hắn đã sớm muốn đem chúng ta tỷ đệ đuổi đi!"

La Tố Tố đối với La Bân quát mắng một tiếng.

La Bân cũng là lập tức ngậm miệng, La Tố Tố nói không sai, trong lòng của hắn cũng biết những năm gần đây, người của La gia, vẫn luôn không chào đón bọn hắn.

Cả đám đều hận không thể bọn hắn chết sớm một chút.

"Thu dọn đồ đạc đi!"

La Tố Tố đối với La Bân có chút mở miệng nói ra.

Ừm

La Bân gật gật đầu, sau đó đi trở về gian phòng của mình, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Lăng Phong công tử, ta đi trước thu dọn đồ đạc!"

La Tố Tố nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó về đến phòng thu dọn đồ đạc.

Giờ phút này, La Tố Tố cùng La Bân bị trục xuất gia tộc tin tức, cũng tại La gia truyền ra.

"Tốt, đã sớm xem bọn hắn hai cái không vừa mắt!"

"Cái kia La Tố Tố thật đúng là lớn mật, thậm chí ngay cả Trình Dương cùng Tiết Vân Vi cũng dám đánh!"

"Bất quá ta rất ngạc nhiên, thực lực của nàng tại sao lại bỗng nhiên trở nên mạnh như vậy?"

"Còn có cái gì hảo hảo kỳ? Không phải tu luyện tà công, chính là phục dụng cấm dược, nếu không, nàng có thể đánh được Trình Dương cùng Tiết Vân Vi?"

"Đúng rồi!"

Người của La gia biết được tin tức này đằng sau, cơ hồ tất cả mọi người cười trên nỗi đau của người khác.

"Ai, đáng tiếc!"

Cũng có người vì La Tố Tố cùng La Bân cảm thán, bọn họ cũng đều biết La Tố Tố cùng La Bân thiên phú không tồi, nhưng là bọn hắn lại bất lực.

Sau nửa canh giờ, La Tố Tố cùng La Bân đem một đống lớn đồ vật đem đến phòng khách, những vật này bọn hắn đều rất muốn dọn đi, thế nhưng là làm sao bọn hắn túi trữ vật không gian có hạn.

"La Bân, cái kia gối đầu cũng không muốn rồi đi!"

La Tố Tố mở miệng nói với La Bân.

"Sao có thể không cần? Gối đầu này chính là mẹ làm cho ta! Không có gối đầu này, ta đi ngủ có thể ngủ không ngon!"

La Bân một mặt kiên định nói ra.

Ai

La Tố Tố khẽ lắc đầu, nàng cũng biết Trình gia cùng Tiết gia người chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Bọn hắn đi ra La gia đằng sau, có thể hay không mạng sống hay là một chuyện khác.

Bất quá nàng hiện tại cũng không phải rất lo lắng, bởi vì nàng là lần này Bồng Lai các tuyển bạt nhét người dự thi.

Vào ngày mai tranh tài chưa đi đến hành chi trước, liền xem như Trình gia cùng Tiết gia người to gan, cũng không dám tại tranh tài không có hoàn thành trước đó đối với nàng động thủ.

Bởi vì Bồng Lai các người vì để tránh cho có người ác tính cạnh tranh, nếu như La Tố Tố tại trong lúc mấu chốt này bị giết, Bồng Lai các người khẳng định sẽ tra rõ.

Trước kia liền phát sinh qua chuyện như vậy, có mấy cái vi phạm quy định này gia tộc, bị triệt để xóa sạch.

Cho nên, Trình gia cùng Tiết gia, không dám ở nơi này cái thời điểm động thủ.

"Cái này tặng cho các ngươi đi!"

Lăng Phong lấy ra hai cái túi trữ vật, đưa cho La Tố Tố cùng La Bân.

"Đây là túi trữ vật?"

La Tố Tố nhìn xem Lăng Phong trong tay túi trữ vật, có chút sửng sốt một chút.

Tại hải ngoại, đặc biệt là tại bọn hắn loại này tài nguyên cũng không phong phú trên hòn đảo, trữ vật pháp bảo thế nhưng là rất trân quý.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

La Tố Tố cũng không già mồm, hiện tại nàng đích xác cần túi trữ vật này, nàng từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, hướng phía bên trong quán thâu một tia chân nguyên, lập tức đem túi trữ vật kia kích hoạt lên.

"Thật lớn!"

La Tố Tố nhìn thấy túi trữ vật này không gian đằng sau, lập tức bị trấn trụ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong đưa cho nàng túi trữ vật, cái này không gian trữ vật đã vậy còn quá lớn.

"Đừng trừng mắt, túi trữ vật này mặc dù trân quý, nhưng là cùng ta tướng mệnh so, không tính là cái gì!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cười cười.

"Cám ơn!"

La Tố Tố một mặt cảm kích đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem một cái khác túi trữ vật đưa cho La Bân.

La Bân kết quả túi trữ vật, kích hoạt đằng sau vừa nhìn thấy túi trữ vật kia không gian lúc, cũng là sửng sốt một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, ánh mắt dường như có chút không giống..