Chương 1457:: Không người thu lưu

Chương 1457:: Không người thu lưu

La Bân không có cùng Lăng Phong nói tạ ơn mà nói, mà là lập tức dùng túi trữ vật này đem bọn hắn sưu tập đi ra đồ vật đều đặt vào.

Bọn hắn từ nhỏ đến lớn đều là ở tại nơi này cái trong sân, trong này có rất nhiều đồ vật bọn hắn đều muốn mang đi, có chút là bọn hắn thường xuyên sử dụng, có một ít là bọn hắn phụ mẫu lưu lại đồ vật.

Những vật này gánh chịu lấy bọn hắn đối với phụ mẫu ký ức.

Trước đó bởi vì bọn họ túi trữ vật quá nhỏ, cho nên rất nhiều thứ đều không có ý định mang theo.

Nhưng là bây giờ bọn hắn túi trữ vật không gian cũng đủ lớn, cho nên bọn hắn hiện tại lại đem rất nhiều trước đó không muốn mang đi đồ vật đều đặt đi vào.

Dù sao đi muốn rời khỏi nơi này, vật có giá trị, có thể mang đi liền mang đi.

"Phanh phanh phanh!"

Ngay lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?"

La Tố Tố mở miệng cửa đối diện bên ngoài hô một tiếng.

Nàng không nghĩ tới đêm hôm khuya khoắt này, hơn nữa còn mưa xuống lớn như vậy, lại còn sẽ có người gõ vang nhà bọn hắn cửa.

"Là ta, Phúc gia gia!"

Ngoài cửa truyền đến một cái thanh âm khàn khàn.

"Phúc gia gia?"

La Tố Tố sững sờ, sau đó lập tức đi ra ngoài mở cửa.

Cái này Phúc gia gia chính là một cái La gia một cái chuyên môn ở gia tộc tổ từ cắt cỏ tu hoa kiêm quét rác lão giả.

Khi La Tố Tố mở ra cửa viện đằng sau, nhìn thấy một cái vóc người còng xuống lão giả, mặc mũ rộng vành, ôm một khối thần chủ bài đứng tại cửa viện.

Cái kia thần chủ bài đã đã nứt ra hai nửa.

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi quang lấp lóe, tại lôi quang kia chiếu xạ phía dưới, La Tố Tố thấy rõ ràng cái kia thần chủ bài bên trên chữ.

Sắc mặt nàng đột nhiên trầm xuống, trong đôi mắt cũng là hiện lên một tia sát ý, bởi vì cái này thần chủ bài, chính là phụ thân nàng La Thiệu Võ.

"Phúc gia gia, đây là có chuyện gì?"

La Tố Tố mở miệng đối với lão giả này hỏi.

Giờ phút này, La Bân cũng đi ra, hắn thấy lão giả trong ngực thần chủ bài, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu.

"Những người kia đem ngươi phụ thân thần chủ bài từ trong tổ từ ném ra quẳng thành như vậy, bọn hắn nói các ngươi tỷ đệ cho La gia mất mặt, cho gia tộc hổ thẹn, nói ngươi phụ thân La Thiệu Võ có các ngươi như thế một đôi nhi nữ, là cho gia tộc mất mặt, bài của hắn vị không có tư cách đặt ở gia tộc trong tổ từ!"

Lão giả kia một mặt cảm khái nói, hắn chi nhận qua La Thiệu Võ ân huệ.

Hắn nhìn thấy La Thiệu Võ thần chủ bài bị ném sau khi đi ra, không đành lòng, sau đó liền nhặt lên, lấy tới cho La Tố Tố cùng La Bân.

"Những người này, khinh người quá đáng!"

La Bân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trên trán có nổi gân xanh.

"Đệ đệ, đem cha tiếp được, chúng ta đi!"

La Tố Tố mở miệng nói với La Bân.

Dựa theo các nàng nơi này tập tục, là nam hài tử ôm bài vị, bây giờ không có nam hài tử, mới đến phiên nữ hài.

Ừm

La Bân cố nén tức giận trong lòng, người sau đi đến lão giả kia trước mặt, cẩn thận từng li từng tí đem hắn phụ thân thần chủ bài nhận lấy.

"Các ngươi bảo trọng, ta còn có việc, đi về trước!"

Lão giả kia đối với La Tố Tố tỷ đệ nói một tiếng đằng sau, liền xoay người trụ quải trượng đi.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng cha cùng đi!"

La Tố Tố đi đến La Bân trước mặt, đưa tay vuốt ve phụ thân nàng thần chủ bài, trên mặt không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là từ trong nhà đi ra, nhìn thấy tràng diện này, trong lòng của hắn cũng là cảm khái vạn phần.

La Tố Tố ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, chúng ta đi!"

Ừm

Lăng Phong gật đầu, sau đó cùng La Tố Tố tỷ đệ cùng một chỗ, thừa dịp bóng đêm, giội mưa to rời đi tòa viện này.

Rời đi viện này thời điểm, La Tố Tố cùng La Bân, quay đầu nhìn thoáng qua.

Tại trong đêm mưa, mặt khác sân nhỏ đều là đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Thế nhưng là cái này một tòa sân nhỏ, lại là chỉ có cửa ra vào có một chiếc mờ tối đèn lồng.

La Tố Tố trên người mình lấy ra một khối ngọc bài, sau đó hướng phía viện kia trên cửa ra vào đèn lồng đánh tới, trực tiếp đem bên trong một cái đèn lồng đả diệt.

Ngọc bài này là nàng tại La gia thân phận minh bài.

Hiện tại, nàng cùng La Bân đều không phải là người của La gia, giữ lại thứ này, cũng vô dụng.

"Đi thôi!"

La Tố Tố xoay người lại, sau đó cùng La Bân còn có Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía La gia đại môn đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn từ La gia cửa chính đi tới.

Lớn như vậy La gia, không ai đi ra cho bọn hắn hai tỷ đệ tiễn biệt.

"Tỷ, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

La Bân mở miệng đối với La Tố Tố hỏi.

"Trước tìm quán trọ ở lại rồi nói sau!"

La Tố Tố thản nhiên nói.

Ừm

La Bân gật gật đầu, hắn cái gì đều nghe La Tố Tố.

Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ đi tại trên đường phố, hắn phát hiện đường đi trên vách tường, trên cây cột, đều dán một chút bố cáo, cái kia bố cáo nội dung, chính là La Tố Tố cùng La Bân bị trục xuất La gia tin tức.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một gian quán trọ.

Cái kia quán trọ chưởng quỹ nhìn thấy hai người bọn họ đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng nói ra:

"La Tố Tố cô nương, La Bân công tử, các ngươi vẫn là đi địa phương khác đi, chúng ta tiểu điếm này cũng không dám thu lưu các ngươi hai vị a! Hi vọng các ngươi cũng có thể thông cảm thông cảm chúng ta, dù sao chúng ta cũng không dám đắc tội Trình gia cùng Tiết gia a! Mà lại các ngươi cái này còn ôm thần chủ bài, điềm xấu a!"

Ngay tại vừa rồi, trên đường cái đã có người trắng trợn tuyên dương La Tố Tố cùng La Bân bị trục xuất gia tộc tin tức, cái kia bố cáo đều dán đến đi đầy đường.

Hiện tại cơ hồ toàn bộ Vân Bối thành người, đều biết La Tố Tố tỷ đệ bị trục xuất La gia sự tình.

Chuẩn bị cùng chủ quán sau khi nói xong, lập tức liền đóng cửa lại.

Bọn hắn không phải là không muốn làm ăn, chỉ là không muốn gây phiền toái.

"Những người này, quá phận!"

La Tố Tố nhịn không được mắng một tiếng.

Nhưng là những chủ quán này không nguyện ý tiếp đãi bọn hắn, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Bọn hắn liên tục tìm mười mấy cửa hàng, những này quán trọ đều như thế, biết thân phận của bọn hắn đằng sau, cũng không dám tiếp đãi bọn hắn.

"Tỷ tỷ, chúng ta tìm tiếp đi! Ta cũng không tin tìm không thấy một nhà có thể tiếp đãi chúng ta cửa hàng!"

La Bân cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Không cần tìm, tại như thế tìm xuống dưới, kết quả đều như thế, các ngươi Vân Bối thành có Văn Sư các sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với La Tố Tố hỏi.

Có

La Tố Tố khẽ gật đầu, hắn không biết Lăng Phong tại sao lại mở miệng hỏi Văn Sư các.

Văn Sư các loại địa phương kia, cũng không phải ai cũng có thể đi.

"Vậy các ngươi mang ta đi Văn Sư các, đêm nay chúng ta ngay tại Văn Sư các ở!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố nhàn nhạt hỏi.

"Đi Văn Sư các ở?"

La Tố Tố cùng La Bân sửng sốt một chút, hai người nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đều có chút kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Dẫn đường đi!"

La Tố Tố lấy lại tinh thần, mặc dù nàng rất hoài nghi Lăng Phong mà nói, nhưng là hiện tại bọn hắn cũng không có biện pháp khác.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới Vân Bối thành Văn Sư các.

Cái này Văn Sư các tại Vân Bối thành địa phương phồn hoa nhất, hết thảy có cao năm tầng lầu các, trang nghiêm đại khí.

Giờ phút này, cái kia Văn Sư các đèn đuốc sáng trưng.

Đại môn kia là mở rộng ra, cửa ra vào có hai hàng thủ vệ.

Lăng Phong đưa tay tại trên mặt của mình lau một chút, sau đó đem dung mạo của mình biến thành Tần Kiêu.

La Tố Tố cùng La Bân nhìn thấy Lăng Phong cái này Biến Kiểm Thuật, đều sửng sốt một chút.

Lăng Phong mở miệng đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra: "Trước đó các ngươi nhìn thấy chính là ta chân thực dung mạo, hiện tại đây là ta dịch dung đằng sau dung mạo, ta dịch dung đằng sau, danh tự Tần Kiêu! Các ngươi đi theo ta đi! Có người ngoài ở thời điểm, các ngươi liền gọi ta Tần Kiêu đại sư đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo La Tố Tố cùng La Bân cùng một chỗ, hướng phía Văn Sư các đại môn đi đến.

"Dừng lại!"

Khi bọn hắn tới gần cái kia Văn Sư các đại môn thời điểm, hai vị kia thủ vệ, lập tức mở miệng đem bọn hắn hét lại..