Chương 1458:: Gọi ta Tần Kiêu đại sư

Chương 1458:: Gọi ta Tần Kiêu đại sư

Lăng Phong trong ngực lấy ra chính mình Văn sư thân phận minh bài, tại hai vị này trước mặt thủ vệ sáng lên một cái.

Hai vị này thủ vệ nhìn thấy Lăng Phong trong tay lệnh bài thân phận đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bọn hắn làm Văn Sư các người, đều biết rõ Văn sư lệnh bài.

Bọn hắn nhìn ra được, Lăng Phong trong tay Văn sư lệnh bài, chính là thất phẩm Giải Văn sư lệnh bài.

Bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó tôn kính nói ra: "Hoan nghênh đại sư!"

Lăng Phong đem lệnh bài thu hồi, thần sắc đạm mạc đối với hai vị này thủ vệ nói ra: "Để cho các ngươi các chủ đi ra!"

"Là! Đại sư ngươi chờ một lát!"

Trong đó một vị hộ vệ lập tức gật đầu, sau đó quay người hướng phía Văn Sư các đại môn đi vào.

Mà đổi thành bên ngoài một tên thủ vệ nói với Lăng Phong: "Đại sư, cái này bên ngoài trời mưa, chúng ta đi vào trước chờ một chút đi!"

Thủ vệ này đối với Lăng Phong đáng tôn kính, phải biết bọn hắn các chủ chẳng qua là tứ phẩm Văn sư, hơn nữa còn là tứ phẩm Minh Văn sư.

Mà Lăng Phong chính là thất phẩm Giải Văn sư.

Loại thân phận này Giải Văn sư, hắn cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra: "Chúng ta đi vào!"

Lầu một trong đại sảnh, có rất nhiều người.

Bọn hắn khi nhìn đến Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ.

"Đây không phải La Tố Tố cùng La Bân sao?"

"Bọn hắn không phải là bị trục xuất La gia sao?"

"Cái kia La Bân còn ôm một cái thần chủ bài!"

"Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Những này tại Văn Sư các lầu một đại sảnh người, nhìn thấy La Tố Tố cùng La Bân đằng sau, lập tức có vẻ hơi kinh ngạc.

Thủ vệ kia trực tiếp mang theo Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ hướng phía thang lầu đi đến.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đi tới Văn Sư các lầu năm một gian phòng khách rộng rãi bên trong.

Tại trong phòng khách này, một vị nam tử trung niên đã ở nơi đó chờ đợi người.

Vị trung niên nam tử này chính là Vân Bối thành Văn Sư các các chủ.

Tên là Trương Tung, tu vi đã đạt tới Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới, đạo hiệu là Bạch Hoa, hắn là một vị tứ phẩm Minh Văn sư.

"Bạch Hoa gặp qua đại sư!"

Bạch Hoa Chân Quân lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Bạch Hoa đạo hữu ngươi không cần phải khách khí!"

Lăng Phong nói, sau đó đem chính mình thân phận minh bài móc ra, trực tiếp vứt cho cái này Bạch Hoa Chân Quân.

Hắn biết cái này Bạch Hoa Chân Quân khẳng định đối với mình thân phận có chỗ ngờ vực vô căn cứ, cho nên trực tiếp dứt khoát kết thúc.

Bạch Hoa Chân Quân không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế dứt khoát, hắn sửng sốt một chút, hắn cẩn thận nhìn một chút trong tay thân phận minh bài, sau đó xác định thân phận minh bài này là thật, lúc này mới đem thân phận minh bài trả lại cho Lăng Phong, một mặt nịnh nọt nói ra:

"Không biết Tần Kiêu đại sư ngươi đến chúng ta Vân Bối thành có chuyện gì?"

Lăng Phong nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ngươi trước cho chúng ta an bài mấy gian phòng ở, ta muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, muốn tốt nhất, để bọn hắn tỷ đệ hai tắm trước, thay cái quần áo!"

"Đi! Ta cái này đi an bài, các ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát!"

Bạch Hoa Chân Quân lập tức gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Đợi cho Bạch Hoa Chân Quân rời đi về sau, La Tố Tố lúc này mới lên tiếng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng —— Tần Kiêu Phong công tử, ngươi thật là Văn sư?"

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong đã cùng La Tố Tố còn có La Bân nói qua, hắn hiện tại cái thân phận này là Tần Kiêu.

Cho nên La Tố Tố đối với Lăng Phong xưng hô, cũng đổi thành Tần Kiêu.

Nàng cũng biết

"Đúng, ta biết một chút văn thuật!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Có quỷ mới tin ngươi chỉ biết một chút!"

La Tố Tố ở trong lòng thầm mắng một tiếng, vừa rồi nàng cũng nhìn thấy cái kia Văn Sư các các chủ đối với Lăng Phong rất khách khí.

Cái kia Văn Sư các các chủ, thế nhưng là tứ phẩm Văn sư a!

Tại cái này Vân Bối thành, cái này Văn Sư các các chủ, cho dù là cái kia bát đại gia tộc gia chủ nhìn thấy, cũng phải khách khách khí khí.

Thế nhưng là một vị nhân vật như vậy, lại đối với Lăng Phong khách khí như thế.

Cái này khiến La Tố Tố cùng La Bân trong lòng đều vẫn là rất khách khí.

Mà La Bân trong lòng cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới chính mình cùng tỷ tỷ tại bờ biển cứu trở về người, thân phận vậy mà như thế lợi hại.

Giờ phút này trong lòng của hắn có chút may mắn.

Nếu là lúc trước tỷ tỷ nàng không có đem cái này gọi Lăng Phong gia hỏa cứu trở về, hiện tại hắn cùng tỷ tỷ của hắn liền muốn lưu lạc đầu đường.

Rất nhanh, Bạch Hoa Chân Quân mang theo ba vị tướng mạo mỹ lệ, dáng người nổi bật nữ hầu đi đến, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, gian phòng chúng ta đã an bài cho các ngươi tốt, các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi!"

Ừm

Lăng Phong đối với Bạch Hoa Chân Quân khẽ gật đầu, sau đó đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra; "Các ngươi đi tắm trước, nghỉ ngơi thật tốt đi!"

"Lăng —— Tần Kiêu đại sư, tỷ tỷ của ta ngày mai còn muốn tham gia một trận luận võ giải thi đấu!"

Lúc này, La Bân sợ hãi bởi vì bọn hắn bị La gia trục xuất gia tộc, sẽ ảnh hưởng đến tỷ tỷ nàng tranh tài.

Cho nên, giờ phút này hắn chủ động đem tin tức này nói ra.

"Luận võ giải thi đấu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nói với La Tố Tố: "Vậy các ngươi càng thêm được thật tốt nghỉ ngơi, ngày mai ta và các ngươi cùng đi!"

"Tạ ơn!"

La Tố Tố đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nàng cùng La Bân tại hai vị nữ hầu dẫn đầu xuống, rời đi cái đại sảnh này.

Khi La Tố Tố cùng La Bân rời đi về sau, Bạch Hoa Chân Quân cẩn thận từng li từng tí nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ngươi là Giải Văn sư, không biết ta có thể xin ngươi giúp một chuyện? Đại sư ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi thanh toán trả thù lao!"

"Giúp cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Bạch Hoa Chân Quân hỏi.

"Là như vậy, đoạn thời gian trước ta lấy được một khối bảo ngọc, thế nhưng là khối bảo ngọc này phía trên, khắc dấu lấy một chút trận văn, ta nghĩ ngươi giúp ta đem khối bảo ngọc này phía trên trận văn đều lột giải hết!"

Bạch Hoa Chân Quân đang nói chuyện thời điểm, đưa tay tại trong ngực của mình lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay hình bầu dục trứng ngọc.

Ngọc này là màu trắng, giống như mỡ dê một dạng tinh tế tỉ mỉ, phía trên khắc dấu lấy rất nhiều kỳ quái trận văn.

Lăng Phong nhìn chằm chằm khối này bạch ngọc, nhàn nhạt nói ra: "Trên ngọc thạch này trận văn, ngươi là muốn toàn bộ đều lột giải hết?"

Đúng

Bạch Hoa Chân Quân khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Tần Kiêu đại sư ngươi nhìn một chút, cần bao nhiêu trả thù lao mới có thể. . ."

Bạch Hoa Chân Quân lời nói còn chưa lên tiếng, Lăng Phong đã đưa tay phải ra, ngón tay tại trong tay kia khối kia bạch ngọc bên trên điểm một cái.

Cái kia bạch ngọc phía trên trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên, hơn nữa còn giống sóng nước như thế nhộn nhạo lên nhàn nhạt gợn sóng.

Sau đó, Lăng Phong dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm vuốt trận văn kia, trực tiếp kéo xuống.

Cái này bạch ngọc phía trên, hết thảy có mười ba tầng trận văn, cao cấp nhất chính là thất phẩm trận văn.

Lăng Phong tước đoạt những trận văn này, giống như là giật xuống một khối băng gạc một dạng đơn giản.

Sau đó hắn cầm trận văn kia, trên không trung nhẹ nhàng vung vẩy mấy lần, những trận văn kia toàn bộ đều thoát ly, biến thành từng mai từng mai đạo văn nổi bồng bềnh giữa không trung.

Bạch Hoa Chân Quân cùng vị kia nữ hầu đều bị Lăng Phong cái này thần hồ kỳ kỹ thủ pháp cho sợ ngây người.

"Trả thù lao cũng không cần!"

Lăng Phong thu tay lại, nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với nữ hầu kia nói ra: "Mang ta đi nghỉ ngơi!"

Ừm

Nữ hầu kia lấy lại tinh thần, đột nhiên gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi.

Mà Bạch Hoa Chân Quân lại là nhìn trong tay mình cái kia trắng tinh không tì vết ngọc thạch, còn có bên người trôi nổi những đạo văn kia ngẩn người.

Sau nửa ngày, Bạch Hoa Chân Quân lúc này mới lấy lại tinh thần, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Thật là lợi hại, không nghĩ tới vị này Tần Kiêu đại sư giải văn thuật, vậy mà đạt đến cảnh giới như thế, cơ hồ một hơi bên trong, liền có thể đem trên ngọc thạch này tất cả trận văn đều lột bỏ đến rồi!"

Bạch Hoa Chân Quân rung động trong lòng không thôi.

Vị này Tần Kiêu đại sư chỗ đáng sợ, chính là hắn đem trận văn toàn bộ lột bỏ đến đằng sau, lấy sau cùng lấy trận văn giống khăn tay như thế quăng mấy lần, trận văn kia liền toàn bộ thoát ly, lại lần nữa hóa thành từng mai từng mai độc lập hoàn chỉnh đạo văn, không có một viên đạo văn bị phá hư rơi..