Chương 1459:: La gia cái kia một đám ngu xuẩn

Chương 1459:: La gia cái kia một đám ngu xuẩn

Bạch Hoa Chân Quân bản thân hắn là Minh Văn sư, nhưng là hắn cũng đã gặp rất nhiều Giải Văn sư giải văn, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua như vậy ngưu bức giải văn thuật.

Hắn không nghĩ tới một cái giải văn thuật như vậy ngưu bức Giải Văn sư, vậy mà lại xuất hiện tại Nguyệt Nha đảo loại địa phương nhỏ này.

"Không biết vị này Tần Kiêu đại sư, đến Nguyệt Nha đảo làm cái gì? Bất quá hắn giống như đối với hai người trẻ tuổi kia không tệ!"

Bạch Hoa Chân Quân lấy lại tinh thần, lập tức xuất ra một cái bình nhỏ, đem những cái kia phiêu phù ở trong phòng khách đạo văn đều thu lại.

Những đạo văn này đều rất đáng tiền, thế nhưng là cái này Tần Kiêu đại sư, giúp hắn giải văn đằng sau, chẳng những không có thu lấy phí dụng của hắn, mà lại ngay cả những đạo văn này cũng không cần.

Đây mới thật sự là đại sư phong phạm a.

Tại Văn sư giới, những cái kia xin mời Giải Văn sư hỗ trợ giải văn người, những cái kia bị Giải Văn sư tháo rời ra đạo văn, đều là về Giải Văn sư tất cả.

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện, hắn đối với mấy cái này đạo văn căn bản cũng không thèm ngoảnh đầu một chút.

Đem những đạo văn này cất kỹ đằng sau, Bạch Hoa Chân Quân rời đi cái đại sảnh này, xuống đến lầu bốn, lập tức triệu kiến vừa rồi tại lầu năm trong đó một vị nữ hầu.

Vị này nữ hầu, là mang theo Lăng Phong rời đi vị kia.

"Lập tức để cho người ta đi thăm dò một chút, mới vừa rồi cùng Tần Kiêu đại sư cùng một chỗ đôi nam nữ trẻ tuổi kia đến cùng là lai lịch thế nào!"

Bạch Hoa Chân Quân đối với nữ hầu này nói ra.

Đúng

Nữ hầu này khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Mặc dù La Tố Tố tại Vân Bối thành rất nổi danh, nhưng là tại Bạch Hoa Chân Quân thậm chí là những này Văn Sư các trong mắt người, căn bản là không tính là cái gì.

Bọn hắn Văn Sư các người cao cao tại thượng, cho dù là Vân Bối thành cái kia bát đại gia tộc gia chủ, bọn hắn đều chẳng muốn đi để ý tới, chớ nói chi là giống La Tố Tố loại bọn tiểu bối này.

Nữ hầu này là Văn Sư các người, cũng là từ địa phương khác tới, các nàng không phải Nguyệt Nha đảo người.

Các nàng không được tự tiện rời đi Văn Sư các, cho nên đối với Vân Bối thành rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ.

Sau một canh giờ, vị này nữ hầu liền trở lại.

"Các chủ, chúng ta đã biết rõ, hai vị kia đi theo Tần Kiêu đại sư bên người người trẻ tuổi, là người của La gia, nữ tên là La Tố Tố, nam gọi La Bân, bọn hắn là tỷ đệ quan hệ, phụ thân của bọn hắn gọi La Thiệu Võ, cái này La Thiệu Võ tại bảy năm trước chết rồi, hiện tại La gia gia chủ là bọn hắn tỷ đệ Nhị bá La Thiệu Vinh!"

"Trình gia thiếu chủ Trình Dương, đoạn thời gian trước đuổi qua La Tố Tố, bất quá về sau lại cùng La Tố Tố khuê mật Tiết Vân Vi tốt hơn, cái này Tiết Vân Vi là Tiết gia đại tiểu thư!"

"Ngay tại hôm nay buổi trưa, La Bân tại Tinh Nguyệt lâu đụng phải Trình Dương cùng Tiết Vân Vi, cùng bọn hắn phát sinh tranh chấp, La Bân bị đánh rất thảm, về sau La Tố Tố xuất hiện, nàng cho thấy thực lực cường đại, đem cái kia Trình Dương cùng Tiết Vân Vi đều giáo huấn một trận!"

"Cái này Trình Dương là Trình gia thiếu chủ, mà cái kia Tiết Vân Vi là Tiết gia đại tiểu thư, mà lại hai nhà trước đó sớm có mục đích thông gia, hai nhà bọn họ người bị La Tố Tố trước mặt nhiều người như vậy giáo huấn, hai nhà bọn họ đều nuốt không trôi khẩu khí này! Cho nên hai nhà bọn họ lập tức đối với La gia tạo áp lực!"

"Mà người của La gia vì không đắc tội hai đại gia tộc này, vậy mà lấy La Tố Tố cùng La Bân trái với gia tộc quy định làm lý do, đem bọn hắn tỷ đệ trục xuất La gia!"

. . .

Nữ hầu này đưa nàng hiểu rõ đến tin tức đều nói cho Bạch Hoa Chân Quân.

"Thế nhưng là cái này La Tố Tố cùng La Bân, cùng cái này Tần Kiêu đại sư đến cùng là quan hệ như thế nào đâu?"

Bạch Hoa Chân Quân khẽ nhíu mày, ở trong lòng trầm tư.

Sau một lát, hắn khẽ lắc đầu, hắn thực sự không nghĩ ra được La Tố Tố tỷ đệ cùng Lăng Phong quan hệ trong đó.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại đã dịch dung.

Nếu như Lăng Phong không dịch dung mà nói, bọn hắn có lẽ còn có thể tra được một chút cái gì.

Bất quá, Bạch Hoa Chân Quân nhìn ra được, Tần Kiêu cùng La Tố Tố tỷ đệ quan hệ rất tốt.

Bằng vào điểm này, hắn cũng không dám đối với La Tố Tố cùng La Bân chậm trễ chút nào.

"A, La gia cái kia một đám ngu xuẩn, lại đem La Tố Tố cùng La Bân trục xuất gia tộc, nếu là bọn họ biết La Tố Tố cùng La Bân có thể cùng Tần Kiêu đại sư nhân vật như vậy nhờ vả chút quan hệ, bọn hắn khẳng định ngay cả ruột đều sẽ hối hận xanh a?"

Bạch Hoa Chân Quân nhịn không được cười lạnh.

"Đúng vậy a, vị này Tần Kiêu đại sư, quá thần bí, thực lực cũng quá mạnh!"

Vị này nữ hầu khẽ gật đầu, vừa rồi Lăng Phong trợ giúp Bạch Hoa Chân Quân giải văn thời điểm, nàng cũng nhìn thấy.

Giống Lăng Phong loại nhân vật này, đừng nói là một cái La gia, liền xem như toàn bộ Nguyệt Nha đảo, nếu như hắn muốn tiêu diệt, đó cũng là chuyện một câu nói.

Một vị giải văn thuật lợi hại như vậy thất phẩm Giải Văn sư, đừng nói là tại Đông Hải Bồng Lai các, liền xem như tại Tiên Ma đại lục Trung Vực, đoán chừng cũng không có mấy cái.

La Tố Tố cùng La Bân cùng như thế một vị đại nhân vật nhờ vả chút quan hệ, có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Nhưng là bây giờ người của La gia, lại đem La Tố Tố cùng La Bân trục xuất gia tộc.

Nghĩ đến đây, Bạch Hoa Chân Quân cũng không khỏi là La gia đám ngu xuẩn kia cảm thấy đáng tiếc.

Hắn ngẩng đầu nhìn vị này nữ hầu, nhàn nhạt nói ra: "Việc này nhất định phải giữ bí mật, không cần tiết lộ Tần Kiêu đại sư thân phận!"

"Minh bạch!"

Nữ hầu này gật gật đầu.

Bạch Hoa Chân Quân ánh mắt tại nữ hầu linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại nhìn lướt qua, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Tới!"

Nữ hầu đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó lập tức đi qua, một đầu nhào vào Bạch Hoa Chân Quân trong ngực.

. . .

Giờ phút này, La Tố Tố cùng La Bân tại cùng một gian phòng bên trong.

Bởi vì nơi này phòng rất rộng rãi, cho nên La Tố Tố cùng La Bân ở tại cùng một gian phòng bên trong.

Bởi vì cái nhà này có ba cái gian phòng, nàng cùng La Bân ở tại cũng rất thuận tiện.

Giờ phút này, bọn hắn phụ thân thần chủ bài, đã bị bọn hắn hợp lại tốt, bày ra tại trên một chiếc bàn.

Tại thần chủ bài trước mặt, trưng bày một cái lư hương cùng một chút trái cây cùng bánh ngọt.

La Tố Tố cùng La Bân quỳ gối thần chủ bài trước mặt, cho bọn hắn phụ thân dâng hương.

"Cha, tỷ tỷ ngày mai sẽ phải tham gia Bồng Lai các chiêu mộ đệ tử luận võ trận chung kết, hi vọng ngươi có thể phù hộ tỷ tỷ ngày mai có thể lấy được thành tích tốt!"

La Bân cầm hương đối với phụ thân hắn thần chủ bài lễ bái.

"Cha, ngươi yên tâm, mặc dù chúng ta bị trục xuất gia tộc, ta về sau nhất định sẽ chiếu cố thật tốt đệ đệ!"

La Tố Tố ánh mắt kiên định, cha mẹ của nàng sau khi qua đời, đều là nàng chiếu cố La Bân.

Trước kia như vậy, về sau nàng cũng sẽ như vậy!

Hai tỷ đệ bái tế xong phụ thân của bọn hắn đằng sau, đều trở lại riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi.

Nằm ở trên giường, hai người bọn họ tâm tình đều không thể bình tĩnh.

Hôm nay bọn hắn kinh lịch sự tình, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá tàn khốc.

Nếu như không phải Lăng Phong, bọn hắn tỷ đệ hiện tại khẳng định còn lưu lạc đầu đường, những cái kia lữ điếm người, không người nào dám tiếp đãi bọn hắn.

Cũng may Lăng Phong ở thời điểm này, đứng ra, trợ giúp bọn hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, La Tố Tố cùng La Bân cuối cùng vẫn ngủ thiếp đi.

Bởi vì chuyện đã xảy ra hôm nay, đối với để bọn hắn tinh thần đều mệt mỏi.

Sáng sớm hôm sau, La Tố Tố theo thói quen đứng lên, nàng đang chuẩn bị đi làm điểm tâm, tuy nhiên lại phát hiện chính mình sở tại địa phương, không phải là nhà của mình.

Nàng sửng sốt một chút, lập tức lúc này mới nhớ tới, chính mình hôm qua đã bị trục xuất gia tộc, nàng đã không có nhà.

Vừa nghĩ tới chính mình trước kia nhà, trong nội tâm nàng liền không nhịn được mỏi nhừ, sau đó nhịn không được bưng bít lấy mặt mình khóc ồ lên.

Mặc dù nàng vẫn luôn biểu hiện được rất kiên cường, nhưng là nàng dù sao cũng là một cái nữ hài tử.

Khóc một lúc sau, La Tố Tố ngẩng đầu, đem nước mắt của mình lau sạch sẽ, ánh mắt kia cũng là trở nên kiên định.

Nàng đi xuống giường, đi vào một chiếc gương trước mặt, nhìn xem trong gương chính mình, thần sắc kiên định nói ra: "La Tố Tố, từ nay về sau, ngươi không cho phép khóc nữa!"

Sau nửa canh giờ!

Lăng Phong mang theo La Tố Tố cùng La Bân, ngồi lên một cỗ xe ngựa sang trọng, hướng phía Vân Bối thành diễn võ trường lớn nhất chạy tới..