Chương 1460:: La Tố Tố mị lực

Chương 1460:: La Tố Tố mị lực

Cái này kéo xe ngựa, cũng không phải là ngựa bình thường, mà là tứ giai Lam Vân Xích Diễm Mã.

Cái này mây xanh xích viêm ngựa bốn vó, có ngọn lửa màu xanh lam nhảy lên, mà nó trên cổ lông bờm cùng cái đuôi, đều có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, mà toàn bộ thân thể lông tóc, lại là màu trắng.

Cái kia bộ lông màu trắng, tựa như là dùng óng ánh bạch ngọc điêu trác mà thành một dạng, mỗi một cây đều có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.

Bởi vì hôm nay diễn võ trường, chính là tại Vân Bối thành diễn võ trường lớn nhất cử hành.

Cái này xe ngựa xa hoa, là Bạch Hoa Chân Quân cho Lăng Phong bọn hắn an bài.

Dù sao Bạch Hoa Chân Quân biết Lăng Phong thân phận, không dám chậm trễ chút nào.

Vân Bối thành diễn võ trường lớn nhất, cái kia ngoại hình là một cái mỹ lệ sò biển.

Toàn bộ diễn võ trường, có thể đồng thời dung nạp mười vạn người.

Tại xe ngựa đi vào diễn võ trường cửa vào thời điểm ngừng lại.

"Oa, đây là Lam Vân Xích Diễm Mã!"

"Tứ giai đỉnh cấp Yêu thú a!"

"Ta đã sớm nghe nói cái này ngựa, hôm nay cuối cùng là chính mắt thấy!"

"Thật xinh đẹp a!"

"Ta cũng muốn muốn một thớt dạng này tọa kỵ!"

Tại diễn võ trường lối vào, tất cả mọi người lập tức bị cái này Lam Vân Xích Diễm Mã hấp dẫn.

"Trong xe ngựa này người, rốt cuộc là nhân vật nào?"

"Đúng vậy a, khẳng định là thân phận tôn quý người!"

Mọi người nhìn xe ngựa này, đều nhao nhao nghị luận lên.

Trong xe.

La Tố Tố mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ta trước xuống xe, làm phiền ngươi giúp ta xem trọng La Bân!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố khẽ gật đầu, hắn biết La Tố Tố là người dự thi, nhất định phải từ người dự thi chuyên dụng thông đạo đi vào, sau đó cùng với những cái khác người dự thi cùng một chỗ vào sân  chờ đợi lấy tranh tài bắt đầu.

La Bân, ngươi tốt nhất đi theo Tần Kiêu đại sư, không nên gây chuyện!"

"Tỷ tỷ ngươi yên tâm đi!"

La Bân đối với La Tố Tố khẽ gật đầu, mặc dù hắn trước đó đối với Lăng Phong có chút oán niệm, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn đối với Lăng Phong oán niệm đã sớm biến mất.

Mà lại hắn cũng biết Lăng Phong là thân phận cao quý Giải Văn sư, không có khả năng còn dám ở trước mặt Lăng Phong biểu hiện ra lúc trước hắn cái kia ngây thơ một mặt.

"Cố lên!"

Lăng Phong cũng đối La Tố Tố mỉm cười, cho nàng cổ vũ.

"Ta nhất định sẽ!"

La Tố Tố một mặt kiên định gật gật đầu, sau đó xuống xe ngựa.

Khi nàng dưới sát na, lập tức đưa tới mọi người chú ý!

Hôm nay La Tố Tố, cố ý giả dạng một chút, nàng người mặc chính là một kiện màu xanh nhạt quần lụa mỏng, nàng ngọc nhan không thi phấn trang điểm mà như triều dương Ánh Tuyết, đại mi cong cong, mắt như Thu Thủy, cái kia mũi ngọc tinh xảo phía dưới, cái kia kiều diễm môi anh đào có chút nhếch, cho người ta một loại thanh lãnh chi ý.

Thời khắc này La Tố Tố, cho người ấn tượng đầu tiên, cùng lúc trước không giống với lúc trước.

Hôm qua, người La gia lạnh nhạt, để nàng nhìn thấu không ít thứ, La Tố Tố tâm linh, đã hoàn thành một lần thuế biến, cái này trực tiếp dẫn đến khí chất của nàng phát sinh cải biến.

"Lại là La Tố Tố!"

"Nàng không phải là bị trục xuất La gia sao?"

"Lại còn dám ở chỗ này công nhiên xuất hiện?"

"Nàng liền không sợ Trình gia cùng Tiết gia người giết chết nàng sao?"

"Nàng hẳn là muốn tham gia hôm nay luận võ giải thi đấu a?"

Người chung quanh nhìn thấy La Tố Tố từ cái kia xe ngựa xa hoa phía trên đi xuống, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Tại rất nhiều người xem ra, La Tố Tố đã bị La gia trục xuất gia tộc, không có La gia bảo hộ, thời khắc này nàng, hẳn là sẽ mang theo đệ đệ của nàng La Bân rời xa Vân Bối thành, hoặc là trực tiếp rời đi Nguyệt Nha đảo, mai danh ẩn tích, đừng cho Trình gia cùng Tiết gia người biết.

Thế nhưng là giờ phút này, La Tố Tố lại là cao điệu hiện thân, để tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

La Tố Tố không để ý đến người chung quanh, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng thẳng đến người dự thi chuyên dụng thông đạo đi đến.

Mà phu xe kia, thì là tiếp tục lái xe, mang theo Lăng Phong cùng La Bân trực tiếp đón xe tiến nhập diễn võ trường.

Lăng Phong cùng La Bân cưỡi chiếc này xe ngựa, là thuộc về Văn Sư các xe ngựa.

Cái này diễn võ trường người, căn bản là dám ngăn trở.

Tại cái này Vân Bối thành, có thể trực tiếp lái xe tiến vào trong diễn võ trường người cũng không nhiều.

Xa phu này trực tiếp lái xe mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái mật thất trước mặt, sau đó mang theo Lăng Phong cùng La Bân tiến vào một cái xa hoa trong mật thất chờ đợi.

Bởi vì giờ khắc này khoảng cách luận võ giải thi đấu bắt đầu còn có một đoạn thời gian, bọn hắn không cần thiết hiện tại liền xuất hiện ở khán đài phía trên.

Trong mật thất này, có xinh đẹp thị nữ hầu hạ.

La Tố Tố thông qua người dự thi kia thông đạo, tiến vào trong một đại sảnh.

Tại đại sảnh này bên trong, đã có rất nhiều hôm nay người dự thi đang đợi.

Những người dự thi này, đến từ Nguyệt Nha đảo từng cái địa phương.

Vân Bối thành là Nguyệt Nha đảo tam đại thành trì một trong, dĩ vãng, Bồng Lai các hàng năm cũng sẽ ở Nguyệt Nha đảo cử hành một lần dạng này tuyển bạt giải thi đấu.

Ngoại trừ Vân Bối thành bên ngoài, Nguyệt Nha đảo còn có Nguyệt Nha thành cùng Hồng San thành.

Trong đó, Nguyệt Nha thành thực lực mạnh nhất, mà Hồng San thành thực lực cùng Vân Bối thành không sai biệt lắm.

Bồng Lai các chiêu mộ tranh tài, đều là tại Nguyệt Nha đảo cái này tam đại thành trì ở giữa thay phiên.

Năm nay, trận đấu này đến phiên Vân Bối thành.

Năm ngoái, La Tố Tố cũng tham gia cái này tuyển bạt giải thi đấu, nhưng là nàng ngay cả 300 tên đều không xông vào được.

Bởi vì năm ngoái thời điểm, La Tố Tố chỉ là Kim Đan đệ cửu trọng cảnh giới.

Mà năm nay, La Tố Tố tu vi đã đạt đến Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, trong cơ thể nàng chín khỏa Pháp Đan, bây giờ đã cùng chủ Kim Đan dung hợp đến một khối.

Bởi vì Bồng Lai các tại Nguyệt Nha đảo tuyển bạt giải thi đấu, chỉ có Luyện Khí cấp, Trúc Cơ cấp cùng Tiên Thiên cấp ba đẳng cấp.

Trước đó cái kia Luyện Khí cấp cùng Trúc Cơ cấp thời điểm, La Tố Tố mặc dù cũng có tham gia, nhưng là mỗi lần đều không thể tiến vào vòng chung kết.

Bình thường có thể đi vào đến 300 người đứng đầu bên trong người, đều là từng cái cấp bậc đại viên mãn cường giả.

Hôm nay tham gia trận chung kết người, trước đó, đã tham gia nhiều rất nhiều trận đấu, bọn hắn đều là trước đó trong trận đấu 300 người đứng đầu.

Mà La Tố Tố lần này, lại là lấy 100 tên thành tích, tiến vào Kim Đan cấp vòng chung kết.

Nhưng là tranh tài hôm nay, tám người đứng đầu mới có tư cách trực tiếp trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn.

Trước đó La Tố Tố đối với trước đây tám tên là không dám hy vọng xa vời.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, có Lăng Phong truyền thụ cho nàng kiếm thuật bản chép tay đằng sau, thực lực của nàng đột nhiên tăng mạnh.

Đừng nói tám người đứng đầu, liền xem như ba vị trí đầu, nàng cũng có đảm lượng đi tranh thủ một chút.

"Đây không phải La Tố Tố sao?"

"Nàng lại còn dám đến?"

Trong đại sảnh chờ đợi tranh tài bắt đầu những người dự thi kia, nhìn thấy La Tố Tố đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

La Tố Tố trực tiếp đi đến trên một cái ghế ngồi xuống.

Mà những cái kia ngồi tại La Tố Tố người bên cạnh, lập tức đứng lên, cùng La Tố Tố bảo trì khoảng cách nhất định.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người đối với La Tố Tố trốn tránh, một chút thanh niên, thì là bị La Tố Tố hấp dẫn, bởi vì La Tố Tố thật sự là quá đẹp.

Lúc trước trong trận đấu, La Tố Tố mặc đều rất phổ thông, mà lại cũng không có tận lực đi giả dạng chính mình.

Cho nên khiến cho nàng xem ra tương đối bình thường một chút.

Nhưng là bây giờ La Tố Tố, nàng ăn mặc tương đối xinh đẹp, mà lại hôm nay tại đi ra ngoài trước đó, nàng cũng là tỉ mỉ ăn mặc một phen, tại tăng thêm nàng bây giờ tâm cảnh đột phá, dẫn đến khí chất của nàng phát sinh cải biến cực lớn, mà nàng bây giờ khí chất này, đối với nam tính mà nói, có rất mạnh lực hấp dẫn.

"Vị cô nương này, ta là Nguyệt Nha thành Hồng gia Hồng Đào, hy vọng có thể cùng ngươi biết một chút!"

"Vị cô nương này, ta là Nguyệt Nha thành Liễu gia Liễu Mục, hy vọng có thể cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút tu luyện sự tình!".