Chương 1461:: Gặp lại người La gia

Chương 1461:: Gặp lại người La gia

Lập tức liền có hơn mười vị thanh niên nam tử quay chung quanh tại La Tố Tố bên người.

Mặc dù La Tố Tố bởi vì bị người của La gia trục xuất gia tộc, cái này khiến mây bị thành thanh niên đối với La Tố Tố trốn tránh.

Nhưng là Nguyệt Nha thành cùng Hồng San thành những đại gia tộc kia đệ tử, căn bản cũng không quan tâm cái này.

Người của La gia có lẽ sẽ e ngại Trình gia cùng Tiết gia, nhưng là Nguyệt Nha thành những đại gia tộc kia đệ tử, căn bản cũng không sợ cái này.

Dù sao Nguyệt Nha thành những đại gia tộc kia thực lực, so Trình gia cùng Tiết gia cường đại nhiều lắm.

Mà lại hôm nay La Tố Tố, nhìn qua thật là quá hấp dẫn người.

Những này đến từ Nguyệt Nha thành cùng Hồng San thành công tử của đại gia tộc, đều rất muốn cùng dạng này một vị mỹ nhân bắt chuyện, nói chuyện phiếm, thậm chí là ôm mỹ nhân về.

Thế nhưng là La Tố Tố lại nhắm mắt lại, căn bản cũng không có để ý tới những người này.

"Hỗn đản!"

"Thứ đồ gì? Bản công tử coi trọng ngươi, là ngươi cả cuộc đời trước đã tu luyện phúc phận!"

"Đúng đấy, nghe nói nàng trước đó cùng Vân Bối thành Trình gia Trình Dương tốt hơn một đoạn thời gian, cuối cùng bị cái kia Trình Dương đá một cái bay ra ngoài, chỉ sợ sớm đã bị cái kia Trình Dương chơi nát!"

"Liền một cái kỹ nữ nát, ở chỗ này trang cái gì trang?"

. . .

Những công tử của đại gia tộc kia nhìn thấy La Tố Tố lờ đi bọn hắn, đều hung hăng mắng to lên.

Lúc này, lại có một đám người đi đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một nhóm người này, lại là Vân Bối thành Trình gia cùng Tiết gia người, mà cái kia Trình Dương cùng Tiết Vân Vi cũng ở trong đó.

Trình gia cùng Tiết gia người lần này hết thảy có mười vị thanh niên xâm nhập vòng chung kết.

Mà hai đại gia tộc này người, chính là lấy Trình Dương cùng Tiết Vân Vi cầm đầu.

Trình Dương cùng Tiết Vân Vi sau khi đi vào, lập tức liền bị La Tố Tố vị trí hấp dẫn.

Bởi vì giờ khắc này ở bên người La Tố Tố, vây quanh rất nhiều thanh niên tuấn kiệt.

Thế nhưng là những tuấn kiệt này, giờ phút này đều chỉ vào La Tố Tố chửi ầm lên.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Trình Dương cùng Tiết Vân Vi cũng hướng phía La Tố Tố đi đến.

Đến gần đằng sau, Trình Dương cùng bên cạnh hắn những cái kia thanh niên nam tử khi nhìn đến La Tố Tố hôm nay giả dạng đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bởi vì hôm nay La Tố Tố, cho bọn hắn cảm giác hoàn toàn có thể nói được là kinh diễm để hình dung.

Nếu như giờ phút này lấy thêm La Tố Tố cùng Tiết Vân Vi so sánh, cái kia Tiết Vân Vi ở trước mặt La Tố Tố, căn bản không có cái gì khả năng so sánh.

Cho dù là Trình Dương cũng không nghĩ ra, La Tố Tố vậy mà lại như vậy kinh diễm.

Nếu như trước đó hắn nhìn thấy La Tố Tố cái này một mặt mà nói, hắn chắc chắn sẽ không theo đuổi Tiết Vân Vi.

"Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là ngươi kỹ nữ nát này, da mặt của ngươi thật đúng là dày a, bị La gia trục xuất gia tộc đằng sau, lại còn dám đến tham gia trận đấu?"

Tiết Vân Vi đi đến La Tố Tố trước mặt, một mặt trào phúng nói.

Hôm qua, nàng cùng Trình Dương tại Tinh Nguyệt lâu bị đánh đằng sau, các nàng Tiết gia cùng Trình gia lập tức đối với La gia tạo áp lực.

Cuối cùng, người của La gia tình nguyện dàn xếp ổn thỏa, đem La Tố Tố cùng La Bân trục xuất La gia.

Chỉ bất quá bởi vì La Tố Tố chính là xâm nhập hôm nay tranh tài vòng chung kết, các nàng Tiết gia cùng người Trình gia cũng không dám tại tranh tài chưa kết thúc trước đó đối với La Tố Tố động thủ.

Tiết Vân Vi lúc đầu coi là La Tố Tố sẽ mang theo đệ đệ của nàng La Bân thừa cơ hội này bỏ trốn mất dạng.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới La Tố Tố lại còn dám đến tham gia cái này luận võ giải thi đấu.

Bởi vì nếu như nàng tham gia xong luận võ giải thi đấu, Bồng Lai các đối với nàng bảo hộ liền mất hiệu lực, lúc kia, các nàng Tiết gia cùng Trình gia liền có thể đối với nàng cùng La Bân xuất thủ.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao La Tố Tố còn dám tới dự thi.

Bất quá cũng tốt, nếu La Tố Tố đến dự thi, nàng khẳng định chạy không thoát.

Chờ tranh tài xong tất, nàng liền sẽ để người của gia tộc đem La Tố Tố bắt lại, thật tốt sửa chữa một trận, sau đó lại từ từ giết chết nàng.

La Tố Tố mở to mắt nhìn xem Tiết Vân Vi, thần sắc đạm mạc nói ra: "Xem ra ngày hôm qua một bàn tay, hay là đánh cho quá nhẹ, ngươi bây giờ tốt nhất cầu nguyện một chút, đừng để ta tại trên chiến đài gặp được ngươi!"

Sau khi nói xong, La Tố Tố chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngươi

Nhìn thấy La Tố Tố bộ dạng này, Tiết Vân Vi tức giận tới mức cắn răng, nàng giờ phút này rất muốn tiến lên đem La Tố Tố cho xé.

Nhưng là bây giờ nơi này, đừng nói là nàng, liền xem như Nguyệt Nha đảo gia tộc mạnh mẽ nhất truyền nhân Tất Phương cũng không dám động thủ.

Cái kia Tất Phương chính là Nguyệt Nha thành đệ nhất gia tộc truyền nhân, mà Tất gia chẳng những là Nguyệt Nha thành mạnh nhất gia tộc, cũng là toàn bộ Nguyệt Nha đảo mạnh nhất gia tộc.

Mà Tất Phương thì là lần này luận võ giải thi đấu quán quân mạnh mẽ nhất người tranh đoạt, từ tranh tài ngay từ đầu, cái này Tất Phương liền một mực chiếm cứ đứng đầu bảng vị trí.

"Vân Vi, mặc kệ hắn, nàng hôm qua có thể đánh bại ngươi, khẳng định là tu luyện tà công, hoặc là phục dụng cấm dược, hôm nay tại cái này luận võ giải thi đấu phía trên, nàng nếu là còn dám dùng thủ đoạn như vậy, nàng nhất định phải chết!"

Trình Dương lập tức mở miệng nói với Tiết Vân Vi.

Ừm

Tiết Vân Vi gật gật đầu, hung hăng trợn mắt nhìn La Tố Tố một chút, sau đó mới đi đến chỗ bên cạnh thượng tọa xuống tới  chờ đợi lấy tranh tài bắt đầu.

Khi Tiết Vân Vi cùng Trình Dương bọn hắn ngồi xuống về sau, những người dự thi kia cũng là lục tục đến.

Bỗng nhiên, lại có bốn người đi đến.

Bốn người này là người của La gia, cầm đầu là một vị người mặc màu lam nhạt chiến bào thanh niên nam tử cùng một vị người mặc quần lụa mỏng màu trắng thiếu nữ.

Cái này màu lam nhạt chiến bào thanh niên nam tử, là La Tố Tố đường ca, La Khoan.

Mà ở bên người La Khoan nữ tử, thì là La Khoan muội muội La Nguyệt Hà.

Vô luận là La Khoan hay là La Nguyệt Hà, tuổi tác đều so La Tố Tố lớn.

La Khoan cùng La Nguyệt Hà ở trên một vòng sau cuộc tranh tài, phân biệt xếp hạng tại 33 cùng 54.

Bọn hắn xếp hạng đều cao hơn La Tố Tố rất nhiều.

Cái này La Khoan cùng La Nguyệt Hà thiên phú đều so La Tố Tố kém không ít, nhưng là La Tố Tố Nhị bá La Thiệu Vinh lên làm gia chủ La gia đằng sau, đem đại lượng tài nguyên tham ô đến La Khoan cùng La Nguyệt Hà trên thân, quả thực là đem bọn hắn thực lực cho chất đống.

Những năm gần đây, La Tố Tố tại La gia lấy được tu luyện tài nguyên, căn bản không đủ La Khoan cùng La Nguyệt Hà một phần mười.

Nếu như nàng lấy được tài nguyên, cũng có La Khoan cùng La Nguyệt Hà nhiều như vậy, nàng thậm chí có thực lực vọt tới 20 vị trí đầu.

Chỉ tiếc, nàng tại La gia thảm tao chèn ép, xa lánh, căn bản là không chiếm được bao nhiêu tài nguyên.

Nàng cùng La Bân tu luyện tài nguyên, đại bộ phận đều là dựa vào chính nàng cố gắng từ bên ngoài kiếm về.

Bởi vì muốn tự nghĩ biện pháp thu hoạch tài nguyên, cho nên nàng tiêu vào tu luyện thời gian thì càng ít.

Dù vậy, nàng vẫn như cũ có thể bằng vào thực lực của mình, xông vào vòng chung kết.

Tại La Khoan cùng La Nguyệt Hà sau lưng hai vị đệ tử La gia, một vị là La gia Đại trưởng lão cháu trai, một vị là La gia Nhị trưởng lão cháu trai.

Bọn hắn khi tiến vào đại sảnh đằng sau, cũng là lập tức phát hiện La Tố Tố.

"Tiện hóa này, lại còn dám đến dự thi?"

La Khoan nhìn chằm chằm La Tố Tố, khẽ chau mày.

Hắn lập tức mang theo La Nguyệt Hà cùng hai vị khác đệ tử La gia, hướng phía La Tố Tố đi đến.

Đi vào La Tố Tố trước mặt thời điểm, La Khoan mở miệng đối với La Tố Tố quát lạnh nói:

"Ngươi tiện hóa này, còn dám xuất hiện ở đây? Thức thời nói, mau cút cho ta, đừng ở chỗ này cho chúng ta La gia mất mặt!".