Chương 1462:: Nhận thua đi!

Chương 1462:: Nhận thua đi!

La Tố Tố chậm rãi mở to mắt, thần sắc đạm mạc nhìn xem La Khoan, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đầu óc ngươi có phải hay không bị cửa kẹp? Ta đến dự thi, làm sao lại cho các ngươi La gia mất thể diện? Ta với các ngươi La gia, có quan hệ gì sao?"

Ngươi

La Khoan khó thở, hắn lúc này mới chợt nhớ tới, La Tố Tố tại tối hôm qua đã bị trục xuất gia tộc.

Nếu đối phương bị trục xuất gia tộc, vậy thì không phải là bọn hắn người của La gia, người ta muốn làm cái gì, bọn hắn La gia cũng không có tư cách quản.

"Hừ, tốt ngươi cái La Tố Tố, ngươi tốt nhất đừng để ta tại trên chiến đài đụng phải ngươi!"

La Khoan nghiến răng nghiến lợi, cố nén tức giận trong lòng nói với La Tố Tố.

"Chỉ bằng ngươi rác rưởi này? Ngươi tốt nhất cầu nguyện một chút, không được đụng đến ta, nếu không ngươi sẽ rất thảm!"

La Tố Tố một mặt khinh miệt nhìn xem La Khoan.

Dưới cái nhìn của nàng, La Khoan chính là một cái rác rưởi, dùng gia tộc nhiều như vậy tài nguyên, có nhiều người như vậy cẩn thận dạy bảo, mới lúc trước trong trận đấu lấy được 33 tên thành tích.

Thành tích này mặc dù nhìn không sai, nhưng là cùng hắn tiêu hao tài nguyên so ra, căn bản chính là một loại sỉ nhục.

"Tốt, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

La Khoan quẳng xuống một câu ngoan thoại đằng sau, mang theo muội muội của hắn La Nguyệt Hà cùng hai vị khác đệ tử La gia đi đến bên cạnh làm ngồi xuống đến chờ đợi.

Sau nửa canh giờ.

Tranh tài sắp bắt đầu!

Thời khắc này diễn võ trường, không còn chỗ ngồi.

Lăng Phong mang theo La Bân, chậm rãi từ khách quý trong thông đạo, đi đến cái kia ghế khách quý phía trên.

Bọn hắn chỗ ghế khách quý, là thuộc về Văn Sư các ghế khách quý.

Mà lại Lăng Phong cùng La Bân, là được an bài tại cái này ghế khách quý ở giữa nhất.

"Tần Kiêu đại sư, mau mau mời ngồi!"

Văn Sư các các chủ Bạch Hoa Chân Quân, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên, một mặt nịnh nọt nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mang theo La Bân, trực tiếp đang ngồi ở ở giữa nhất ngồi trên ghế.

La Bân trong ngực còn ôm phụ thân hắn thần chủ bài.

Bởi vì hắn muốn để phụ thân hắn nhìn một chút tỷ tỷ mình tranh tài, hắn cũng hi vọng phụ thân của mình có thể phù hộ tỷ tỷ của hắn lấy được thành tích tốt.

Giờ phút này, cái kia La gia gia chủ La Thiệu Vinh cũng tại ghế khách quý phía trên.

La gia làm Vân Bối thành một trong bát đại gia tộc, lần này Bồng Lai các tại Vân Bối thành luận võ giải thi đấu, bọn hắn La gia cũng xuất tiền xuất lực.

Thân là La gia gia chủ, La Thiệu Vinh cùng La gia mấy vị trưởng lão, cũng là có tư cách ngồi tại cái này chỗ khách quý ngồi.

"La Bân?"

Nhìn thấy La Bân đằng sau, La Thiệu Vinh ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới La Bân vậy mà cũng xuất hiện tại cái này ghế khách quý phía trên.

"La gia chủ, đây là có chuyện gì? Tiểu tử kia trước đó thế nhưng là các ngươi người của La gia, tại sao cùng Văn Sư các người nhờ vả chút quan hệ rồi?"

"Đúng vậy a, La gia chủ? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

Những cái kia ngồi ở bên người La Thiệu Vinh người, cũng nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng không biết a!"

La Thiệu Vinh cau mày, trong lòng của hắn cũng nghĩ không thông, cái này La Bân như thế nào bị Văn Sư các người phụng làm khách quý.

Mà lại Văn Sư các người, còn để La Bân ôm một cái thần chủ bài đến quan chiến.

"Tiểu tử kia là ai?"

"Lại còn ôm một cái thần chủ bài?"

"Cái kia người mặc áo bào tro người trẻ tuổi là lai lịch thế nào? Vậy mà để Bạch Hoa Chân Quân đều đối với hắn khách khí như thế?"

"Đoán chừng lại là đại gia tộc nào nhị thế tổ đi!"

Tại Lăng Phong bên cạnh bọn họ người, nhìn thấy Lăng Phong cùng La Bân đằng sau, cũng nhịn không được nghị luận lên.

"Cái kia ôm thần chủ bài người trẻ tuổi ta biết, hắn gọi La Bân, trước đó là chúng ta Vân Bối thành người của La gia, ngay tại đêm qua, hắn cùng tỷ tỷ của hắn La Tố Tố, bị người của La gia trục xuất gia tộc!"

"Ồ? Người bị La gia trục xuất gia tộc?"

Không ít người nghe được tin tức này đằng sau, đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

Lăng Phong cùng La Bân xuất hiện, đưa tới không ít người nghị luận.

Bạch Hoa Chân Quân an vị tại Lăng Phong bên người, tại chung quanh bọn họ vị trí, đều không có những người khác.

Mảnh này vị trí người, đều để Bạch Hoa Chân Quân đẩy ra.

Lăng Phong đối với Bạch Hoa Chân Quân cách làm cũng cảm giác được rất hài lòng, dù sao hắn chỉ muốn an tĩnh xem so tài, không muốn cùng những người khác quá nhiều tiếp xúc.

Nửa nén hương đằng sau, những người dự thi kia đăng tràng.

Sân thi đấu cùng thính phòng bị một cái kết giới tách rời ra.

Kết giới này có thể làm cho những cái kia người xem không cách nào quấy nhiễu được trong tràng tranh tài người, mà lại cũng tránh khỏi bên ngoài sân những cao thủ kia truyền âm dạy bảo những cái kia tranh tài người.

La Tố Tố tại đăng tràng đằng sau, hướng phía ghế khách quý nhìn thoáng qua, nàng lập tức liền phát hiện tại ghế khách quý phía trên Lăng Phong cùng La Bân.

300 vị tiến vào vòng chung kết người dự thi  dựa theo trước đó thứ tự sắp xếp tốt, chia ba cái đội ngũ, cùng một chỗ từ thông đạo cửa vào đi ra.

Cái này 300 vị người dự thi, đầu tiên là tiến hành vòng thứ nhất tranh tài rút thăm phối đôi.

Trận đấu này khai thác đào thải chế, mỗi một trận đấu chỉ có nửa nén hương thời gian.

Nếu như tại nửa nén hương bên trong đánh bại đối thủ, đến ba phần.

Nếu như tại nửa nén hương bên trong, không có phân ra thắng bại, tất cả đến một phần.

Thua trận tranh tài người, phụ ba phần.

Vòng thứ nhất tranh tài, mỗi người có thể đánh ba trận, cuối cùng đạt được cao nhất 150 tên người tấn cấp vòng tiếp theo tranh tài.

Điểm tích lũy giống nhau người, ba trận tranh tài thời gian sử dụng ngắn nhất người ưu tiên.

Nếu như mọi người thời gian sử dụng còn một dạng, vậy liền để những điểm tích lũy này cùng thời gian sử dụng đều giống nhau người nặng thi đấu, quyết ra tiến vào vòng tiếp theo danh ngạch.

Nếu như tiến vào nặng thi đấu đằng sau, những người này liền sẽ so những người khác tiêu hao nhiều hơn một trận chiến đấu thể lực.

Mà lại bọn hắn là không thể phục dụng đan dược hồi phục thể lực.

Những người này vừa rồi tại đăng tràng trước đó, đã tiếp thụ qua nghiêm ngặt kiểm tra, bọn hắn sở dụng binh khí, đều là chủ sự phương sớm chuẩn bị tốt.

Mà lên tất cả mọi người không được mặc phòng ngự pháp bảo cùng phụ trợ pháp bảo.

Cho nên, tại trên sàn thi đấu, mọi người bình thường đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Vòng thứ nhất rút thăm hoàn tất đằng sau, những cái kia tuyển thủ dự thi lập tức ồn ào không thôi.

Có người bởi vì chính mình rút đến xếp hạng so với chính mình dựa vào sau người, mừng rỡ không thôi.

Mà có người bởi vì quất đến xếp hạng so với chính mình gần phía trước người, có chút uể oải.

La Tố Tố rút đến chính là số 45 tuyển thủ, là một vị nam tính tuyển thủ, tên là Cao Phong, là Hồng San thành Cao gia đệ tử đích truyền.

Cái này Cao Phong thực lực rất mạnh.

La Tố Tố nhưng không có mảy may e ngại, nàng lần này mục tiêu, là trước tám!

Bất quá La Tố Tố cũng không dám phớt lờ, nàng sẽ dốc toàn lực đánh tốt mỗi một trận đấu.

Trong diễn võ trường, hết thảy có mười cái đường kính 30 mét chiến đài.

Cái này mười cái chiến đài, có thể đồng thời tiến hành mười cuộc chiến đấu.

Nhóm đầu tiên chiến đấu, là xếp hạng Top 10 người, cùng bọn hắn lần này quất trúng đối thủ.

Mà xếp hạng Top 10 người trong, rút đến đối thủ, đều là thứ tự so với chính mình thấp.

Chiến đấu này sau khi bắt đầu, thứ hạng này Top 10 người đều tại nửa nén hương bên trong đánh bại đối thủ của mình, thành công cầm tới ba phần.

Nhóm thứ hai là thứ 11 đến 20 tên người cùng bọn hắn quất trúng đối thủ.

Nhóm thứ hai bên trong, chỉ có chín đối tuyển thủ.

Bởi vì tên thứ hai mươi cùng tên thứ mười ba rút đến cùng nhau đi.

Ngoại trừ tên thứ hai mươi tuyển thủ, những người khác đối thủ, thứ tự đều so với chính mình thấp.

Nhóm thứ hai tuyển thủ so xong sau, ngoại trừ vị kia xếp hạng thứ 20 tuyển thủ bên ngoài, mặt khác tuyển thủ bên trong, có tám vị đều đánh bại đối thủ của mình, thành công lấy được ba phần.

Trong đó cái kia xếp hạng thứ 11 tuyển thủ, hắn cùng một vị xếp hạng thứ 32 tuyển thủ đánh thành ngang tay.

Hai người bọn họ đều lấy được một phần.

Thứ hạng này thứ 11 tuyển thủ, cùng xếp hạng thứ 32 tuyển thủ, đều là cùng một cái người của gia tộc, rất rõ ràng cái kia xếp hạng thứ 11 tuyển thủ đổ nước.

Hắn muốn để cho mình gia tộc vị kia tuyển thủ đến một phần.

Cách làm này rất phổ biến, mọi người cũng đều không có dị nghị.

Nhóm thứ ba là thứ 21 đến người thứ ba mươi người cùng bọn hắn đối thủ.

Bởi vì bọn họ thành tích tốt, cho nên tranh tài dẫn đầu để bọn hắn tiến hành, bọn hắn những người này sau khi đánh xong, thời gian nghỉ ngơi cũng so những người khác muốn dài, thể lực khôi phục cũng sẽ càng nhanh.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc trước trong trận đấu, tất cả mọi người rất nghiêm túc đi thi đấu, hi vọng thứ tự của mình tận lực có thể khá cao.

Bởi vì thứ tự càng là gần phía trước, lấy được chỗ tốt liền sẽ càng nhiều.

Đối với phe tổ chức loại này an bài, không người nào dám có dị nghị, bởi vì người ta xếp số một, là người ta có thực lực.

Nếu là ngươi cũng nghĩ nhóm đầu tiên tranh tài, vậy liền xuất ra thực lực của mình tới.

La Tố Tố cùng Cao Phong chiến đấu, là nhóm thứ tư.

Phía trước ba nhóm người bên trong, còn chưa có xuất hiện thấp thứ tự chiến thắng cao danh lần tuyển thủ.

Tại những cái kia người xem tiếng hoan hô bên trong, La Tố Tố leo lên chiến đài.

Mà đối thủ của nàng cũng là cũng giống như thế.

"Chính ngươi nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Tại trên chiến đài kia, cái kia Cao Phong một mặt khinh miệt nói với La Tố Tố..