Chương 1463:: La Tố Tố đối chiến La Nguyệt Hà

Chương 1463:: La Tố Tố đối chiến La Nguyệt Hà

Cao Phong thứ hạng là thứ 45 tên, mà La Tố Tố thì là người thứ 100.

Giữa hai người xếp hạng chênh lệch quá lớn.

Mặc dù hôm qua La Tố Tố tại Tinh Nguyệt lâu dạy dỗ Trình Dương cùng Tiết Vân Vi, việc này động tĩnh cũng huyên náo rất lớn.

Nhưng việc này cũng không phải là tất cả mọi người biết đến.

Mà lại, cho dù là biết việc này người, cũng đều vẫn cho rằng La Tố Tố là phục dụng cấm dược, hoặc là tu luyện tà công mới có thể đánh bại Trình Dương.

Lúc đó còn có người cho rằng La Tố Tố đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, bất quá bây giờ La Tố Tố nếu có thể đi vào dự thi, khả năng này có thể loại bỏ.

Bởi vì Nguyên Anh cảnh giới người, không thể tham gia Tiên Thiên cấp tranh tài.

"Chỉ bằng ngươi?"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn Cao Phong, thần sắc lạnh lùng.

"Hừ, cơ hội ta đã đã cho ngươi, chỉ là ngươi không trân quý mà thôi!"

Cao Phong hừ lạnh một tiếng, vừa rồi thật sự là hắn là muốn để La Tố Tố chính mình nhận thua, bởi vì nếu như La Tố Tố chính mình nhận thua mà nói, hắn cũng không cần tiêu hao bất kỳ lực lượng, liền có thể đạt được thắng lợi.

Chỉ bất quá hắn trong lòng cũng biết cơ hội như vậy rất xa vời.

Có thể đứng ở người nơi này, nếu quả như thật là một chiêu không phát liền nhận thua, khẳng định sẽ bị người nhạo báng.

Cái này Cao Phong kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, hắn cũng là một vị kiếm tu!

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại cái kia Cao Phong trên thân bạo phát đi ra, sau đó hai chân của hắn đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía La Tố Tố nổ bắn ra mà tới.

Cao Phong tốc độ cực nhanh, hắn chớp mắt đã đến La Tố Tố trước mặt, trường kiếm trong tay vung vẩy ra đầy trời mấy chục đạo kiếm ảnh hướng phía La Tố Tố bao phủ tới.

Những kiếm khí kia tựa hồ mỗi một đạo đều là thật, cường hoành kiếm ý, lập tức cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

La Tố Tố ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay đột nhiên nâng lên, trong nháy mắt đâm ra, trực tiếp chui vào đến những kiếm ảnh kia bên trong.

"Keng!" một tiếng, cái kia đầy trời kiếm ảnh biến mất, chỉ gặp La Tố Tố kiếm đem Cao Phong kiếm đánh bay.

Ngay sau đó, La Tố Tố đằng không mà lên, một cước đá vào Cao Phong trên ngực.

Cao Phong thân thể trực tiếp bay ngược sáu bảy mét, sau đó té lăn trên đất, thân thể tại trên chiến đài không ngừng quay cuồng, cuối cùng trực tiếp từ trên chiến đài té xuống.

Tốt

Chỗ ở bên người Lăng Phong La Bân, nhìn thấy La Tố Tố chiến thắng đằng sau, thần tình kích động hô một tiếng.

Mà Lăng Phong khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái gì?"

"Số 3 chiến đài Cao Phong vậy mà bại?"

Những người kia nhìn thấy Cao Phong từ trên chiến đài té xuống đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mọi người không nghĩ tới, xếp hạng thứ 100 La Tố Tố, vậy mà hai chiêu liền đánh bại Cao Phong.

Cái này Cao Phong thế nhưng là xếp hạng thứ 45 cường giả.

"La Tố Tố thắng!"

Trọng tài kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, trực tiếp tuyên bố chiến quả.

"Liền ngươi thực lực này, cũng dám để cho ta nhận thua? Ai cho ngươi lá gan?"

La Tố Tố đứng bất động ở trên chiến đài, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Cao Phong, một mặt khinh miệt nói ra.

"Ngươi. . . Phốc. . ."

Cao Phong từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu nhìn La Tố Tố, đang chuẩn bị mở miệng mắng to, thế nhưng là cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết đoạt miệng mà ra.

Vừa rồi hắn bị La Tố Tố đạp trúng ngực, đã thụ thương, bởi vì La Tố Tố một cước kia lực lượng cũng không nhỏ.

Hắn không nghĩ tới La Tố Tố thực lực vậy mà cường đại như thế, vậy mà có thể trực tiếp xem thấu hắn một chiêu kia sơ hở, đồng thời thuận thế phản kích, đánh hắn một trở tay không kịp.

Vòng thứ nhất tranh tài kết thúc về sau, mọi người lần nữa rút thăm xác nhận đối thủ.

Tiếp tục tranh tài!

Sau đó hai trận chiến đấu, La Tố Tố vận khí không tệ, đối thủ của nàng xếp hạng, đều là so với nàng thấp.

Mà nàng cũng là nhẹ nhõm đem hai vị này đối thủ đánh bại, ba trận chiến toàn thắng, lấy người thứ ba mươi thành tích tấn cấp.

Vòng thứ ba qua đi, xếp hạng thứ 100 50 đằng sau người, toàn bộ đều bị đào thải.

Tranh tài tuyển thủ lại lần nữa xếp hạng.

Cái kia Trình Dương xếp hạng 26, Tiết Vân Vi xếp hạng 42.

La Khoan xếp hạng 36, mà cái kia La Nguyệt Hà xếp hạng 50.

Hiệp 2 tranh tài, điểm tích lũy về không, quy tắc cùng vừa rồi một dạng, mỗi người rút thăm ba lần, đánh ba trận tranh tài, tổng thành tích tám mươi người đứng đầu người tấn cấp, 80 tên đằng sau người, đào thải!

"Ha ha ha, không nghĩ tới a, một cái bị La gia trục xuất gia tộc nữ oa tử, xếp hạng vậy mà chạy tới cái kia La Khoan cùng La Nguyệt Hà trước mặt!"

"Chính là a!"

"La Thiệu Vinh gia chủ thật sự chính là rộng rãi a, nhân tài như vậy đều không cần!"

"Ha ha ha. . ."

Những cái kia ngồi tại ghế khách quý phía trên người, cũng nhịn không được mở miệng cười ha hả.

Những người này hơn phân nửa đều là Vân Bối thành người, bọn hắn những người này cùng La Thiệu Vinh quan hệ đều không phải là rất tốt, giờ phút này nhìn thấy La Tố Tố xếp hạng chạy tới La Khoan trước mặt, cũng nhịn không được mở miệng châm chọc.

"Hừ, nàng chi bất quá là vận khí tốt thôi!"

La Thiệu Vinh hừ lạnh một tiếng, hắn cũng nhìn ra được, La Tố Tố phía sau hai trận chiến đấu, đối thủ đều rất rác rưởi.

Cùng La Tố Tố so sánh, cái kia La Khoan cũng là ba trận chiến toàn thắng, chỉ bất quá La Khoan vận khí không tốt, rút đến đối thủ, xếp hạng đều là cùng mình tới gần, cho nên tốn thời gian so La Tố Tố lâu một chút mà thôi.

Xếp tại bốn mươi người đứng đầu người, đều là ba trận chiến toàn thắng.

Tại mọi người chờ mong phía dưới, vòng thứ tư tranh tài bắt đầu rút thăm.

La Tố Tố lần này đối thủ lại là La Nguyệt Hà.

Rút thăm hoàn tất đằng sau, tất cả mọi người đối thủ, cũng sẽ ở một mặt to lớn tường thủy tinh bên trên hiện ra.

"Ha ha ha, cái kia La Tố Tố đối mặt người của La gia!"

"Lần này có ý tứ!"

Những cái kia người Vân Bối thành nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Những cái kia đến từ Nguyệt Nha thành cùng Hồng San thành người, cũng là bị La Tố Tố hấp dẫn.

Không vì cái gì khác, chỉ vì La Tố Tố hôm nay cách ăn mặc này nhìn, thực sự quá đẹp.

Mặc dù lần này dự thi cường giả rất nhiều, từ hôm nay xem ra, La Tố Tố tuyệt đối là một nhóm này người dự thi bên trong, xinh đẹp nhất nữ tuyển thủ.

Có mỹ nữ chiến đấu, cho tới bây giờ đều không thiếu thốn chú ý.

Lại thêm La Tố Tố đã bị La gia trục xuất gia tộc, bây giờ tại tranh tài bên trên đối mặt người của La gia, cái này khiến tất cả mọi người rất chờ mong.

Bởi vì xếp hạng quan hệ, La Tố Tố cùng La Nguyệt Hà tranh tài, chỉ có thể xếp tới nhóm thứ tư lần.

Tại mọi người chờ mong phía dưới, rốt cục đến phiên La Tố Tố cùng La Nguyệt Hà lên đài.

"Vận may của ngươi dừng ở đây rồi!"

Cái kia La Nguyệt Hà đứng tại trên chiến đài, thần sắc lạnh lùng nói với La Tố Tố.

Nàng sử dụng binh khí là một đầu thật dài roi.

"Thật sao? Vậy ta muốn xem nhìn, những năm gần đây, hao phí La gia đại bộ phận tài nguyên 'Thiên tài' đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn La Nguyệt Hà.

"Muốn chết!"

La Nguyệt Hà hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, tu vi của nàng cũng là Tiên Thiên đại viên mãn.

Nàng hướng phía La Tố Tố phóng đi, trong tay trường tiên lập tức hướng phía La Tố Tố vung đi.

Mà La Tố Tố cũng không dám phớt lờ, nàng lập tức huy kiếm đem La Nguyệt Hà trường tiên ngăn trở.

La Nguyệt Hà tay run một cái, trường tiên kia trong nháy mắt liền quấn lấy La Tố Tố kiếm.

Nàng dùng sức co lại, muốn đem La Tố Tố kiếm rút mất, thế nhưng là La Tố Tố lại thuận nàng rút roi ra lực đạo hướng phía nàng bay tới.

La Nguyệt Hà sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị lui lại.

Thế nhưng là La Tố Tố đã đi tới nàng trước mặt, một cước quất vào mặt trái của nàng phía trên.

Ầm

La Nguyệt Hà bay thẳng ra ngoài sáu bảy mét, thân thể quẳng xuống đất, không ngừng quay cuồng, mắt thấy là phải rớt xuống chiến đài, nàng lập tức lấy tay tại chiến đài biên giới vỗ một cái, thân thể đằng không mà lên, sau đó phiêu nhiên rơi xuống đất.

Nàng bên trái gương mặt đã cao cao sưng phồng lên..