Chương 1464:: Da mặt này thật dày

Chương 1464:: Da mặt này thật dày

La Tố Tố không có gấp tiến công, nàng ngẩng đầu nhìn La Nguyệt Hà, cười lạnh nói: "Có thể nha, thật không hổ là La gia đại tiểu thư, da mặt này thật dày, chịu ta một cước đằng sau, cũng còn không có phá!"

"Ha ha ha. . ."

La Tố Tố mà nói, để cái kia quan chiến người xem, cũng nhịn không được cười ha hả.

Gia chủ La gia nữ nhi, lại bị một cái La gia trục xuất người của gia tộc cho làm nhục như vậy.

Đôi này La gia mà nói, thế nhưng là sỉ nhục lớn lao.

"Đáng giận!"

La Nguyệt Hà tức giận đến toàn thân phát run, hai mắt cũng là hiện đầy tơ máu, nàng mắng to một tiếng, sau đó lại lần hướng phía La Tố Tố xông lại.

Trong tay nàng trường tiên, tản mát ra hừng hực thanh quang, tại vung vẩy thời điểm, cùng không khí chung quanh ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm.

La Tố Tố ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nàng nhẹ bước bước liên tục, trường kiếm trong tay vung lên, nhẹ nhõm đem La Tố Tố trường tiên ngăn.

Sau một khắc, La Tố Tố tốc độ đột nhiên tăng lên, lấn người tiến lên, trong nháy mắt liền đi tới La Nguyệt Hà mặt.

Tay trái hung hăng hướng phía La Nguyệt Hà mặt bên phải gò má rút đi.

La Nguyệt Hà không nghĩ tới La Tố Tố tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, sắc mặt của nàng đột biến, muốn tránh né, lại cảm giác được thấy hoa mắt.

Đùng

Một đạo thanh âm vang dội xuất hiện, La Nguyệt Hà cảm giác được trên mặt truyền đến một trận thật đau, sau đó thân thể của nàng lần nữa bị quất bay.

Nàng bay ra năm sáu mét đằng sau, lần nữa quẳng xuống đất.

La Tố Tố lực đạo nắm chắc rất tốt, La Nguyệt Hà chỉ là quay cuồng đến chiến đài biên giới, cũng không có rơi xuống.

Nàng cũng không có đi theo đi qua tiếp tục công kích, mà là đứng tại chỗ nhìn xem La Nguyệt Hà, mở miệng cười lạnh nói: "Không sai, bên này da mặt, càng dày!"

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy La Nguyệt Hà lần nữa bị tát bạt tai, những cái kia người quan chiến cũng nhịn không được cười ha hả.

La Nguyệt Hà nằm rạp trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn La Tố Tố, tức giận đến toàn thân phát run.

Trải qua hai cái hiệp giao thủ, nàng cũng biết thực lực của mình cùng La Tố Tố chênh lệch quá lớn.

"Ta và ngươi liều mạng!"

La Nguyệt Hà giờ phút này đã triệt để phát điên, từ dưới đất đứng lên, lập tức hướng phía La Tố Tố nhào tới, cái này hoàn toàn là một bộ không muốn mạng đấu pháp.

La Tố Tố ánh mắt phát lạnh, sau đó thân thể đằng không mà lên, một cước đá vào La Nguyệt Hà trên bụng, đưa nàng đạp xuống chiến đài.

Nàng nhục nhã La Nguyệt Hà mục đích đã đạt đến, nàng cũng không muốn tại La Nguyệt Hà loại người này trên thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Nàng đem La Nguyệt Hà đá xuống chiến đài đằng sau, đứng tại đứng đài phía trên, lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới, La gia hao phí nhiều tài nguyên như vậy, chỉ là bồi dưỡng được một tên phế vật! Hàng năm chí ít hơn trăm vạn linh thạch tài nguyên, đặt ở một con lợn trên thân đều so với ngươi còn mạnh hơn đi!"

"Ngươi? Phốc. . ."

La Nguyệt Hà nghe được La Tố Tố lời này đằng sau, nộ khí công tâm, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi.

La Tố Tố nói không sai, La gia ở trên người nàng tiêu hết linh thạch, hàng năm cao tới 2 triệu linh thạch.

Dạng này tài nguyên, nếu như đặt ở La gia một chút thiên phú hơi tốt một chút trên thân người, người kia thực lực khẳng định sẽ mạnh mẽ hơn La Nguyệt Hà.

Chỉ bất quá, La Thiệu Vinh chắc chắn sẽ không làm như vậy, dù sao theo La Thiệu Vinh, những người khác, mặc kệ thiên phú tốt bao nhiêu, vậy cũng là ngoại nhân, bọn hắn sẽ chỉ trọng điểm chiếu cố nhi nữ của hắn.

Không chỉ La Thiệu Vinh như vậy, La gia những trưởng lão khác cũng là như vậy.

La gia người của hệ thứ, cho dù thiên phú cho dù tốt, lấy được tài nguyên, cũng so ra kém dòng chính một cái củi mục.

Không chỉ như vậy, những cái kia thiên phú tốt chi thứ, nếu như biểu hiện xuất chúng, sẽ còn lọt vào dòng chính chèn ép.

Từ khi La Tố Tố phụ thân sau khi chết, bọn hắn tỷ đệ tại La gia liền bị người xa lánh chèn ép, hàng năm lấy được trợ cấp, đều là bị người tầng tầng cắt xén.

Cái này cũng dẫn đến La Tố Tố cùng La Bân thực lực tăng lên chậm chạp.

Bây giờ La Tố Tố tại trên chiến đài hung hăng chà đạp La gia toàn lực bồi dưỡng La Nguyệt Hà, này bằng với là tại La gia những người kia trên mặt hung hăng quất một cái tát.

"Ha ha ha. . ."

Diễn võ trường phía trên, không ít người nghe La Tố Tố lời nói đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Hỗn đản!"

Tại ghế khách quý phía trên La Thiệu Vinh, cùng La gia những trưởng lão kia, bị người chung quanh chế giễu, cũng đều cảm giác được mặt mình nóng bỏng nóng bỏng.

Không ít người quan chiến, đều bị La Tố Tố dũng khí tin phục.

Mà có người cho rằng La Tố Tố cách làm này, thực sự quá ngu, quá vọng động rồi.

La Tố Tố vốn là đắc tội Trình gia cùng Tiết gia, hiện tại lại như thế nhục nhã người của La gia, này bằng với là đang chọc giận người của La gia.

Nói không chừng không cần Trình gia cùng Tiết gia người xuất thủ  chờ tranh tài xong đằng sau, người của La gia liền sẽ xuất thủ đưa nàng giết chết.

Mà biện pháp duy nhất, chính là La Tố Tố có thể vào hôm nay trong trận đấu, vọt tới tám người đứng đầu bên trong.

Bất quá tất cả mọi người cảm giác được cơ hội này rất xa vời.

Mặc dù La Tố Tố vừa rồi biểu hiện ra thực lực rất mạnh, nhưng là mọi người đều biết, xếp hạng trước tám người, vô luận là ai, thực lực đều rất cường đại.

Bọn hắn đều có có thể so với Nguyên Anh sơ cấp cường giả khủng bố chiến lực.

"Tỷ tỷ, cố lên!"

Tại cái kia ghế khách quý phía trên La Bân, nhìn thấy La Tố Tố cuồng ngược La Nguyệt Hà đằng sau, cũng rất hưng phấn.

"Cái này La Tố Tố quá phách lối!"

"Hừ, nàng đây là đang tự tìm đường chết!"

Những cái kia La gia đệ tử, nhìn thấy La Tố Tố bộ dạng này, đều tức giận không thôi.

Mà tại ghế khách quý phía trên La Thiệu Vinh cùng La gia những trưởng lão kia, trong mắt cũng đều không hẹn mà cùng lộ ra sát cơ.

Mà giờ khắc này, tại sát vách trên chiến đài La Khoan, cũng là đem đối thủ của mình đánh bại, hắn đây cũng là là La gia vãn hồi một chút mặt mũi.

Hắn đứng tại đó trên chiến đài, nhìn chằm chằm La Tố Tố, hung tợn nói ra: "Đừng để ta rút đến ngươi!"

Mặc dù La Tố Tố đã thắng trận đấu này, nhưng là nàng còn không thể đi xuống chiến đài, bởi vì mặt khác chiến đài tranh tài vẫn chưa hết.

Các nàng những này người thắng, là cần tại trên chiến đài đợi đến mặt khác chiến đài người chiến đấu kết thúc mới có thể xuống tới.

Mà những cái kia bị đánh xuống chiến đài người, thì ngoại lệ.

La Tố Tố ngẩng đầu cùng La Khoan đối mặt, cười lạnh nói: "Ngươi ở trước mặt ta, giống nhau là rác rưởi!"

"Oa, cái này La Tố Tố thật đúng là túm a!"

"Ta thích dạng nữ tử này!"

Nhìn thấy La Tố Tố cùng La Khoan cái kia đối chọi gay gắt dáng vẻ, trên diễn võ trường người một trận xôn xao.

Giờ phút này, nửa nén hương thời gian đã đến.

Hừ

La Khoan hừ lạnh một tiếng, hung hăng quăng một chút ống tay áo, liền nhảy xuống chiến đài.

Tiếp tục tranh tài!

Lần thứ năm rút thăm, La Tố Tố quất đến một cái xếp hạng 49 người, nhẹ nhõm đem đối thủ đánh bại.

Lần thứ sáu rút thăm, La Tố Tố quất đến một cái xếp hạng 87 người, một chiêu đem đối thủ đánh bại.

Vòng thứ sáu qua đi, La Tố Tố xếp hạng thứ 35 tên, so trước đó trượt hai cái danh tự, này chủ yếu là nàng tại cùng La Nguyệt Hà đối chiến đằng sau, tiêu hao thời gian nhiều lắm.

Phía trước bốn mươi tên, tất cả đều là ba trận chiến toàn thắng.

Xếp tại hạng nhất, vẫn như cũ là cái kia Nguyệt Nha thành Tất gia Tất Phương.

Mặc dù mọi người đều là ba trận chiến toàn thắng, nhưng là Tất Phương thời gian sử dụng là ngắn nhất.

Mà cái kia Trình Dương thứ tự, từ trước đó thứ 26, thăng lên đến thứ 24.

La Khoan thứ tự, từ trước đó thứ 36, tăng lên tới 30, so La Tố Tố còn cao.

Cái kia La Nguyệt Hà, mặc dù sau khi hôn mê bị người tỉnh lại, nhưng là bởi vì gặp La Tố Tố cuồng ngược, bản thân thụ thương, phía sau hai trận tranh tài, một thắng một bình, xếp hạng thứ 81, bị đào thải.

Chỉ có 80 tên cường giả tấn cấp vòng thứ bảy.

Cái này 80 người, đều là thực lực cường đại người, bởi vì lúc trước bọn hắn đều tiến hành sáu vòng đấu, nếu là thực lực không đủ, sớm đã bị quét xuống.

Lần thứ bảy bắt đầu rút thăm.

Không biết có phải hay không là tạo hóa trêu ngươi, La Tố Tố vậy mà quất đến La Khoan.

"Cái này chẳng lẽ thật là thiên ý?"

La Tố Tố nhìn thấy trên tường thủy tinh biểu hiện đối thủ, ánh mắt có chút ngưng tụ..