Chương 1465:: Top 32

Chương 1465:: Top 32

"Tiện hóa, vận may của ngươi dừng ở đây rồi!"

Tại vách tường thủy tinh trước mặt, La Khoan nhìn chằm chằm La Tố Tố, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Hắn đã ở trong lòng quyết định  chờ một chút hắn lên đài đằng sau, toàn lực ứng phó, muốn lấy thời gian ngắn nhất, đem La Tố Tố đánh bại, từ đó vãn hồi La gia tôn nghiêm.

Sau một nén nhang, nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai tuyển thủ tranh tài kết thúc.

Đến phiên nhóm thứ ba lần người.

Tại vạn chúng chờ mong phía dưới, La Tố Tố cùng La Khoan đăng tràng.

Tại trên chiến đài kia, La Khoan cầm trong tay trường kiếm, ngẩng đầu nhìn La Tố Tố, thần sắc đạm mạc nói ra: "Niệm tình ngươi đã từng là người La gia chia lên, ngươi cút đi!"

"Ha ha, không nên ở chỗ này làm bộ nhân từ, ra tay đi, ngươi nếu là có thể ở trước mặt ta đi qua ba cái hiệp, coi như ta thua!"

La Tố Tố một mặt khinh thường nói với La Khoan.

"Cuồng vọng!"

Nghe được La Tố Tố lời nói đằng sau, người của La gia cùng trên diễn võ trường không ít người xem đều có chút phẫn nộ.

Bởi vì mọi người đều biết, La Khoan thực lực rất mạnh, mà lại hiện tại La Khoan thứ hạng là người thứ ba mươi, mà La Tố Tố thì là xếp hạng thứ ba 15.

Thế nhưng là nàng hiện tại tĩnh an khẩu xuất cuồng ngôn, nói nếu là La Khoan có thể tại trong tay nàng chống nổi hiệp thứ ba coi như nàng thua?

Rất nhiều người đều cho rằng, La Tố Tố cái này thật sự là thái thương cuồng.

"Cuồng vọng, đã như vậy, vậy liền để ta tới nhìn ngươi một chút đến cùng có năng lực gì đi!"

La Khoan trường kiếm trong tay chấn động, một cỗ kiếm ý bén nhọn tại trên trường kiếm kia phát ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân La Khoan bạo phát đi ra, hắn hai chân đột nhiên tại trên chiến đài đạp một cái, thân thể lập tức đằng không mà lên hướng phía La Tố Tố đánh tới.

Bởi vì hắn tốc độ quá nhanh, thân thể tại nhào về phía La Tố Tố sát na, tại trên chiến đài thổi lên một trận cuồng phong.

"Lưu Tinh Kiếm!"

La Khoan hét lớn một tiếng, dùng ra hắn công kích mạnh nhất kiếm chiêu.

Trường kiếm trong tay của hắn phía trên, lập tức tách ra hừng hực hồng quang, trường kiếm kia những nơi đi qua, không khí đều nóng rực lên.

Cái này La Khoan tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, cho nên chân khí của hắn thuộc tính là Hỏa thuộc tính.

La Khoan trường kiếm trong tay vung mạnh lên, một đạo kiếm khí màu đỏ thắm, như là cái kia vạch phá bầu trời đêm lưu tinh một dạng bắn về phía La Tố Tố.

La Tố Tố sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lăng lệ, nàng đột nhiên huy động trường kiếm trong tay.

Tại trường kiếm trong tay của nàng bên trên, tách ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lam, hướng thẳng đến đạo kia kiếm khí màu đỏ bổ tới, bổ vào đạo kia kiếm khí màu đỏ phía trên.

Oanh

Đạo kia kiếm khí màu đỏ nổ tung, hóa thành cường đại khí lãng hướng phía chiến đài bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà lúc này, La Tố Tố mũi chân tại trên chiến đài một chút, thân thể bay lên không xoay chuyển, chung quanh thiên địa linh khí nhanh chóng hướng phía thân thể của nàng hội tụ mà đi.

Trên người nàng phát ra khí thế cũng là càng ngày càng mạnh.

Khi nàng đi vào La Khoan đỉnh đầu thời điểm, trên người nàng khí thế đã đạt đến một cái đỉnh điểm, khí tức này đã có thể so với Nguyên Anh sơ cấp cường giả.

La Khoan cũng ở trên thân La Tố Tố cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Sắc mặt hắn đột biến, lập tức muốn lui lại.

Thế nhưng là giờ phút này La Tố Tố xuất kiếm.

Một đạo ánh kiếm màu xanh lam hướng phía hắn bổ tới.

La Khoan theo bản năng đem trong tay trường kiếm ngăn tại trước ngực.

Keng

Lực lượng cường đại kia để thân thể của hắn không ngừng lui lại, hắn liên tục lui về sau bảy bước mới đứng vững thân ảnh.

Không đợi La Khoan thở ra hơi, La Tố Tố thân thể rơi xuống đất, sau đó trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía La Khoan, trường kiếm trong tay trực tiếp đâm về La Khoan.

Một cỗ lạnh lẽo sát cơ, lập tức đem La Khoan khóa chặt.

12 đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, hướng phía La Khoan gào thét mà đi.

La Khoan ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động trường kiếm trong tay, quét về phía những kiếm khí kia.

"Thương thương thương. . ."

Hắn chỉ là quét xuống ba đạo kiếm khí, còn lại kiếm khí đều trực tiếp bắn tại trên người hắn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

La Khoan trên thân lập tức xuất hiện chín đạo vết thương, cái kia cầm kiếm tay phải một đạo, ngực hai đạo, tả hữu đùi tất cả hai đạo.

Máu tươi bão tố tung tóe, trường kiếm trong tay của hắn loảng xoảng một tiếng, rơi trên mặt đất, mà cả người hắn cũng là quỳ trên mặt đất.

La Tố Tố thân ảnh đi tới La Khoan trước mặt, mũi kiếm kia trực tiếp chống đỡ tại trên cổ của hắn.

Cái kia mũi kiếm sắc bén, đã đem La Khoan cổ làn da cắt vỡ.

Vốn đang không gì sánh được ồn ào diễn võ trường, giờ phút này đều an tĩnh lại.

Mặc dù giờ phút này cái kia mười cái trên chiến đài đều có tranh tài.

Nhưng là phần lớn người lực chú ý đều ngăn tại La Tố Tố cùng La Khoan cái này trên chiến đài.

Bởi vì lúc trước La Tố Tố cái kia 'Cuồng ngôn' xâu đủ những cái kia người xem khẩu vị, tất cả mọi người muốn biết cuồng vọng như vậy La Tố Tố, nàng cùng La Khoan ở giữa chiến đấu, đến cùng là ai thua người nào thắng.

Ngay tại vừa rồi, La Tố Tố lớn tiếng, nói La Khoan nếu là có thể dưới tay nàng kiên trì ba cái hiệp, coi như nàng thua.

Vừa rồi cơ hồ tất cả mọi người cho rằng La Tố Tố đây là khẩu xuất cuồng ngôn.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại là La Tố Tố tại ba cái hiệp bên trong, đem La Khoan đánh bại.

Thời khắc này La Khoan, quỳ gối trên chiến đài, bị La Tố Tố dùng kiếm chống đỡ lấy yết hầu.

Chỉ cần La Tố Tố kiếm lại tiến một tấc, liền có thể muốn La Khoan mệnh.

Nhưng là La Tố Tố không có làm như vậy, bởi vì giải thi đấu quy định là nghiêm cấm lấy tính mạng người ta, nhưng là cũng có cực kì cá biệt tình huống dưới sẽ xuất hiện nhân mạng.

Nhưng là giống La Tố Tố hiện tại loại tình huống này, nàng lại ra tay giết chết La Khoan mà nói, đó chính là trái với tranh tài quy định.

Ngươi

La Khoan ngẩng đầu nhìn La Tố Tố, hắn không nghĩ tới La Tố Tố kiếm pháp, vậy mà như thế lợi hại.

Lúc đầu hắn còn muốn bằng tốc độ nhanh nhất đem La Tố Tố đánh bại, thế nhưng là hắn lại ở trước mặt La Tố Tố ngay cả ba cái hiệp đều không kiên trì được.

Trước đó La Tố Tố dám đối với hắn nói nói như vậy, chứng minh La Tố Tố đối với thực lực của mình, có sự tự tin mạnh mẽ.

Giờ phút này La Tố Tố cũng đã chứng minh, nàng vừa rồi nói những lời kia, cũng không phải là cuồng ngôn, mà là nàng thật sự có thực lực như vậy.

"Người của La gia đem đại lượng tài nguyên tiêu hao tại loại phế vật này trên thân, thật sự là bi ai!"

La Tố Tố thanh trường kiếm thu hồi, sau đó một cước đá vào La Khoan trên ngực, trực tiếp đem La Khoan đạp xuống chiến đài.

Đem La Khoan ngực đạp xuống chiến đài đằng sau, La Tố Tố quay người hướng phía chỗ khách quý ngồi La Thiệu Vinh cùng những cái kia La gia trưởng lão nhìn lại, lộ ra một tia khiêu khích chi sắc.

Những người này đưa nàng tỷ đệ trục xuất gia tộc, nhưng là bây giờ nàng dùng thực lực của mình, đem một phần này sỉ nhục trả lại cho La gia.

"Ha ha, thật không nghĩ tới a, người bị La gia chủ ngươi trục xuất gia tộc, vậy mà như thế lợi hại!"

Chỗ khách quý ngồi, không ít người thấy cảnh này, cũng nhịn không được đối với La Thiệu Vinh châm chọc khiêu khích.

La Thiệu Vinh cùng La gia những trưởng lão kia, sắc mặt đều khó coi.

Tại diễn võ trường phía trên, những cái kia La gia đệ tử, đều trầm mặc.

Bọn hắn trước kia thường xuyên chèn ép La Tố Tố cùng La Bân, lại không nghĩ rằng La Tố Tố thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Rất nhanh, nửa nén hương thời hạn đã đến.

La Tố Tố cùng những người khác đi xuống chiến đài.

Cái này trận thứ bảy sau cuộc tranh tài, La Tố Tố lập tức trở thành cả tràng tranh tài tiêu điểm, nàng so cái kia xếp hạng thứ nhất Tất Phương càng thêm làm cho người ta chú ý.

Sau nửa canh giờ, vòng thứ tám cùng vòng thứ chín tranh tài kết thúc.

La Tố Tố xếp hạng, thăng lên đến tên thứ hai mươi.

Mà cái kia Trình Dương, thì là thăng lên đến người thứ hai mươi tư.

Phía trước 32 tên tấn cấp, người còn lại đều bị đào thải.

Mà cái kia Tiết Vân Vi, thành tích là thứ 34 tên, vô duyên tấn cấp.

Trước đó tranh tài, đều là đánh ba trận mới đào thải một nhóm người.

Kế tiếp tranh tài, thì là đánh một trận liền đào thải một nhóm người.

Mà mỗi một trận đấu thời hạn, từ trước đó nửa nén hương, kéo dài đến một nén nhang.

Nếu là ở trong một nén nhang vẫn như cũ không cách nào phân ra thắng bại, vậy liền căn cứ tuổi tác đến tiến hành sàng chọn, tuổi trẻ người tấn cấp, lớn tuổi người đào thải.

Tranh tài đến nơi đây, mới là tiến vào chân chính cao trào.

"Tỷ tỷ, cố lên!"

Ở khán đài phía trên La Bân, giờ phút này cũng phấn chấn không thôi.

La Tố Tố có thể kiên trì đến bây giờ, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà Lăng Phong thì là ngồi ở chỗ đó, trên mặt từ đầu đến cuối treo mỉm cười thản nhiên..