Chương 1466:: Ta không muốn lạt thủ tồi hoa

Chương 1466:: Ta không muốn lạt thủ tồi hoa

Vầng thứ mười bắt đầu rút thăm!

Rút thăm kết quả tại tường thủy tinh phía trên công bố.

Mà La Tố Tố lần này đối thủ, lại là Trình Dương.

"Thật là oan gia ngõ hẹp!"

Khi thấy rút thăm kết quả đằng sau, La Tố Tố khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Cùng lúc đó, trong nội tâm nàng cũng là có chút cao hứng, bởi vì nàng biết Trình Dương thực lực, rút đến Trình Dương, vậy liền mang ý nghĩa nàng đã có thể tấn cấp đến Top 16.

Bởi vì hiện tại những người còn lại bên trong, chỉ có 16 đối với tuyển thủ.

Mà diễn võ trường chỉ có mười cái chiến đài, cho nên cái này 16 đối với tuyển thủ, bị chia làm hai nhóm.

La Tố Tố cùng Trình Dương những này là nhóm thứ hai.

Sau một nén nhang, nhóm người thứ nhất tranh tài kết thúc, đến phiên La Tố Tố cùng Trình Dương bọn hắn một nhóm này.

Tám đôi tuyển thủ cùng một chỗ leo lên chiến đài.

Bọn hắn mười sáu người bên trong, chỉ có tám người có thể tấn cấp đến vòng tiếp theo.

Giờ phút này, không có người nào dám xem thường.

La Tố Tố cùng Trình Dương tại số thứ ba chiến đài.

Giờ phút này lần nữa đối mặt La Tố Tố, cái kia Trình Dương cũng là có vẻ hơi lực lượng không đủ.

Hôm qua hắn tại Tinh Nguyệt lâu bị La Tố Tố giáo huấn một trận, đằng sau hắn vẫn luôn cho rằng La Tố Tố là phục dụng cấm dược hoặc là tu luyện tà công.

Thế nhưng là hôm nay, La Tố Tố một đi ngang qua quan trảm tướng, vậy mà xâm nhập đến Top 32.

Giờ phút này, La Tố Tố càng là cùng hắn cùng một chỗ, đứng ở cùng một cái trên chiến đài.

Trình Dương cũng là một cái kiếm tu.

Trường kiếm trong tay của hắn, là một thanh kiếm bản rộng.

Hắn ngẩng đầu nhìn La Tố Tố, trong óc nhớ lại chính mình trước đó cùng với La Tố Tố từng màn.

Giờ phút này trong lòng của hắn có chút hối hận.

Nếu là trước đó La Tố Tố thể hiện ra thực lực cường đại như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ La Tố Tố theo đuổi Tiết Vân Vi.

Chỉ tiếc, thiên hạ này là không có thuốc hối hận, hắn bây giờ cùng La Tố Tố, đã trở thành địch nhân.

Đang

Một trận tiếng chuông vang lên.

Oanh

Trình Dương không có mở miệng cùng La Tố Tố nói cái gì, bởi vì bọn hắn giữa hai người, đã không có cái gì có thể nói.

Hắn trong nháy mắt bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, muốn đánh La Tố Tố một trở tay không kịp.

"Toàn Phong Giảo Sát!"

Trình Dương gầm lên giận dữ, trong tay kiếm bản rộng vung mạnh lên, hơn mười đạo kiếm khí màu xanh lập tức xuất hiện, hướng phía La Tố Tố gào thét mà tới.

Hừ

La Tố Tố hừ lạnh một tiếng, sau đó huy động trường kiếm trong tay, đem Trình Dương quét ra kiếm khí đều ngăn trở.

Động tác của nàng thong dong bình tĩnh.

Quét xuống Trình Dương kiếm khí đằng sau, La Tố Tố trường kiếm trong tay lập tức tách ra sáng chói lam quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn tại trên trường kiếm kia phát ra.

Thân thể của nàng có chút trầm xuống, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể bay lên không.

Thân thể mềm mại kia trên không trung xoay tròn, chung quanh thiên địa linh khí hướng phía nàng tụ đến, cuối cùng quấn quanh đến trường kiếm trong tay của nàng phía trên, khiến cho trên trường kiếm kia phát ra khí tức gia tăng mãnh liệt.

"Huyền Nữ Tán Hoa!"

La Tố Tố một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay vung mạnh lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hơn mười đạo tấm lụa kiếm khí, trong nháy mắt hướng phía Trình Dương gào thét mà đi.

Trình Dương biến sắc, thân thể lập tức hướng về sau nhảy vọt.

La Tố Tố phát ra những kiếm khí kia, không ngừng đánh vào trên chiến đài.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếm khí kia nổ tung, lực lượng cường hãn lập tức tại trên chiến đài kia lưu lại từng đạo kinh khủng vết kiếm.

Mặc dù Trình Dương lui lại tốc độ rất nhanh, nhưng là La Tố Tố một chiêu này vung ra kiếm khí thực sự quá nhiều, mà lại phía sau tốc độ kiếm khí càng nhanh, hắn căn bản là không có cách toàn bộ đều tránh né.

Cuối cùng, Trình Dương chỉ có thể huy kiếm ngăn cản những kiếm khí này.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm khí kia chặt ở trong tay Trình Dương kiếm bản rộng phía trên, phát ra trận trận âm vang thanh âm, hơn nữa còn tràn ra từng chuỗi hỏa hoa.

Kiếm khí bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chấn động đến Trình Dương cánh tay hơi tê tê.

Khi tất cả kiếm khí đều tiêu tán đằng sau, Trình Dương đã thối lui đến diễn võ trường dọc theo.

Mà giờ khắc này, La Tố Tố thân thể rơi xuống đất, sau đó đột nhiên hướng phía Trình Dương phóng đi.

Trường kiếm trong tay của nàng vung lên, một đạo dài một mét kiếm khí màu xanh lam gào thét mà ra, trong nháy mắt liền đi tới Trình Dương trước mặt.

"Không tốt!"

Trình Dương sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới La Tố Tố chuyển hàng nhanh vậy mà như thế nhanh chóng, hắn muốn tránh né, đã không thể nào, nhưng là nếu như ngăn cản nói, vậy hắn sẽ bị oanh ra chiến đài.

Thế nhưng là tình huống dưới mắt, vô luận hắn làm sao tuyển, hắn đều biết chính mình nhất định phải thua.

Hắn cắn răng một cái, chỉ có thể đem kiếm bản rộng nằm ngang ở lồng ngực của mình.

Kiếm khí kia trong nháy mắt liền đánh vào cái kia kiếm bản rộng phía trên.

Oanh

Kiếm khí kia trực tiếp đem Trình Dương đâm đến bay ra chiến đài.

Thân thể của hắn bay ra sáu bảy mét đằng sau, ném xuống đất, giơ lên một chỗ tro bụi.

Một nhóm này tám đôi tuyển thủ bên trong, La Tố Tố chỗ số thứ ba chiến đài, là trước hết nhất phân ra thắng bại.

"Trình Dương bại!"

"La Tố Tố chỉ là ba cái hiệp, liền đem hắn đánh bại!"

"Cái này La Tố Tố rất mạnh!"

Mọi người thấy La Tố Tố bày ra thực lực đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Đánh bại Trình Dương đằng sau, La Tố Tố liền có thể tiến vào Top 16.

Nếu như tại Top 16 thời điểm, La Tố Tố lại thắng một lần, vậy nàng liền có thể tiến vào Top 8.

Mà Top 8 cũng liền mang ý nghĩa La Tố Tố có thể trực tiếp trở thành Bồng Lai các ngoại môn đệ tử.

Bồng Lai các đệ tử ngoại môn, đối với Nguyệt Nha đảo người mà nói, thế nhưng là tha thiết ước mơ.

Nếu như La Tố Tố có thể trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn, cho dù là Trình gia, Tiết gia, đều không có lá gan kia lại đối với La Tố Tố động thủ.

"Tỷ tỷ, tốt!"

Nhìn thấy La Tố Tố lần nữa chiến thắng đằng sau, La Bân lộ ra rất hưng phấn.

Sau một nén nhang, nhóm thứ hai lần tranh tài kết thúc.

La Tố Tố xông vào Top 16, nàng xếp hạng nhảy lên đến hạng năm!

Bởi vì nàng tại đối mặt Trình Dương thời điểm, chỉ là dùng ba chiêu liền đem Trình Dương giải quyết.

16 tấn tám bắt đầu rút thăm.

Kết quả là La Tố Tố đối mặt xếp hạng thứ nhất Tất Phương.

"Oa, La Tố Tố đối thủ là Tất Phương!"

"Ai, thật là đáng tiếc, nếu như nàng rút đến chính là những người khác, vậy nàng hay là có khả năng tấn cấp Top 8, từ đó trực tiếp trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn!"

"Đúng vậy a, thật là đáng tiếc!"

Không ít người nhìn thấy cái này rút thăm kết quả đằng sau, đều ở trong lòng là La Tố Tố cảm giác tiếc hận.

"Hừ, tiện nhân kia vận khí tốt, dừng ở đây rồi!"

Trình Dương, Tiết Vân Vi, còn có người của Lục gia nhìn thấy kết quả này đằng sau, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn thật đúng là lo lắng La Tố Tố xâm nhập Top 8, trực tiếp thu hoạch được trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn tư cách.

Bởi vì nếu như La Tố Tố trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn, đối bọn hắn tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Thứ nhất, bọn hắn không còn dám xuống tay với La Tố Tố.

Thứ hai, hiện tại bọn hắn đã cùng La Tố Tố đi tới mặt đối lập, nếu như La Tố Tố trở thành Bồng Lai các đệ tử ngoại môn, ai cũng không thể cam đoan tương lai nàng cường đại đằng sau, có thể hay không trở về đối phó bọn hắn những người này.

Cho nên, vô luận là Tiết gia hay là Trình gia, thậm chí là người của La gia, đều không hy vọng La Tố Tố tiến vào Top 8.

Hiện tại La Tố Tố quất đến Nguyệt Nha đảo đệ nhất gia tộc Tất gia thiếu chủ Tất Phương, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng tấn cấp chi lộ, muốn gián đoạn.

La Tố Tố nhìn thấy kết quả này đằng sau, lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Nàng không nghĩ tới chính mình vậy mà quất đến một mực một mực chiếm cứ đứng đầu bảng vị trí Tất Phương.

Nàng ngẩng đầu hướng phía chỗ khách quý ngồi ngồi Lăng Phong nhìn lại.

Chỉ gặp Lăng Phong đối với nàng khẽ gật đầu.

Khi nàng nhìn thấy La Bân trong ngực thần chủ bài thời điểm, ánh mắt trong nháy mắt liền kiên định.

"Phụ thân, ngươi cho ta nhìn xem, con gái của ngươi là mạnh nhất!"

Giờ phút này, La Tố Tố trong lòng, trong nháy mắt dấy lên ngập trời chiến ý.

16 tấn tám tranh tài, hết thảy chỉ có tám đôi tuyển thủ, tất cả mọi người là đồng thời tiến hành tranh tài.

Rất nhanh, tất cả tuyển thủ, đều đứng ở trên chiến đài.

La Tố Tố cùng Tất Phương, tại số 1 chiến đài!

"Tất Phương tất thắng, Tất Phương tất thắng!"

Trên diễn võ trường người thấy cảnh này, cũng đều hưng phấn.

Phần lớn người, đều đem ánh mắt rơi vào số 1 chiến đài La Tố Tố cùng Tất Phương trên thân.

Tại trên chiến đài kia, cầm trong tay trường kiếm Tất Phương, ngẩng đầu nhìn La Tố Tố, đối với La Tố Tố lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên, nói ra:

"Ngươi rất đẹp, ta thật không muốn lạt thủ tồi hoa, mà lại ngươi cũng không phải đối thủ của ta, nếu như ngươi nhận thua, không có người sẽ chế giễu ngươi!".