Chương 1467:: Tất Phương, bại!

Chương 1467:: Tất Phương, bại!

"Hừ, còn không có đánh qua, ngươi làm sao sẽ biết ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi đây cũng quá tự tin đi?"

La Tố Tố không thối lui chút nào, chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, chỉ vào Tất Phương, lạnh giọng nói ra: "Ra chiêu đi!"

"Thật sự là một cái quật cường nữ nhân!"

Tất Phương nhìn thấy La Tố Tố bộ dạng này, nhàn nhạt cười một tiếng, "Đã như vậy, vậy ta liền xuất thủ, để tỏ lòng đối với ngươi tôn trọng, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, mà lại sẽ ở ba cái hiệp bên trong, kết thúc chiến đấu!"

Cái này Tất Phương trong giọng nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Trước đó La Tố Tố nói với La Khoan ra lời như vậy lúc, gây nên toàn trường xôn xao, rất nhiều người đều cho rằng La Tố Tố là nói khoác lác.

Nhưng là bây giờ lời này tại Tất Phương trong miệng nói ra, tất cả mọi người cảm thấy đây là đương nhiên, tất cả mọi người cho rằng Tất Phương có thực lực này.

Bởi vì từ đầu đến giờ, đều không có người có thể ở trong tay Tất Phương kiên trì qua ba cái hiệp, bao quát bây giờ cái kia xếp hạng thứ hai gì chí mới, hắn lúc trước trong chiến đấu, cùng Tất Phương tao ngộ qua.

Hắn ở trước mặt Tất Phương, cũng sống không qua ba cái hiệp.

Tất Phương cường đại, là mọi người công nhận, không ai có thể ở trước mặt hắn kiên trì bốn cái hiệp.

Muốn đánh bại Tất Phương, đơn giản chính là Thiên Hoang dạ đàm.

Có không ít người cho rằng, lấy Tất Phương thực lực, cho dù đi đến Bồng Lai các, cũng có thể trực tiếp thông qua Bồng Lai các đệ tử nội môn khảo nghiệm, trở thành Bồng Lai các đệ tử nội môn.

Cũng có người nói, Tất Phương đã bị Bồng Lai các một vị nào đó nội môn trưởng lão chọn trúng, hắn hiện tại tham gia trận đấu, chẳng qua là đi một cái tràng tử mà thôi.

Mặc kệ những truyền ngôn này có phải thật vậy hay không, Tất Phương thực lực, là mọi người rõ như ban ngày.

"Ba cái hiệp? Ta dám cam đoan, ngươi ba cái hiệp, không thắng được ta!"

La Tố Tố ngẩng đầu nhìn Tất Phương, nàng cũng không có bị Tất Phương khí thế hù ngã.

"Ha ha!"

Tất Phương cười lạnh một tiếng, sau đó nụ cười kia chậm rãi thu liễm, cả người khí thế cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Tất Phương thể nội bạo phát đi ra, hướng thẳng đến La Tố Tố ép tới.

Tại cái này khí thế cường đại trước mặt, La Tố Tố cũng trong nháy mắt đem trong cơ thể mình chân nguyên lực vận chuyển tới cực hạn.

Hô

Tất Phương lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía La Tố Tố lướt đến.

Tốc độ của hắn nhanh hơn Trình Dương nhiều lắm, trường kiếm trong tay của hắn, cũng là tách ra hừng hực kim quang, trực tiếp đâm về La Tố Tố ngực.

La Tố Tố ánh mắt ngưng tụ, lập huy động trường kiếm trong tay, hướng phía Tất Phương kiếm ngăn trở.

Tại kiếm của nàng cùng Tất Phương kiếm tiếp xúc sát na, trong đầu của nàng hiện ra kiếm thuật kia bản chép tay bên trong nội dung, nàng trong nháy mắt minh ngộ, sau đó dùng kiếm trong tay nhẹ nhàng một vùng, đem Tất Phương trên thân kiếm kia truyền đến lực lượng kinh khủng tháo bỏ xuống.

Sau đó nàng đột nhiên rút kiếm, hướng phía Tất Phương đâm tới.

Tất Phương ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới La Tố Tố vậy mà có thể sử dụng loại phương thức này hóa giải chiêu kiếm của hắn.

Hắn ỷ vào lực lượng nhục thân của mình cường hãn, cho nên đang chiến đấu sau khi bắt đầu, lập tức cùng La Tố Tố rút ngắn khoảng cách, muốn phát huy ra thân thể của mình tố chất cường hãn ưu thế, nhanh chóng đem La Tố Tố đánh bại.

Mặc dù hắn mới vừa nói muốn tại ba cái hiệp bên trong đem La Tố Tố đánh bại, nhưng là trong lòng của hắn càng muốn hơn một chiêu, hoặc là tại trong vòng hai chiêu đem La Tố Tố đánh bại.

Bởi vì dạng này hắn sẽ càng thêm có cảm giác thành công.

Thế nhưng là La Tố Tố thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

La Tố Tố chẳng những hóa giải hắn vừa rồi một chiêu kia công kích, hơn nữa còn có thể dựa thế phản kích, đây tuyệt đối là hắn dự thi đến nay lần thứ nhất gặp phải sự tình.

"Huyền Nữ Lệ!"

La Tố Tố một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay lập tức tách ra hừng hực lam quang, kinh khủng kiếm khí nở rộ, trực tiếp đâm về Tất Phương.

La Tố Tố biết mình tố chất thân thể không bằng Tất Phương, mà lại nàng Kim Đan khẳng định cũng không có Tất Phương cao cấp, trận đấu này, kéo càng lâu, đối với nàng lại càng bất lợi.

Cho nên, nàng không thèm đếm xỉa.

Tại hóa giải Tất Phương công kích đằng sau, thuận thế phản kích, mà lại vừa lên đến chính là trực tiếp sử dụng uy lực mạnh mẽ Huyền Nữ kiếm pháp.

Cái này Huyền Nữ Lệ chính là Huyền Nữ kiếm pháp bên trong thức thứ hai, uy lực mạnh mẽ.

Bởi vì La Tố Tố cùng Tất Phương khoảng cách rất gần, mà lại nàng bộc phát quá bỗng nhiên.

Bất quá cái này Tất Phương cũng không hổ là một mực bá chiếm đứng đầu bảng vị trí ngưu nhân, hắn hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, trường kiếm trong tay cấp tốc trở về, quét về phía những cái kia hướng phía hắn gào thét mà đến kiếm khí.

Nhưng là những kiếm khí kia quá dày đặc, mà lại cũng quá đột nhiên, Tất Phương hay là ba đạo kiếm khí đánh trúng, trên người hắn xuất hiện ba đạo vết thương.

Nhìn thấy tình huống này, La Tố Tố nắm chặt cơ hội, một tiếng khẽ kêu: "Huyền Nữ Tâm!"

Oanh

Trong cơ thể nàng chân nguyên lực, bị nàng vận chuyển tới cực hạn.

Trường kiếm trong tay vung lên, một đạo dài hai mét tấm lụa kiếm khí gào thét mà ra.

Kiếm khí kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Tất Phương trước mặt.

Tất Phương căn bản là không có cách trốn tránh, hắn cắn răng một cái, trực tiếp quơ trường kiếm trong tay hướng phía kiếm khí kia chém tới.

Oanh

Kiếm khí kia cùng Tất Phương trường kiếm trong tay va chạm, trong nháy mắt liền nổ tung, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem Tất Phương thân thể tung bay.

Tất Phương trên không trung lật ra một cái bổ nhào, thân thể vững vàng rơi vào chiến đài biên giới

Thế nhưng là lúc này, La Tố Tố bỗng nhiên xuất hiện ở Tất Phương trước mặt, trường kiếm trong tay lần nữa vung vẩy, lại một đạo kiếm khí màu xanh lam hướng phía Tất Phương gào thét mà tới.

Không

Khi thấy đạo kiếm khí này đằng sau, Tất Phương hai tròng mắt co rụt lại, bởi vì hắn biết mình căn bản là không có cách né tránh đạo kiếm khí này.

Lựa chọn duy nhất của hắn, chính là chỉ có thể ngạnh kháng.

Nhưng là giờ phút này hắn đã tại chiến đài biên giới, chỉ cần hắn ngăn trở kiếm khí này, khẳng định sẽ bị oanh ra chiến đài.

Nếu là bị oanh ra chiến đài, vậy hắn liền thua.

Giờ phút này hắn đã không có lựa chọn.

Hắn phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét đằng sau, đem trường kiếm kia nằm ngang ở trước ngực.

Kiếm khí màu xanh lam kia đánh vào Tất Phương trên thân kiếm, lực lượng cường đại, trực tiếp để Tất Phương trường kiếm cong xuống dưới.

Oanh

Kiếm khí kia nổ tung, cường hoành lực trùng kích, lập tức đem Tất Phương thân thể đánh ra chiến đài.

Tất Phương trên không trung bay mười mét, sau đó té lăn trên đất, giơ lên đại lượng tro bụi.

Thân thể của hắn quẳng xuống đất, giương lên một chỗ tro bụi, thân thể một mực tại trên mặt đất lộn mười mấy vòng, lăn đến một mực đụng phải số 2 chiến đài mới dừng lại.

Phốc

Tất Phương há mồm phun ra một ngụm máu tươi, liên tục lọt vào La Tố Tố hai lần cường hoành công kích, cái này Tất Phương bị đánh thành trọng thương.

La Tố Tố mặc dù Kim Đan phẩm chất so ra kém Tất Phương, nhưng là nàng lựa chọn bộc phát thời cơ rất tốt.

Nàng dốc hết toàn lực, cuối cùng cái kia hai chiêu đã đem trong cơ thể nàng lực lượng dành thời gian.

Bất quá, nàng đã thắng!

Hơn nữa còn là tại trong vòng ba chiêu, liền đem Tất Phương giải quyết.

Giờ phút này, nàng vô lực đổ vào trên chiến đài.

"Cái này? ?"

"Tất Phương bại?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Tất Phương, chính là Nguyệt Nha đảo đệ nhất gia tộc Tất gia thiếu chủ, hắn thiên phú thần dị, từ đấu loại một mực đánh tới hiện tại, tất cả đối thủ, đều ở trước mặt hắn sống không qua ba cái hiệp.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại đối mặt La Tố Tố thời điểm, cũng lớn tiếng nói sẽ ở ba cái hiệp bên trong đem La Tố Tố giải quyết hết.

Nhưng là bây giờ kết quả, lại là hắn tại trong vòng ba chiêu bị La Tố Tố đánh bại.

Chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là cực lớn châm chọc.

Kết quả như thế, là ai cũng không có dự liệu được.

Giờ phút này, không riêng gì toàn bộ diễn võ trường đều an tĩnh lại.

Liền ngay cả mặt khác trên chiến đài tỷ võ người, cũng đều ngừng lại.

Bọn hắn không thể tin nhìn xem một màn này, bọn hắn không nghĩ tới, Tất Phương vậy mà bại, hơn nữa còn bị bại nhanh như vậy!

Tốt

Ngồi ở bên người Lăng Phong La Bân, nhìn thấy La Tố Tố đánh bại Tất Phương đằng sau, kích động đến từ trên ghế đứng lên.

Hắn cúi đầu đối với trong ngực hắn thần chủ bài nói ra: "Cha, ngươi thấy được không có? Tỷ tỷ đánh bại cái kia Tất Phương, cái kia Tất Phương thế nhưng là Nguyệt Nha đảo đệ nhất gia tộc thiếu chủ!".