Chương 1468:: Đập con ruồi

Chương 1468:: Đập con ruồi

Lăng Phong nhìn xem La Tố Tố, trên khóe miệng ý cười càng đậm.

La Tố Tố biểu hiện, để hắn rất hài lòng.

Hắn có thể nhìn ra được, La Tố Tố đối với nắm bắt thời cơ rất khá.

Cái kia Tất Phương cũng là có chút điểm thực lực, chỉ bất quá cái kia Tất Phương quá khinh địch.

Hắn bị La Tố Tố nắm lấy cơ hội phản kích, mặc dù có thực lực, nhưng lại không cách nào thi triển, còn không có kịp phản ứng, liền bị La Tố Tố đánh xuống chiến đài.

"Không, không có khả năng!"

Tất Phương từ dưới đất đứng lên, hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Hắn đối với La Tố Tố giận dữ hét: "Ngươi khẳng định phục dụng cấm dược!"

"Đúng, cái này La Tố Tố khẳng định phục dụng cấm dược!"

"Cho dù không dùng cấm dược! Cũng là sử dụng tà công!"

"Đúng đấy, nàng La Tố Tố Kim Đan phẩm chất khẳng định không sánh bằng Tất Phương, mà lại tố chất thân thể khẳng định cũng không sánh bằng Tất Phương, dựa vào cái gì đem Tất Phương đánh bại?"

Trên diễn võ trường, lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

Rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, cho nên bọn hắn hiện tại cũng là Tất Phương thất bại kiếm cớ.

La Tố Tố dùng kiếm cắm ở trên chiến đài, chống đỡ ở thân thể để cho mình chậm rãi đứng lên.

Nàng nhìn xem dưới chiến đài Tất Phương, cười lạnh nói: "Làm sao? Thua không nổi a? Ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao? Muốn trong vòng ba chiêu giải quyết ta sao? Làm sao bây giờ bị ta ba chiêu giải quyết?"

Thời khắc này La Tố Tố cảm giác tâm tình rất thư sướng.

Loại cảm giác này trước đó chưa từng có.

Một mực đến nay, Tất Phương những đại gia tộc này truyền nhân, ở trong mắt nàng, đều là để cho người ta chùn bước tồn tại.

Nhưng là bây giờ, những này nhìn rất ngưu bức đại gia tộc truyền nhân, vậy mà trở thành nàng thủ hạ bại tướng.

"Ngươi đây là phục dụng cấm dược, ngươi đây là trái với tranh tài quy định, nếu không ngươi là không thể nào đánh bại ta!"

Tất Phương đứng tại dưới chiến đài, đối với La Tố Tố lớn tiếng gầm thét.

"Ha ha, ngươi tài nghệ không bằng người, còn có mặt mũi ở chỗ này hô to gọi nhỏ? Nếu như ta thật là trái với quy củ, cần phải ngươi ở chỗ này sủa loạn?"

La Tố Tố một mặt khinh thường nhìn xem Tất Phương.

"Ngươi muốn chết!"

Giờ phút này, Tất Phương vô cùng phẫn nộ, lập tức hướng phía trên chiến đài La Tố Tố đánh tới, một chưởng hướng phía La Tố Tố vỗ tới.

Ầm

La Tố Tố bị Tất Phương đánh trúng ngực, thân thể trên không trung bay ra năm sáu mét, sau đó ngã tại trên chiến đài.

Phốc

La Tố Tố lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nội lực đã hao hết, hiện tại lại bị trọng thương này, xương ngực đều đứt gãy tận mấy cái, liền ngay cả nội tạng đều vỡ vụn.

"Tỷ tỷ!"

Nhìn thấy La Tố Tố bị đánh thương, La Bân cũng là lập tức kinh hô lên.

"Tiện nhân, ta muốn giết ngươi!"

Cái kia Tất Phương giờ phút này đã phát cuồng, lập tức hướng phía La Tố Tố phóng đi, muốn đem La Tố Tố giết chết.

Thế nhưng là trọng tài kia thờ ơ, còn có cái kia ghế giám khảo bên trên Bồng Lai các trưởng lão, cũng là như vậy.

"Hỗn đản!"

Tại ghế khách quý phía trên Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía trong kết giới phóng đi.

Kết giới này căn bản là không ngăn được Lăng Phong.

Hắn cơ hồ trong nháy mắt, liền xuất hiện tại trên chiến đài, vung tay lên, trực tiếp đem Tất Phương tát bay xuất khí.

Hắn đi vào La Tố Tố trước mặt, ngồi xổm xuống, sẽ lập khắc xuất ra một bình linh dịch chữa thương, để La Tố Tố ăn vào.

Phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau La Tố Tố, trên người nhanh chóng khôi phục.

Mà bị Lăng Phong một chưởng vỗ bay La Bân, từ trên chiến đài bay xuống, quẳng xuống đất, lồng ngực của hắn cũng lõm xuống dưới, ngực kia xương cũng là gãy mất không ít, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra.

"Tất Phương!"

Nhìn thấy Tất Phương bị Lăng Phong đánh thành dạng này, cái kia ngồi tại chỗ khách quý ngồi gia chủ Tất gia Tất Thiên Thần đột nhiên đứng lên, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Các hạ, xin mời mau mau rời đi! Tranh tài còn chưa kết thúc!"

Lúc này, ngồi tại ghế giám khảo bên trên Bồng Lai các trưởng lão, lập tức mở miệng đối với trên chiến đài Lăng Phong quát lạnh nói.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới cái kia Bồng Lai các trưởng lão, hắn đưa tay ở trên thân La Tố Tố điểm, trợ giúp La Tố Tố hồi phục.

"Các hạ, xin ngươi mau mau rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Cái kia Bồng Lai các trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trong đôi mắt lập tức có lấy lửa giận thiêu đốt.

Bọn hắn chính là Bồng Lai các trưởng lão, cao cao tại thượng.

Vô luận đi đến chỗ nào, tất cả mọi người sẽ đối với bọn hắn rất cung kính.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tại cái này nho nhỏ Nguyệt Nha đảo, lại bị một người trẻ tuổi làm như không thấy, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu.

Bọn hắn cảm giác được tôn nghiêm của mình bị khiêu khích.

Bất quá, Lăng Phong vẫn không có để ý tới bọn hắn.

Lăng Phong đưa tay tại La Tố Tố ngực nhẹ nhàng ấn mấy lần, trợ giúp nàng gia tốc hấp thu linh dịch chữa thương dược lực.

Rất nhanh, La Tố Tố ho nhẹ vài tiếng, sau đó nàng chậm rãi mở to mắt, Lăng Phong khuôn mặt lập tức ánh vào mi mắt của nàng.

"Tần Kiêu đại sư!"

La Tố Tố muốn giãy dụa lấy đứng lên.

Oanh

Một bóng người tại cái kia ghế giám khảo xông lên trời mà lên, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, chỉ gặp hắn phía sau xuất hiện một tôn Nguyên Thần, cái kia Nguyên Thần lại là hỗn sắc Nguyên Thần, hết thảy có năm loại nhan sắc.

Đây là một vị Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới cường giả.

"Oa, đây là Đạo Chủ cấp bậc cường giả!"

"Thật mạnh!"

Trên diễn võ trường người nhìn thấy vị kia Bồng Lai các trưởng lão phía sau ngũ thải chi sắc Nguyên Thần, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong cũng là vịn La Tố Tố, để nàng ngồi dưới đất, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ trọng thương mới khỏi, ngồi trước ở chỗ này, ta đem này một đám con ruồi giải quyết!"

"Con ruồi?"

La Tố Tố sửng sốt một chút.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời vị kia Bồng Lai các trưởng lão nhìn lại.

Lăng Phong cùng La Tố Tố nói chuyện, đều được mọi người nghe được.

Đặc biệt là vị kia Bồng Lai các trưởng lão, hắn nghe được Lăng Phong nói hắn là con ruồi, lửa giận trong lòng thì càng đựng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị này Bồng Lai các trưởng lão, khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh  nói:

"Nói ngươi là con ruồi, đó là cất nhắc ngươi, như ngươi loại này lão gia hỏa, ngay cả một đống cứt chó cũng không bằng!"

Lăng Phong rất phẫn nộ, những này ban giám khảo, khoảng cách chiến đài cũng không xa.

Tất Phương tại chiến bại đằng sau, còn dám trái với quy định đả thương La Tố Tố, những này ban giám khảo hoàn toàn có thể ngay đầu tiên liền xuất hiện ngăn cản Tất Phương.

Thế nhưng là những người này cũng không có.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ, La Tố Tố khẳng định bị Tất Phương giết chết.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại rất tức giận.

Những lão gia hỏa này, thân là ban giám khảo, vậy mà làm ra chuyện như vậy, làm cho hắn rất khó chịu.

"Ngươi muốn chết!"

Vị này Bồng Lai các trưởng lão, hết lần này đến lần khác bị Lăng Phong khiêu khích đằng sau, rốt cục không thể nhịn được nữa, trên không trung vung tay lên, một chưởng vỗ hướng Lăng Phong.

Ông

Không trung thiên địa linh khí bị quấy, trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái chưởng ấn hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong nhìn xem cái kia hướng phía chính mình bay tới chưởng ấn, trên khóe miệng lộ ra một tia vẻ khinh thường, hắn thân ảnh nhoáng một cái, hướng thẳng đến chưởng ấn kia đánh tới.

Ầm

Chưởng ấn kia tiếp xúc đến Lăng Phong thân thể đằng sau, trong nháy mắt liền tiêu tán.

Mà Lăng Phong thân thể thì là xuất hiện tại vị kia Bồng Lai các trước mặt trưởng lão, một bàn tay hướng phía vị này Bồng Lai các trưởng lão mặt rút đi, hung hăng quất vào trên mặt của đối phương.

Đùng

Một trận vang dội cái tát vang lên, ngay sau đó vị kia Bồng Lai các trưởng lão, trong nháy mắt từ không trung phía trên rơi xuống, trực tiếp đập vào trên diễn võ trường.

Oanh

Tất cả mọi người cảm giác được mặt đất chấn động mạnh mẽ một chút..