Chương 1469:: Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!

Chương 1469:: Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!

Đại lượng đất đá vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi này thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới người trẻ tuổi này lá gan càng lớn, cũng dám đối với Bồng Lai các trưởng lão xuất thủ.

Bồng Lai các thế nhưng là Nhân tộc tại Đông Hải thế lực cường đại nhất, cho dù là tại Tiên Ma đại lục Nhân tộc lãnh địa bên trong, thực lực mạnh mẽ hơn Bồng Lai các thế lực cũng không có bao nhiêu.

Cho tới bây giờ đều không có người dám ở trên Đông Hải khiêu khích Bồng Lai các tôn nghiêm.

Nhưng là bây giờ, cái này lai lịch không rõ người trẻ tuổi, cũng dám trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp đối với Bồng Lai các trưởng lão xuất thủ.

Khói bụi tán đi, trên diễn võ trường xuất hiện một cái hố to, mà vị kia Bồng Lai các trưởng lão, lại nằm tại trong hố lớn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hắn ho kịch liệt đứng lên.

Hắn giờ phút này có chút mộng, hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế, một bàn tay liền hướng phía hắn quất tới, hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

"Hô hô hô. . ."

Giờ phút này, tại trên ghế trọng tài hai vị khác trưởng lão, cũng đều lập tức rời đi chỗ ngồi của mình, đi tới trên không diễn võ trường.

"Ầm ầm!"

Hai vị này trưởng lão cũng đều đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, khí tức cường đại lập tức hướng phía Lăng Phong ép tới.

Hai vị này trưởng lão tu vi so vừa rồi vị trưởng lão kia mạnh, bọn hắn đều là Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới cường giả.

Bọn hắn cũng không nói chuyện, một người cầm trong tay trường kiếm, một người cầm trong tay trường thương, lập tức hướng phía Lăng Phong phát động công kích.

Chỉ một thoáng, mấy chục đạo kiếm khí cùng thương mang hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Hừ

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại vị kia cầm trong tay trường kiếm trước mặt lão giả, lại một cái tát hướng phía đối phương rút đi, trong nháy mắt liền quất vào trên mặt của đối phương.

Đùng

Một tiếng vang giòn truyền ra.

Vị này cầm trường kiếm lão giả, cũng cùng trước đó vị kia trưởng lão một dạng, từ không trung phía trên rơi xuống, trực tiếp đập vào diễn võ trường phía trên.

Hút xong vị này dùng kiếm lão giả đằng sau, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, hướng phía vị kia dùng thương lão giả lao đi  đồng dạng là một bàn tay rút đi.

Đùng

Vị kia dùng thương lão giả, cũng từ trên trời giáng xuống, mất hết mặt mũi trước, trực tiếp đâm vào diễn võ trường phía trên.

Oanh

Đất đá bay vụt, khói bụi đầy trời.

Toàn bộ diễn võ trường cũng hơi chấn động.

Mà Lăng Phong thân ảnh vẫn như cũ đứng bất động ở trên hư không.

Mà trên diễn võ trường hết thảy mọi người, đều trợn mắt hốc mồm.

Trước mắt một màn này thực sự quá rung động.

Vừa rồi Lăng Phong nói những này Bồng Lai các trưởng lão là con ruồi, tất cả mọi người cảm giác được Lăng Phong rất phách lối.

Nhưng là bây giờ xem ra, những này Bồng Lai các trưởng lão, đích thật là con ruồi.

Vị thanh niên nam tử thần bí này, một chưởng một cái liền đem bọn hắn cho chụp được tới.

Những này Bồng Lai các trưởng lão, tại vị này nam tử thần bí trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Thực lực của bọn hắn căn bản cũng không phải là tại một cái cấp độ.

Bụi bặm tán đi.

Cái kia ba vị trưởng lão từ trong vũng bùn đứng lên.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế.

Vị kia dùng thương lão giả, đem trường thương cắm ngược ở trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn bên trên Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Ta

Lăng Phong trên không trung, nhìn chằm chằm vị này Bồng Lai các trưởng lão, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân thể của hắn chấn động, mặc lên người trường bào trong nháy mắt nổ tung.

Trường bào nổ tung đằng sau, lộ ra bên trong Văn sư bào.

Khi mọi người thấy Lăng Phong ngực cái kia thuộc về thất phẩm Văn sư tiêu chí lúc, hai tròng mắt đều đột nhiên co rụt lại.

Toàn bộ diễn võ trường phía trên, lập tức truyền ra tập thể hút không khí thanh âm.

"Thất phẩm Giải Văn sư!"

Tất cả mọi người há to mồm, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới vị thanh niên nam tử này, lại là một vị thất phẩm Giải Văn sư.

Đối mặt một vị trẻ tuổi như vậy thất phẩm Giải Văn sư, đừng nói là bọn hắn những này chỉ có Đạo Chủ cảnh giới Bồng Lai các trưởng lão, liền xem như những cái kia có Đạo Tổ tu vi nội môn trưởng lão, đối mặt Lăng Phong cũng phải khách khách khí khí.

Dù sao trẻ tuổi như vậy thất phẩm Giải Văn sư, so Đạo Tổ cảnh giới cường giả hi hữu nhiều.

Mà đối phương có thể tại loại đến tuổi này liền trở thành thất phẩm Giải Văn sư, thế lực sau lưng hắn, khẳng định rất cường đại.

Văn Sư các đây chính là quái vật khổng lồ, cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa, cũng không dám cùng Văn Sư các trực tiếp phát sinh va chạm.

Nhân tộc hai đại thánh địa, chỉ là chiếm cứ Nhân tộc một vùng khu vực mà thôi.

Mà Văn Sư các thế lực, lại trải rộng toàn bộ Nhân tộc lãnh địa, thẩm thấu lực cực mạnh, lực ảnh hưởng cực lớn.

"Tần Kiêu đại sư, lại là thất phẩm Giải Văn sư?"

La Tố Tố cùng La Bân nhìn thấy Lăng Phong trên người Văn sư bào lúc, đều ngây dại.

Đêm qua, La Tố Tố cùng La Bân nhìn thấy cái kia Văn Sư các các chủ đối với Lăng Phong đều rất tôn kính, bọn hắn cũng biết Lăng Phong là Văn sư.

Nhưng là bọn hắn cũng không biết Lăng Phong lại là thất phẩm Giải Văn sư.

Bọn hắn tỷ đệ, vậy mà cứu được một vị thất phẩm Giải Văn sư.

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia thất phẩm Giải Văn sư thân phận đằng sau, cái kia ba vị Bồng Lai các trưởng lão, cũng không dám khoa trương, mới vừa rồi bị Lăng Phong tát bạt tai phẫn nộ, cũng đều trong nháy mắt biến mất.

Nhân vật như vậy, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Lăng Phong nhìn xem cái kia ba vị Bồng Lai các trưởng lão, thần sắc đạm mạc nói ra: "Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!"

Lăng Phong thanh âm tại trên toàn bộ diễn võ trường quanh quẩn.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Bồng Lai các ba vị trưởng lão, lạnh giọng nói ra: "La Tố Tố, là bằng hữu của ta, mà các ngươi những trưởng lão này, thân là ban giám khảo, vừa rồi cái kia Tất Phương trái với quy định, các ngươi lại thờ ơ, ta muốn hỏi một chút, các ngươi là mắt mù sao? Hoặc là muốn bao che cái kia Tất Phương?"

"Cái này. . ."

Bị Lăng Phong trước mặt nhiều người như vậy chất vấn, cái kia ba vị Bồng Lai các trưởng lão, đều lập tức nhíu mày, trán của bọn hắn đều không ngừng toát ra mồ hôi.

Bọn hắn vừa rồi cách làm, đích thật là có mất thiên vị.

Bọn hắn cũng là không hy vọng nhìn thấy La Tố Tố đánh bại Tất Phương, cho dù Tất Phương không trái với quy định, cuối cùng bọn hắn cũng sẽ dùng thủ đoạn khác đến đem La Tố Tố xử lý sạch.

Tỉ như nói La Tố Tố phục dụng cấm dược, hoặc là sử dụng tà công.

Dù sao tất cả mọi người là cho rằng như vậy, bọn hắn chỉ cần thuận nước đẩy thuyền, liền có thể từ Tất gia nơi đó cầm tới một số lớn chỗ tốt phí, hơn nữa còn có thể thuận theo lòng người.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cái này La Tố Tố phía sau, lại có một cái cường đại như thế chỗ dựa.

"La Tố Tố, lại là vị này thất phẩm Giải Văn sư bằng hữu?"

Trên diễn võ trường người, đều cảm giác có chút mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới, La Tố Tố lại có một cái lợi hại như vậy bằng hữu.

Giờ phút này, kinh hãi nhất hay là người của La gia, đặc biệt là La gia gia chủ cùng La gia những trưởng lão kia.

Bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng thế nhưng là vạn phần hối hận!

La Tố Tố có cường đại như thế chỗ dựa, thế nhưng là bọn hắn lại đem La Tố Tố trục xuất gia tộc.

Nếu như bọn hắn không có đem La Tố Tố trục xuất gia tộc, nương tựa theo La Tố Tố người bạn này, về sau tại cái này Nguyệt Nha đảo, khẳng định không có người còn dám khi dễ bọn hắn người của La gia.

Nhưng là bây giờ đây hết thảy, đều cùng bọn hắn La gia không quan hệ.

La Tố Tố là La Tố Tố, La gia là La gia, giữa hai bên, lại không liên quan!.