Chương 1470:: Cho ngươi tìm Đạo Tổ làm sư phụ

Chương 1470:: Cho ngươi tìm Đạo Tổ làm sư phụ

"Tại sao không nói chuyện?"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một cỗ sát khí lạnh như băng lập tức ở trên người hắn phát ra.

Cảm giác được cái này một cỗ kinh khủng sát cơ đằng sau, ba vị này Bồng Lai các trưởng lão, cũng nhịn không được có chút phát run.

Bởi vì Lăng Phong trên thân phát ra sát ý, thực sự quá kinh khủng.

Lăng Phong xuất đạo đến nay, chết ở trong tay hắn sinh mệnh, khoảng chừng mấy trăm vạn nhiều.

"Đã các ngươi không nói lời nào, vậy ta liền đi Bồng Lai các, tìm các ngươi các chủ, để hắn đến cho ta một cái thuyết pháp!"

Lăng Phong hừ lạnh nói.

"Đừng a, đại sư, là chúng ta sai, là chúng ta không có kịp thời ngăn lại Tất Phương, Tất Phương trái với giải thi đấu quy củ, chúng ta sẽ căn cứ quy định, huỷ bỏ tu vi của hắn!"

Vị kia cầm trong tay trường thương Bồng Lai các trưởng lão, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong thật tiến về Bồng Lai các mà nói, vậy bọn hắn khẳng định sẽ bị Bồng Lai các trách tội.

Bọn hắn cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, Bồng Lai các tuyệt đối sẽ không vì ba người bọn hắn mà đi đắc tội Lăng Phong.

Bởi vì đắc tội Lăng Phong, liền có khả năng đắc tội toàn bộ Văn Sư các.

Đây chính là Văn sư ngưu bức nguyên nhân.

"Bằng hữu của chúng ta kém chút bởi vì các ngươi sơ sẩy mà mất mạng, các ngươi cho rằng đây là một câu nói xin lỗi liền có thể xong việc sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia ba vị trưởng lão, ánh mắt trở nên càng hung hiểm hơn.

Ba vị này trưởng lão hung hăng cắn răng một cái, sau đó bay đến trên chiến đài, trực tiếp quỳ ở trước mặt La Tố Tố.

Sau đó cái kia cầm trong tay trường thương lão giả nói ra: "La Tố Tố cô nương, là chúng ta sơ sót, kém chút hại ngươi mất mạng, chúng ta ở đây xin lỗi ngươi!"

Sau khi nói xong, lão giả này trực tiếp đối với La Tố Tố dập đầu.

Bọn hắn những này thân là Bồng Lai các trưởng lão, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy cho La Tố Tố dập đầu, đối bọn hắn mà nói, thế nhưng là một loại sỉ nhục lớn lao.

Nhưng là bây giờ bọn hắn không có lựa chọn nào khác, dù sao La Tố Tố chỗ dựa quá cường đại, quá cường thế, bọn hắn không thể trêu vào.

Bọn hắn hiện tại cho La Tố Tố dập đầu xin lỗi, chỉ là bị mất mặt.

Nếu như việc này thật bị Lăng Phong nháo đến Bồng Lai các đi, nói không chừng bọn hắn đến lúc đó sẽ vứt bỏ tu vi, mất đi tính mạng.

La Tố Tố cũng là có chút mộng, nàng chưa bao giờ nghĩ tới cái này cao cao tại thượng Bồng Lai các trưởng lão, vậy mà lại quỳ gối trước mặt mình, hướng mình xin lỗi.

Ba vị này lão giả dập đầu xong đằng sau, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ là thờ ơ, xem ra hắn rất muốn còn không hài lòng.

Cái kia cầm trong tay trường thương lão giả cắn răng người, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình lấy ra một bản kiếm phổ, mười mấy bình đan dược, đưa cho La Tố Tố, nói ra:

"La Tố Tố cô nương, ta chỗ này có một bản Địa giai sơ cấp kiếm phổ, còn có mười mấy bình tứ phẩm Quy Nguyên Đan, xem như ta đối với ngươi bồi thường đi!"

"La Tố Tố cô nương, ta chỗ này cũng có một bản Địa giai sơ cấp thân pháp bí tịch, rất thích hợp nữ hài tử tu luyện, còn có mười mấy bình tứ phẩm Tôi Thể Đan, còn hi vọng ngươi cười nạp!"

"La Tố Tố cô nương, ta chỗ này có một bản Địa giai sơ cấp Luyện Khí bí pháp, cũng rất thích hợp nữ hài tử tu luyện, còn có mười mấy bình tứ phẩm Hồi Khí Đan, hi vọng ngươi có thể nhận lấy!"

Ba vị này trưởng lão đều nhịn đau xuất ra bảo bối của mình, bồi thường cho La Tố Tố.

Thế nhưng là Lăng Phong hay là thờ ơ.

Cái này ba cái trưởng lão muốn tự tử đều có.

Cái kia cầm trong tay trường thương lão giả ở trong lòng đem Lăng Phong tổ tông thăm hỏi vài chục lần đằng sau, lúc này mới xuất ra một xấp linh phiếu, nói ra: "La Tố Tố cô nương, ta chỗ này có 20 triệu linh phiếu!"

Mặt khác hai vị trưởng lão, cũng đều lấy ra 20 triệu linh phiếu.

La Tố Tố triệt để bị kinh hãi.

Nàng đã lớn như vậy, căn bản là không có gặp qua nhiều như vậy bảo vật.

Nàng ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Lăng Phong giờ phút này cũng là đem trên người sát cơ thu liễm, nhàn nhạt nói ra: "Nếu ba vị trưởng lão đều như vậy có thành ý, cái kia Tố Tố ngươi liền thu cất đi, người không phải thánh hiền ai có thể không qua?"

Lăng Phong cũng không muốn giết ba vị này Bồng Lai các trưởng lão, bởi vì La Tố Tố cùng La Bân, còn muốn tại cái này Đông Hải sinh hoạt.

Nếu như hắn giết cái này Bồng Lai các ba vị trưởng lão, đó chính là triệt để đi tới Bồng Lai các mặt đối lập đi, Bồng Lai các người khẳng định sẽ đối với La Tố Tố cùng La Bân xuất thủ.

Cho nên, Lăng Phong cũng chính là thấy tốt thì lấy!

La Tố Tố khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, đem những bảo vật này đều thu vào Lăng Phong đưa cho nàng trong túi trữ vật.

"Đa tạ La Tố Tố cô nương!"

Nhìn thấy La Tố Tố đem bọn hắn bảo vật thu lại, ba vị này trưởng lão như trút được gánh nặng, giờ phút này toàn thân bọn họ đều đã ướt đẫm.

Lúc đầu bọn hắn coi là lần này đến Nguyệt Nha đảo chủ trì tranh tài, có thể tại Nguyệt Nha đảo thật tốt thu hết một chút chỗ tốt, thế nhưng là không nghĩ tới lần này, ngay cả mình vốn ban đầu đều góp đi vào.

Bọn hắn quay người, ngẩng đầu nhìn Tất Phương, trong hai con ngươi, lập tức lóe lên sát ý.

Đây hết thảy, đều là bởi vì cái này Tất Phương mà lên.

Bọn hắn trước mặt mọi người cho La Tố Tố quỳ xuống xin lỗi cho La Tố Tố bồi thường nồi, đều bị bọn hắn chụp ở trên người Tất Phương.

"Tất Phương, ngươi trái với giải thi đấu quy định, xuất thủ đả thương người, hiện tại ta đại biểu Bồng Lai các, phế bỏ tu vi của ngươi!"

Cái kia cầm trong tay trường thương lão giả mở miệng, thần sắc lạnh lùng nói với Tất Phương.

"Đừng, đừng phế bỏ tu vi của ta!"

Thời khắc này Tất Phương, lập tức té quỵ dưới đất cầu xin tha thứ.

"Ba vị trưởng lão, cầu các ngươi giơ cao đánh khẽ!"

"Tần Kiêu đại sư, cầu người buông tha cho ta nhi tử đi! Hắn cũng là nhất thời hồ đồ!"

Giờ phút này, cái kia Tất gia gia chủ Tất Thiên Thần cũng là lập tức đối với Bồng Lai các ba vị trưởng lão cùng Lăng Phong cầu xin tha thứ.

"Hừ, Tất Thiên Thần, con trai của ngươi Tất Phương biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, trái với ta Bồng Lai các quy định, không có thương lượng!"

Cái kia cầm trong tay trường thương lão giả sau khi nói xong, đột nhiên huy động trường thương trong tay, một đạo thương mang hướng phía Tất Phương bay đi, trong nháy mắt liền bắn vào Tất Phương trong đan điền, kích phá đan điền của hắn, đánh nát hắn Kim Đan, đánh nát hắn Trúc Cơ đạo đài.

A

Tất Phương bưng bít lấy bụng của mình, tại địa phương quay cuồng lên, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

Toàn bộ diễn võ trường người đều trầm mặc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này đang yên đang lành tranh tài, vậy mà biến thành cái dạng này.

Bất quá bọn hắn chấn động nhất hay là La Tố Tố, nàng vậy mà kết giao một vị thực lực cường đại như thế bằng hữu.

Nhìn thấy Tất Phương tu vi bị phế, Lăng Phong cũng lười đi để ý tới những người này.

Hắn rơi xuống La Tố Tố bên người, mở miệng nói với La Tố Tố:

"Đi thôi, trận đấu này không có gì tốt đánh, ta trực tiếp dẫn ngươi đi Bồng Lai các, tìm Đạo Tổ thu ngươi làm đệ tử đích truyền, để hắn hảo hảo dạy bảo các ngươi tỷ đệ!"

"Đạo Tổ?"

La Tố Tố hơi sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, chính là Đạo Tổ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng đem La Tố Tố bao vây lấy, sau đó mang theo La Tố Tố bay đến ghế khách quý phía trên.

"Tần Kiêu đại sư!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi lên, cái kia Văn Sư các các chủ Bạch Hoa Chân Quân lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Lăng Phong đối với cái này Văn Sư các các chủ có chút khoát tay, sau đó đối với La Bân mở miệng nói ra: "La Bân, ta chuẩn bị dẫn ngươi đi Bồng Lai đảo, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Nguyện ý!"

La Bân lập tức gật đầu, đối với La gia, hắn đã không có cái gì tốt lưu luyến.

Bây giờ trước mắt có tốt như vậy một cái cơ hội bày ở trước mặt hắn, hắn nếu là hảo hảo bắt lấy mà nói, vậy hắn chính là đồ đần.

"Vậy chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp dùng một cỗ nhu hòa lực lượng, bọc lấy La Tố Tố cùng La Bân, mang theo bọn hắn đằng không mà lên, trực tiếp biến mất tại mọi người trong tầm mắt..