Chương 1471:: Thổ huyết La Thiệu Vinh

Chương 1471:: Thổ huyết La Thiệu Vinh

"Thất phẩm Giải Văn sư a!"

Trên diễn võ trường người, nhìn xem Lăng Phong bọn hắn biến mất phương hướng, trong lòng vẫn như cũ rung động không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới một vị thất phẩm Giải Văn sư, vậy mà lại xuất hiện tại bọn hắn Nguyệt Nha đảo loại địa phương nhỏ này.

Mà cái kia ba vị Bồng Lai các trưởng lão, nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, cũng là triệt để thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn mặt khác đứng trên đài người, nói ra: "Tiếp tục tranh tài, hi vọng mọi người đừng lại trái với quy định, nếu không hạ tràng liền như là cái này Tất Phương một dạng!"

A

Giờ phút này, cái kia Tất Phương vẫn như cũ bưng bít lấy bụng của mình lăn lộn trên mặt đất.

Mọi người thấy cái kia Tất Phương, không nhịn được nghĩ lên trước đó hắn cùng La Tố Tố chiến đấu.

Cái này Tất Phương thật sự chính là đủ hèn hạ, chính mình đánh không thắng La Tố Tố, lại còn trái với quy định, hèn hạ ra tay với La Tố Tố đem La Tố Tố đả thương.

Thế nhưng là càng vô sỉ hay là những người xem này.

Trước đó bọn hắn rất nhiều người, đều cho rằng La Tố Tố là phục dụng cấm dược, tu luyện tà công.

Bọn hắn rất nhiều người đều đứng tại Tất Phương phía bên kia.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn lại trái lại khiển trách cái này Tất Phương, bởi vì bọn hắn giờ phút này cũng không dám đi chất vấn La Tố Tố.

Bởi vì La Tố Tố có một cái núi dựa cường đại, bọn hắn cho rằng, có một cái cường đại như thế chỗ dựa, La Tố Tố có được thực lực mạnh mẽ như thế, đó cũng là đương nhiên.

"Ha ha ha, La Thiệu Vinh, ngươi thật đúng là có thể a, vậy mà đem La Tố Tố cùng nàng đệ đệ trục xuất gia tộc!"

"Ha ha ha, La gia chủ thật sự là người tài ba vậy!"

"Phách lực như thế, chúng ta bội phục a!"

Giờ phút này, tại cái kia ghế khách quý phía trên, không ít người đều mở miệng đối với La Thiệu Vinh chế giễu.

La Tố Tố có một cái cường đại như thế chỗ dựa, tuy nhiên lại bị người của La gia trục xuất gia tộc.

Nếu như La gia không có đem La Tố Tố trục xuất gia tộc, dựa vào La Tố Tố, bọn hắn La gia không bao lâu, liền có thể trở thành Vân Bối thành đệ nhất đại gia tộc, thậm chí là Nguyệt Nha đảo đệ nhất đại gia tộc.

Nhưng là bây giờ, cái này một chút đều cùng bọn hắn La gia không quan hệ.

Phốc

La Thiệu Vinh bỗng nhiên cảm giác được nộ khí công tâm, phun ra một ngụm máu tươi.

Một cái có thể làm cho La gia lên như diều gặp gió cơ hội, cứ như vậy ở trong tay của hắn tống táng.

Trong lòng của hắn hận, nhưng là hắn hận mà không phải mình, hận chính là La Tố Tố.

Hắn hận La Tố Tố có một cái cường đại như thế bằng hữu, vì sao không nói cho hắn.

Nếu như hắn biết La Tố Tố có cường đại như thế bằng hữu, hắn tuyệt đối không dám đem La Tố Tố trục xuất gia tộc.

Chẳng những La Thiệu Vinh như vậy, liền ngay cả những trưởng lão khác cũng như vậy.

Trong lòng bọn họ có cảm giác cực kì không cam lòng, cũng có được vô tận lửa giận.

Trong lòng bọn họ giờ phút này không có đi tỉnh lại, mà là đi trách cứ La Tố Tố, vậy mà giấu diếm bọn hắn.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn hiện tại là phẫn nộ cũng tốt, không cam lòng cũng tốt, hối hận cũng tốt, những này đều cùng La Tố Tố tỷ đệ không quan hệ.

Bọn hắn tỷ đệ tại vị kia thất phẩm Giải Văn sư dẫn đầu xuống, đã rời đi Nguyệt Nha đảo.

Nghênh đón bọn hắn, chính là một mảnh càng rộng lớn hơn tu luyện thế giới.

"La Tố Tố, nàng vậy mà nhận biết lợi hại như vậy cường giả?"

Giờ phút này, hối hận người không riêng gì La gia, còn có cái kia Trình Dương.

Lúc đầu, hắn là có thể theo đuổi được La Tố Tố, chỉ bất quá hắn lại cùng La Tố Tố bỏ qua.

Hắn cũng biết, từ nay về sau, hắn cùng La Tố Tố, là người của hai thế giới.

Vừa rồi cái kia thất phẩm Giải Văn sư cũng đã nói, muốn dẫn La Tố Tố đi Bồng Lai đảo, tìm một vị Đạo Tổ cường giả đến dạy bảo La Tố Tố.

Đạo Tổ cường giả!

Nghĩ đến bốn chữ này, Trình Dương cũng cảm giác được một trận thổn thức.

Cường giả như vậy, hắn ngay cả thấy đều chưa thấy qua, chớ nói chi là muốn trở thành cường giả loại này đệ tử.

Tại bọn hắn Nguyệt Nha đảo, tu vi người mạnh nhất, cũng chính là Tất gia lão gia chủ.

Tất gia lão gia chủ, chỉ là sơ cấp Đạo Chủ cảnh giới.

Cùng Đạo Tổ so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Trên diễn võ trường trật tự rất nhanh liền khôi phục, tiếp tục tranh tài!

Thế nhưng là có chuyện lúc trước, mọi người nhìn đều cảm giác được tẻ nhạt vô vị.

Vừa rồi vị kia thất phẩm Giải Văn sư, đó mới gọi lợi hại.

Đối mặt Bồng Lai các cái kia có lấy Đạo Chủ cảnh giới trưởng lão, đây chính là một bàn tay một cái từ trên trời liền quạt xuống tới.

Dạng như vậy, đơn giản so đánh con ruồi còn muốn nhẹ nhõm.

Vị kia thất phẩm Giải Văn sư, chẳng những đánh Bồng Lai các ba vị này trưởng lão, hơn nữa còn buộc Bồng Lai các ba vị này trưởng lão cho La Tố Tố quỳ xuống xin lỗi, cuối cùng còn cho La Tố Tố kếch xù bồi thường.

Tất cả mọi người cảm giác được vị kia thất phẩm Giải Văn sư rất ngưu bức.

Mà lại trong lòng bọn họ đối với Giải Văn sư cái nghề nghiệp này, càng thêm hướng tới.

Lăng Phong mang theo La Tố Tố cùng La Bân rời đi Nguyệt Nha đảo đằng sau, đem cái kia Thiên Hành Hạc lấy ra, tất cả mọi người tiến vào Thiên Hành Hạc bên trong.

Bởi vì cho dù Lăng Phong tu vi đã rất cao, nhưng là mang theo bọn hắn tỷ đệ dạng này phi hành, vẫn có chút cật lực.

"Hay là sử dụng phi hành pháp bảo dễ chịu a!"

Ngồi ở trong Thiên Hành Hạc, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Tần Kiêu đại sư, không nghĩ tới ngươi lại là thất phẩm Giải Văn sư, ngươi quá lợi hại!"

Ở trong Thiên Hành Hạc, La Bân một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cùng tỷ tỷ từ bờ biển cứu trở về, lại là một cái như vậy ngưu bức Giải Văn sư.

La Tố Tố đem chính mình từ Bồng Lai các ba vị trưởng lão nơi đó có được đồ vật đều đem ra, mở miệng nói với Lăng Phong; "Tần Kiêu đại sư, những vật này ngươi cũng cầm đi đi!"

La Tố Tố biết, ba vị này trưởng lão bồi thường cho nàng những vật này, đối với nàng mà nói, thực sự quá trân quý.

Nàng cũng biết, chính mình có thể được đến những vật này, hết thảy đều là bởi vì Lăng Phong.

Cho nên, nàng không dám đem những vật này thu lại, mà là lập tức đem ra.

Nhìn thấy La Tố Tố cử động này, Lăng Phong cười cười, sau đó nói với La Tố Tố:

"La Tố Tố cô nương, về sau không có người ở thời điểm, ngươi liền xưng hô ta là Lăng Phong công tử khỏe, còn có La Bân ngươi, nếu như không để ý, gọi ta một tiếng Phong ca là được! Bất quá ta thân phận chân thật, các ngươi cần phải giữ bí mật!"

Nói đến chỗ này, hắn ngẩng đầu nhìn La Tố Tố lấy ra những vật kia, nhàn nhạt cười một tiếng:

"Về phần những vật này, chính là bọn hắn bồi thường đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi!"

"Như vậy sao được? Những vật này, quá quý giá!"

La Tố Tố khẽ nhíu mày, nàng vẫn là không dám đem những này bảo vật đều nhận lấy.

"Thu cất đi, những vật này, trong mắt ta, không tính là bảo vật gì, đối với ta cũng không có bao lớn tác dụng, đối với các ngươi mà nói, liền không giống với lúc trước!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với La Tố Tố.

"Vậy ta liền nhận!"

La Tố Tố hung hăng cắn răng một cái, sau đó đem những bảo vật này đều thu vào.

Lăng Phong khống chế lấy Thiên Hành Hạc, tại cái này bát ngát trên biển bay lên.

Hắn cũng không biết Bồng Lai đảo ở nơi nào.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong lại thấy được một tòa rất lớn hòn đảo.

Từ không trung nhìn lại, hòn đảo này so trước đó bọn hắn chỗ Nguyệt Nha đảo phải lớn rất nhiều.

Mà lại hòn đảo này địa thế nhẹ nhàng.

Trên không trung thời điểm, Lăng Phong liền có thể nhìn thấy hòn đảo kia phía trên, có rất nhiều thành trì.

Những thành trì này quy mô, đều La Tố Tố gia tộc bọn họ chỗ Vân Bối thành phải lớn..