Chương 1472:: Ngẫu nhiên gặp Tây Môn Vô Hận

Chương 1472:: Ngẫu nhiên gặp Tây Môn Vô Hận

Lăng Phong quyết định mang theo La Tố Tố tỷ đệ xuống dưới hòn đảo này, biết rõ ràng Bồng Lai đảo ở nơi nào lại nói.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong mang theo La Tố Tố cùng La Bân, đi tới đảo này lớn nhất một tòa thành trì.

Bọn hắn bây giờ chỗ hòn đảo, gọi Lệ Loa đảo.

Cái này Lệ Loa đảo chính là Bồng Lai các trong lãnh địa, diện tích lớn nhất mười cái hòn đảo chi, Lệ Loa đảo tại Bồng Lai các tất cả hòn đảo bên trong, diện tích xếp hạng thứ ba.

Bọn hắn giờ phút này chỗ thành thị, cũng gọi nước mắt xoắn ốc thành.

Nước mắt xoắn ốc thành nhân khẩu vượt qua 80 triệu, chính là một tòa phi thường phồn hoa thành trì.

Ở trên Lệ Loa đảo, thế nhưng là có Đạo Tổ thậm chí là cấp bậc đại năng cường giả.

"Đi, chúng ta đi trước ăn một chút gì!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cùng La Bân cười cười, sau đó mang theo bọn hắn tỷ đệ tại trên đường phố này bắt đầu đi dạo.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới nước mắt xoắn ốc thành phồn hoa nhất trên đường phố.

Tại nước mắt xoắn ốc trong thành khu vực, có một tòa cao lớn tầng bảy tháp lâu.

Lâu này tên là Bích Hải lâu, hình dạng tựa như là một cái cắm ngược ở trên đất ốc biển, vàng son lộng lẫy, nhìn rất bá khí.

Tại Bích Lạc lâu tầng thứ bảy sát đường một bên một gian xa hoa phòng xép bên trong, một vị nam tử trẻ tuổi, đang đứng tại cửa sổ kia bên cạnh, đứng chắp tay, nhìn xem trên đường phố đám người tới lui.

Thanh niên nam tử này, chính là trước đó tại Thiên Kiếm thành, cùng Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ quyết chiến Tây Môn Vô Hận.

Bỗng nhiên, Tây Môn Vô Hận ánh mắt rơi vào một vị người mặc Văn sư bào thanh niên nam tử trên thân, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, thất thanh nói; "Lại là hắn!"

"Sư huynh, thế nào?"

Bỗng nhiên, một vị nữ tử tuổi trẻ, đi đến Tây Môn Vô Hận bên người, cùng hắn sánh vai đứng chung một chỗ.

Vị này nữ tử rất xinh đẹp, nàng người mặc một kiện màu lam nhạt tơ chất váy dài, nhìn kỹ xuống, cái này trên váy dài, tựa hồ trong lúc mơ hồ có từng mảnh từng mảnh lân giáp đồ án thoáng hiện.

Nàng dáng người cao gầy, ngực cao thẳng, vòng eo tinh tế, làn da trắng nõn, một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại rủ xuống thắt lưng, một tấm đẹp đẽ mặt trứng ngỗng bên trên, đại mi cong cong, mắt như Thu Thủy, tiểu xảo Linh Lung mũi ngọc tinh xảo phía dưới, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng có chút nhếch lên.

"Nhìn thấy vị kia Giải Văn sư không?"

Tây Môn Vô Hận nhìn xem trên đường phố vị kia thất phẩm Giải Văn sư, mở miệng đối với bên người vị này nữ tử áo lam nói ra.

Hắn nói tới vị kia thất phẩm Giải Văn sư, chính là Lăng Phong.

Nữ tử mặc áo lam này, chính là Tây Môn Vô Hận sư muội, tên là Lam Khả Nhi.

Hắn cùng Lam Khả Nhi quan hệ rất tốt.

Hôm nay, hắn cùng Lam Khả Nhi đi vào cái này nếm một chút từng một cái món ăn mới thức.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà tại nơi này gặp Lăng Phong.

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong ký ức rất sâu, hắn vĩnh viễn cũng không quên được ban đầu ở Thiên Kiếm thành Thiên Kiếm đảo bên trên một màn kia.

Hắn cùng cái kia Độc Cô Vũ quyết chiến, cuối cùng bại bởi cái kia Độc Cô Vũ.

Hắn vốn cho rằng Độc Cô Vũ Kiếm Đạo tạo nghệ, đã là Đạo Chủ phía dưới mạnh nhất tồn tại.

Thế nhưng là về sau một cái tuổi trẻ Giải Văn sư xuất hiện, hắn mấy chiêu liền đem Độc Cô Vũ đánh bại.

Độc Cô Vũ tại vị kia Giải Văn sư trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

"Thấy được, vị này thất phẩm Giải Văn sư, thật trẻ tuổi!"

Lam Khả Nhi giờ phút này cũng nhìn thấy trên đường phố Lăng Phong, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Lam Khả Nhi tại Bồng Lai các địa vị rất cao, ngày bình thường các loại đại nhân vật cũng đều là thường xuyên nhìn thấy, liền ngay cả bát phẩm Giải Văn sư, nàng cũng đã gặp không ít.

Thế nhưng là trẻ tuổi như vậy thất phẩm Giải Văn sư, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Hắn chính là Tần Kiêu!"

Tây Môn Vô Hận nhìn xem trên đường phố Lăng Phong, trong óc không ngừng hiện ra lúc trước trên Thiên Kiếm đảo Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ chiến đấu tràng diện.

Hắn

Lam Khả Nhi trong đôi mắt đẹp kia, lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Tây Môn Vô Hận tại Thiên Kiếm thành gặp phải, nàng cũng biết.

Nàng biết sư huynh của mình đánh không lại Thiên Kiếm môn Độc Cô Vũ, thế nhưng là nàng cũng biết, tại sư huynh của nàng khiêu chiến Độc Cô Vũ trận đấu kia bên trong, xuất hiện một cái ngưu nhân.

Cái này ngưu nhân là một vị thất phẩm Giải Văn sư, người này lấy thực lực cường đại, trực tiếp đem Độc Cô Vũ cho nghiền ép.

Nàng cũng biết vị kia nghiền ép Độc Cô Vũ ngưu nhân gọi Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!

Những tin tức này, đều là về sau Tây Môn Vô Hận để cho người ta tra được.

Nhưng là hắn vốn là muốn đi bái phỏng vị này Tần Kiêu đại sư, chỉ tiếc hắn không có thời gian.

Hiện tại, cái này Tần Kiêu vậy mà đi tới bọn hắn Bồng Lai các Lệ Loa đảo.

"Sư muội, ngươi để cho người ta chuẩn bị một chút, ta xuống dưới chiếu cố vị này Tần Kiêu đại sư, xem hắn đến Lệ Loa đảo làm cái gì, nếu như có thể mà nói, chúng ta liền giúp hắn một chút, ta cũng thừa cơ có thể hướng hắn lĩnh giáo một chút!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lam Khả Nhi.

Ừm

Lam Khả Nhi gật gật đầu.

Nếu như là những người khác mà nói, nàng sẽ phái người xuống dưới nghênh đón.

Thế nhưng là nàng cũng biết vị này gọi Tần Kiêu Giải Văn sư đại sư không phải người bình thường.

Người này tinh thông văn thuật, tại trên kiếm thuật tạo nghệ, càng là ngay cả Thiên Kiếm môn Thánh Tử đều vô pháp so sánh.

Nhân vật như vậy đáng giá sư huynh của nàng tự mình hạ đi nghênh đón.

Tây Môn Vô Hận lập tức rời đi bộ này ở giữa.

Rất nhanh, Tây Môn Vô Hận liền từ Bích Hải lâu đại môn đi ra.

"Oa, đây không phải Bồng Lai các Thánh Tử Tây Môn Vô Hận sao?"

"Trời ơi, Thánh Tử rất đẹp trai a!"

"A! Ta vậy mà nhìn thấy Thánh Tử!"

Tây Môn Vô Hận xuất hiện đằng sau, lập tức ở trên đường cái đưa tới một mảnh xôn xao.

Những người này đều rất kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Tây Môn Vô Hận vậy mà lại lẻ loi một mình xuất hiện tại trên đường cái này.

Tây Môn Vô Hận chính là Bồng Lai các Thánh Tử, vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ hấp dẫn đại lượng ánh mắt, trở thành trong đám người tiêu điểm.

Lăng Phong cũng là nghe được cạnh đường đi bên cạnh tiếng kinh hô cùng tiếng thét chói tai.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, phát hiện một vị thanh niên nam tử mặc áo trắng hướng phía hắn đi tới.

"Là hắn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Tây Môn Vô Hận.

Đối với cái này Tây Môn Vô Hận, Lăng Phong ấn tượng cũng rất sâu sắc.

"Lăng Phong công tử, thế nào?"

La Tố Tố cảm giác được Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức ở trong lòng truyền âm nói.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mang theo La Tố Tố bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Hắn cùng cái này Tây Môn Vô Hận không phải cái gì cừu địch, tự nhiên cũng không sợ cái này Tây Môn Vô Hận.

Tại mọi người nhìn soi mói, Tây Môn Vô Hận đi thẳng tới Lăng Phong trước mặt, ôm quyền nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đại sư, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi! Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Là ngươi nha!"

Lăng Phong nhìn xem Tây Môn Vô Hận, nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn lúc trước liền trên Thiên Kiếm đảo nhìn Tây Môn Vô Hận cùng Độc Cô Vũ tranh tài, chính mình cũng không có khả năng giả bộ như không biết Tây Môn Vô Hận.

"Không nghĩ tới Tần Kiêu đại sư vậy mà nhận ra ta, thực sự vinh hạnh!"

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Ha ha, Tây Môn công tử ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, muốn để cho người ta quên cũng khó khăn a!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, mặc dù hắn không biết cái này Tây Môn Vô Hận tại sao lại tìm tới chính mình, nhưng là hắn biết cái này Tây Môn Vô Hận chính là Bồng Lai các Thánh Tử.

Nơi đây chính là Bồng Lai các địa bàn, hắn hay là biểu hiện được khách khí một chút cho thỏa đáng, miễn cho gây phiền toái cho mình..