Chương 1473:: Nàng là sư muội ta

Chương 1473:: Nàng là sư muội ta

"Tần Kiêu đại sư khen ngợi, hai vị này là?"

Tây Môn Vô Hận ngẩng đầu nhìn Lăng Phong sau lưng La Tố Tố cùng La Bân, làm ra vẻ hỏi thăm.

"Bọn hắn đều là bằng hữu của ta!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Các ngươi tốt, tại hạ Tây Môn Vô Hận!"

Tây Môn Vô Hận lập tức hướng La Tố Tố cùng La Bân tự giới thiệu mình.

Đây cũng là một loại rút ngắn hắn cùng Lăng Phong ở giữa quan hệ một loại biện pháp.

"Ngươi tốt, ta gọi La Tố Tố, hắn là đệ đệ ta, gọi La Bân!"

La Tố Tố cũng đối Tây Môn Vô Hận có chút hành lễ, đem chính nàng cùng la bân giới thiệu một phen, bọn hắn tỷ đệ cũng không nhận ra Tây Môn Vô Hận.

Tây Môn Vô Hận đối với La Tố Tố cùng La Bân gật gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong hỏi:

"Tần Kiêu đại sư ngươi đến Lệ Loa đảo có chuyện gì không? Nếu là có sự tình gì muốn làm mà nói, có thể cùng ta nói, nếu như là tại hạ đủ khả năng sự tình, tại hạ nguyện ý thay cực khổ!"

Tây Môn Vô Hận một mặt thành khẩn nói với Lăng Phong.

"Ta cũng không có gì quan trọng sự tình, ta chuẩn bị muốn đi Bồng Lai đảo bên trên đi dạo một chút, đường tắt nơi đây, đói bụng, đang chuẩn bị tìm địa phương ăn cơm đâu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tây Môn Vô Hận.

"Ăn cơm? Quá tốt rồi, ta vừa vặn cũng tại cái này Bích Hải lâu chuẩn bị ăn cơm, mới vừa ở ta chính là trên lầu nhìn thấy ngươi, nếu như Tần Kiêu đại sư chẳng phải ngại nói, ta mời các ngươi ăn một bữa, và làm cho ta tận một chút chủ nhà tình nghĩa!"

Tây Môn Vô Hận lập tức mở miệng nói ra, đây chính là hắn cùng Lăng Phong rút ngắn quan hệ cơ hội tốt.

"Có thể a, dù sao ta vừa tới nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, có cái quen thuộc nơi đây người dẫn đường cũng tốt!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận nhàn nhạt cười một tiếng, có người mời ăn cơm chuyện tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Được, cái kia mời đi!"

Cửa này không dấu vết lập tức đối với Lăng Phong cùng La Tố Tố bọn hắn cười cười.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cùng La Bân nói một tiếng, sau đó mang theo bọn hắn tỷ đệ hai triều lấy cái kia Bích Hải lâu đi đến.

"Lăng Phong công tử, người này là của ngươi bằng hữu a? Vậy mà mời ngươi ăn cơm?"

La Tố Tố ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Không phải, ta trước đó cùng hắn căn bản cũng không có bất kỳ gặp nhau, chỉ bất quá trước kia nhìn qua hắn cùng những người khác đánh qua một trận tranh tài mà thôi, ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải gia hỏa này!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại đến.

Hắn cũng không có nói cho La Tố Tố trước mắt cái này Tây Môn Vô Hận chính là Bồng Lai các Thánh Tử, miễn cho La Tố Tố cùng La Bân có quá lớn áp lực tâm lý.

Dù sao La Tố Tố cùng La Bân, trước đó chỗ Nguyệt Nha đảo, đối với Lệ Loa đảo mà nói, chính là một cái địa phương nhỏ.

Một lúc sau, Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Bích Hải lâu tầng chót nhất một gian rộng rãi trong nhã gian.

Mà Lam Khả Nhi đã đem nhã gian kia bố trí xong.

"Vị này là?"

Lăng Phong nhìn xem Lam Khả Nhi, đôi mắt có chút sáng lên.

Cái này Lam Khả Nhi tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp mỹ nữ hàng ngũ, dung mạo và khí chất bên trên nhìn, nàng cao hơn La Tố Tố.

Mà La Bân khi nhìn đến Lam Khả Nhi đằng sau, cũng là trong nháy mắt bị Lam Khả Nhi hấp dẫn.

Bất quá, Lam Khả Nhi mặc dù mỹ lệ, nhưng vẫn là không cách nào làm cho Lăng Phong động tâm.

Lăng Phong từ xuất đạo đến nay, cũng đã gặp quá nhiều mỹ nữ.

Bọn hắn Huyền Kiếm tông, có thể nói là mỹ nữ đất tập trung.

Tỉ như Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên, Thương Ngọc, còn có cuối cùng hoàn thành thuế biến Diêu Tiểu Thất.

Các nàng đều là cực phẩm mỹ nữ.

Trừ cái đó ra, còn có một cái gọi U U nữ hài.

Nhìn thấy mỹ nữ trước mắt, Lăng Phong lại không nhịn được nghĩ lên Liễu Hàn Yên.

Hắn chuyến này đến Đông Hải, chính là vì trợ giúp Liễu Hàn Yên khu trục thể nội cổ trùng, muốn cứu Liễu Hàn Yên một mạng, thế nhưng là cuối cùng, hắn cũng không có đem Liễu Hàn Yên mang về.

Liễu Hàn Yên vì cứu hắn, đem chính mình lưu tại tòa kia thần bí trong cung điện, theo tòa kia thần bí hòn đảo, chìm vào trong biển.

Vừa nghĩ tới Liễu Hàn Yên, Lăng Phong tâm tình cũng có chút không xong.

"Để ta giới thiệu một chút, vị này là sư muội của ta, Lam Khả Nhi, ta vừa rồi đang chuẩn bị cùng nàng ăn cơm chung, tuy nhiên lại trên lầu thấy được Tần Kiêu đại sư cùng bằng hữu của ngươi! Cho nên ta liền xuống lâu đi tìm Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Tây Môn Vô Hận mặt mỉm cười, đem Lam Khả Nhi giới thiệu cho Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ nhận biết.

"Sư muội, vị này chính là Tần Kiêu đại sư, đây là La Tố Tố cô nương cùng La Bân công tử, bọn hắn đều là Tần Kiêu đại sư hảo bằng hữu!"

Tây Môn Vô Hận cũng là đem Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ giới thiệu cho Lam Khả Nhi.

"Các ngươi tốt!"

Lam Khả Nhi cũng là rất lễ phép đối với Lăng Phong bọn hắn hành lễ.

"Tần Kiêu đại sư, La Tố Tố cô nương, La Băng công tử, mời ngồi!"

Tây Môn Vô Hận lập tức an bài Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ cùng một chỗ nhập tọa.

Đem Lăng Phong bọn hắn an bài tốt đằng sau, Tây Môn Vô Hận lúc này mới cùng Lam Khả Nhi cùng một chỗ ngồi xuống.

Sau đó, Tây Môn Vô Hận bắt đầu gọi món ăn, hắn điểm đều là bọn hắn Đông Hải đặc sắc đồ ăn, chủ yếu đều là hải sản chiếm đa số.

Những này hải sản, tại Tiên Ma đại lục thế nhưng là rất khó ăn vào.

Tây Môn Vô Hận cũng muốn rượu.

"Tới tới tới! Tần Kiêu đại sư, ta trước kính ngươi một chén!"

Tây Môn Vô Hận mở lập tức bưng chén rượu lên, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cũng là bưng chén rượu lên cùng Tây Môn Vô Hận làm một chút, thế nhưng là khi rượu kia cửa vào đằng sau, hắn lại theo bản năng nhíu mày.

"Tần Kiêu đại sư, thế nào? Rượu này không được sao?"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Vì chiêu đãi Lăng Phong, hắn nhưng là muốn cái này Bích Hải trong lầu rượu ngon nhất.

"Rượu này đã không tệ, nhưng là cùng ta thường xuyên uống những cái kia rượu so ra, vẫn có một ít chênh lệch, khó được hôm nay Tây Môn công tử ngươi mời khách, vậy ta cũng không thể hẹp hòi, ta mời mọi người nhấm nháp một chút trong tay của ta rượu ngon đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại Long tộc tộc trưởng đưa cho hắn những rượu ngon kia bên trong, xuất ra hai vò tới.

Những rượu ngon này, chính là Long tộc bên trong Tàng bảo khố trân tàng bảo bối, là Long tộc tộc trưởng tự mình đưa cho Lăng Phong, mỗi một đàn đều có thể nói lên được là trong rượu cực phẩm.

Lăng Phong lập tức đẩy ra một vò rượu giấy dán, một cỗ nồng đậm mùi rượu lập tức tràn ngập ra.

Ngửi được hương rượu này đằng sau, tất cả mọi người cảm giác được có chút mê say.

Hương rượu này tựa hồ để cho người ta mỗi một cái tế bào đều trở nên hưng phấn.

Lăng Phong đem bình rượu này bên trong rượu, đổ vào dùng cao cấp ngọc thạch điêu khắc thành trong bầu rượu, dạng này thuận tiện rót rượu.

Mà bình rượu lỗ hổng quá lớn, không tiện đổ vào chén rượu kia bên trong.

Hắn cũng biết chính mình lấy ra rượu rất lợi hại, muốn La Tố Tố cùng La Bân loại tu vi này quá thấp người, không thể uống nhiều.

Cho nên chỉ có thể dùng cái kia nho nhỏ chén ngọc con đến uống.

Lăng Phong cầm bầu rượu lên, đầu tiên là cho La Tố Tố cùng La Bân đem chén rượu đổ đầy, sau đó lại cho mình đổ đầy.

Đổ xong sau, hắn đem bầu rượu đưa cho Tây Môn Vô Hận, để Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi tự mình ngã.

Lăng Phong mở miệng đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra: "Rượu này kình đạo tương đối lớn, hai người các ngươi nhiều lắm là chỉ có thể uống ba chén!"

Ừm

La Tố Tố cùng La Bân đều gật gật đầu.

Nhìn thấy Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi nâng cốc ngược lại tốt đằng sau, Lăng Phong nâng chén, cười nói ra: "Tới tới tới, mọi người cạn một chén!"

La Tố Tố, La Bân, Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi, đều không kịp chờ đợi đem rượu trong chén uống vào, bởi vì hương rượu này thực sự quá nồng, quá mê người..