Chương 1474:: Đến Bồng Lai đảo

Chương 1474:: Đến Bồng Lai đảo

Bọn hắn đem rượu uống vào đi đằng sau, lập tức cảm giác được một dòng nước nóng thuận cổ họng của mình, chảy vào bụng của mình.

Ngay sau đó, cái này một dòng nước nóng dọc theo kinh mạch của bọn hắn, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Tại cái này nhiệt lưu tác dụng dưới, tất cả mọi người cảm giác được chính mình toàn thân nóng hầm hập, loại cảm giác này phi thường mỹ diệu.

Bọn hắn cảm giác mình lỗ chân lông đều khuếch trương, bọn hắn chậm rãi nhắm mắt lại, lập tức cảm giác được ý thức của mình có chút nhẹ nhàng.

Bọn hắn tựa hồ nghe đến có người tại thổi lấy mỹ diệu Việt(quảng đông) khúc, Lăng Phong, La Bân, còn có Tây Môn Vô Hận, tựa hồ nghe đến đứt quãng đàn tranh thanh âm.

Mà La Tố Tố cùng Lam Khả Nhi, tựa hồ nghe đến từng đợt du dương tiếng địch.

Sau một lát, mọi người cảm giác được thể nội ấm áp chậm rãi biến mất, mới dần dần mở to mắt.

La Tố Tố cùng Lam Khả Nhi trên gương mặt, đều hiện lên ra một đóa đỏ ửng nhàn nhạt, khiến cho các nàng xem đứng lên tựa hồ càng đẹp.

"Rượu ngon!"

Tây Môn Vô Hận nhịn không được mở miệng tán thưởng.

"Thật kỳ diệu nha, nguyên lai uống rượu cảm giác có thể kỳ diệu như vậy, trách không được nhiều như vậy nam thích uống rượu!"

Giờ phút này, Lam Khả Nhi cũng là nhịn không được mở miệng tán thưởng, nàng bình thường là rất uống ít rượu.

Nếu không phải hôm nay tình huống đặc thù, nàng chắc chắn sẽ không uống rượu.

"Tốt hơn nghiện a!"

La Bân cũng không nhịn được mở miệng tán thưởng, hắn trước kia tại Vân Bối thành thời điểm, thế nhưng là thường xuyên cùng chính mình những huynh đệ kia ra ngoài bên ngoài uống rượu.

Thế nhưng là hắn chưa bao giờ uống qua tốt như vậy rượu.

"Vừa rồi cảm giác kia, thật là kỳ lạ, ta tựa hồ nghe đến có người tại thổi địch!"

La Tố Tố cũng là mở miệng tán thưởng đứng lên.

"Đúng, ta cũng nghe đến có người thổi địch thanh âm!"

Lam Khả Nhi cũng khẽ gật đầu.

"Thổi địch? Ta làm sao nghe được là tiếng đàn?"

La Bân nhìn xem La Tố Tố cùng Lam Khả Nhi, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ta nghe được cũng là tiếng đàn!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói ra.

"Ta cũng là! Rượu này hơi đặc biệt, nam hài tử nghe được là tiếng đàn, nữ hài tử nghe được tiếng địch!"

Lăng Phong mỉm cười, rượu này hắn tại cái kia thần bí trên hòn đảo thời điểm, đã cùng Liễu Hàn Yên cùng uống qua.

Đối với uống loại rượu này bên trong sinh ra cảm thụ đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Loại rượu này uống nhiều quá đằng sau, nếu như làm kia nam nữ sự tình, cảm giác sẽ càng thêm mỹ diệu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn ăn uống no đủ.

"Tần Kiêu đại sư, tiếp xuống các ngươi chuẩn bị đi chỗ nào? Trực tiếp đi Bồng Lai đảo sao?"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hắn vừa rồi uống nhiều rượu, giờ phút này đã có mấy phần men say.

"Đúng, trực tiếp tiến về Bồng Lai đảo!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn muốn mang theo La Tố Tố cùng La Bân đi Bồng Lai đảo, sau đó tìm một cái Đạo Tổ cường giả, để hắn thu La Tố Tố cùng La Bân làm đồ đệ.

Cái này Đạo Tổ cường giả, Lăng Phong muốn đích thân chọn lựa, bởi vì hắn nhất định phải tìm một cái nhân phẩm cực tốt Đạo Tổ đến dạy bảo La Tố Tố tỷ đệ, nếu không hắn không yên lòng.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong cũng muốn tìm một cái Đại sư huynh của mình Bạch Tử Long.

Bởi vì năm đó bọn hắn mới vừa từ Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan đằng sau, Bạch Tử Long liền cùng Lăng Phong nói qua, hắn muốn đi theo Tuyệt Lãng Chân Quân đến Đông Hải Bồng Lai các tu hành.

Hắn cùng Bạch Tử Long đã phân biệt rất nhiều năm.

Lần này hắn cũng rất muốn gặp một chút Bạch Tử Long.

"Chúng ta cùng sư muội ta cũng đang chuẩn bị trở về Bồng Lai đảo, không bằng Tần Kiêu đại sư các ngươi liền cái chúng ta đồng hành đi!"

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong phát ra mời.

"Được, dù sao ta cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, có ngươi mang theo, ta cũng giảm bớt không ít phiền phức!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn biết thân là Bồng Lai các Thánh Tử Tây Môn Vô Hận đối với hắn nhiệt tình như vậy, khẳng định là có mưu đồ, nhưng là hắn không có chút nào sợ hãi.

Hiện tại cái này Tây Môn Vô Hận còn chưa mở lời, hắn cũng rất tình nguyện chờ đợi.

Dù sao hiện tại bọn hắn là tại Bồng Lai các địa bàn, có Tây Môn Vô Hận mang theo, hắn làm lên sự tình đến, cũng khẳng định sẽ thuận tiện rất nhiều.

Tỉ như tìm kiếm đại sư huynh của hắn Bạch Tử Long, lấy Tây Môn Vô Hận thân phận, hẳn là tương đối dễ dàng.

Lăng Phong mang theo La Tố Tố cùng La Bân, đi theo Tây Môn Vô Hận cùng rời đi Bích Hải lâu.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn leo lên một chiếc xa hoa phi thuyền, trực tiếp tiến về Bồng Lai đảo.

Năm ngày sau đó!

Lăng Phong bọn hắn ở phi thuyền phía trên, thấy được một đầu rất dài đường ven biển.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều đứng ở phi thuyền tầng chót nhất boong thuyền, cái này boong thuyền có trong suốt kết giới bảo hộ lấy, Lăng Phong bọn hắn đều có thể xuyên thấu qua kết giới kia, nhìn thấy phong cảnh phía ngoài.

"Phía trước chính là Bồng Lai đảo!"

Tây Môn Vô Hận mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Bồng Lai đảo chính là Bồng Lai các lớn nhất hòn đảo, cả hòn đảo nhỏ hình dạng, giống như một vòng trăng non, ở giữa rộng, hai đầu hẹp.

Trong hòn đảo kia ở giữa, có một mảnh rộng lớn nội hải.

Nội hải bên trong, gió êm sóng lặng, ngẫu nhiên trông thấy có cá lớn vọt ra khỏi mặt nước.

Mà ở nội hải trên không, nhưng lại có rất nhiều đảo lơ lửng.

Những này đảo lơ lửng ở giữa, có từng cây to lớn dây sắt tương liên, có phù không đảo ở giữa, có từng bậc phiêu phù ở trong hư không phiến đá hình thành thang mây kết nối với.

Không ít phù không đảo, nhìn qua giống như là từng tòa dựng ngược sơn phong, phía dưới nhọn, phía trên diện tích rất lớn, có non xanh nước biếc, đình đài lầu các.

Tại trên những hòn đảo này kiến trúc, có cùng Tiên Ma đại lục bên trên phong cách cùng loại, nhưng là rất nhiều kiểu kiến trúc, đều rõ ràng cùng Tiên Ma đại lục bên trên lối kiến trúc không giống với lúc trước.

Những kiến trúc này, rất nhiều đều có rất mạnh hải dương đặc tính.

Tỉ như một chút tương tự vỏ sò, ốc biển phòng, nhìn liền rất đẹp.

Đi tới Bồng Lai đảo, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Cho dù là từ nhỏ tại Đông Hải lớn lên La Tố Tố cùng La Bân, cũng là bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

"Thật đẹp!"

Đứng ở bên người Lăng Phong La Tố Tố cùng La Bân, giờ phút này nhìn xem phong cảnh phía ngoài, đều có chút có chút thất thần.

Mà Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi thì là đối trước mắt tình cảnh quá quen thuộc.

"Tần Kiêu đại sư, các ngươi tại Bồng Lai đảo có người quen thuộc sao? Nếu như không có người quen thuộc, không bằng đi chỗ ta ở a?"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Người quen ngược lại là khả năng có một cái, nhưng là ta hiện tại không biết hắn ở nơi đó, cái này nói không chừng còn phải phiền phức Tây Môn công tử ngươi giúp ta tìm một cái mới được, tại không có tìm tới lúc trước hắn, ta vẫn là cùng Tây Môn công tử ngươi ở cùng một chỗ đi, dù sao ngươi đối với nơi này quen thuộc, làm chuyện gì cũng tương đối dễ dàng!"

Đối mặt Tây Môn Vô Hận mời, Lăng Phong cũng không khách khí.

Hắn cũng biết Tây Môn Vô Hận không có khả năng vô duyên vô cớ đối với mình tốt như vậy.

Nếu như đến lúc đó Tây Môn Vô Hận thật là có cái gì muốn hắn hỗ trợ, mà hắn lại có thể giúp được việc, hắn cũng sẽ ra tay giúp gia hỏa này một thanh.

Dù sao hắn có thể tại Lệ Loa đảo gặp được Tây Môn Vô Hận, cũng nói hắn cùng Tây Môn Vô Hận ở giữa, vẫn có chút duyên phận.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn cưỡi phi thuyền, đáp xuống nội hồ bên trong một cái cự đại vỏ sò phía trên.

Vỏ sò này chính là một cái cự đại chỗ khởi hành, tại cái này chỗ khởi hành bên trên, ngừng lại rất nhiều xa hoa phi thuyền..