Chương 1475:: Đại loạn sắp tới?

Chương 1475:: Đại loạn sắp tới?

Lăng Phong nhìn thấy không ít Thể Tông cùng với Ngự Thiên tông phi thuyền, trừ cái đó ra, Lăng Phong còn chứng kiến Thiên Kiếm môn phi thuyền.

"Tại sao có thể có tại nhiều như vậy đến từ Tiên Ma đại lục phi thuyền?"

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

"Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều Tiên Ma đại lục người của những đại thế lực kia đều đến chúng ta Bồng Lai các, Tiên Ma đại lục hiện tại cũng không quá bình, đã là phong vân dũng động! Rất nhiều đại thế lực đến chúng ta Bồng Lai các, đều là muốn thu hoạch được chúng ta Bồng Lai các duy trì, không bao lâu, Tiên Ma đại lục có lẽ liền sẽ kinh lịch một lần đại tẩy bài đi!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Kinh lịch đại tẩy bài?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tựa hồ từ Tây Môn Vô Hận trong lời nói, ngửi được một cỗ không tầm thường hương vị.

Lăng Phong đã rời đi Tiên Ma đại lục không sai biệt lắm thời gian nửa năm, hắn hiện tại đối với Tiên Ma đại lục tình huống, thật là không có chút nào hiểu rõ.

"Đi thôi, đừng nói các ngươi Tiên Ma đại lục, liền ngay cả chúng ta Bồng Lai đảo trong khoảng thời gian này, cũng không yên ổn!"

Tây Môn Vô Hận khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Mặc dù bọn hắn Bồng Lai các rời xa Tiên Ma đại lục, nhưng dù sao bọn hắn Bồng Lai các dù sao vẫn là thuộc về Nhân tộc.

Cho nên, Tiên Ma đại lục nếu như náo động, bọn hắn Bồng Lai các cũng là trốn không thoát.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi theo Tây Môn Vô Hận, đi tới một đầu phồn hoa trên đường cái.

Tại trên đường cái này, Lăng Phong thấy được rất nhiều người tu luyện.

Những người tu luyện này, có đến từ Tiên Ma đại lục, có đến từ mênh mông trên Đông Hải những chủng tộc khác.

Tỉ như rất nhiều Hải tộc, bọn hắn ở chỗ này, cùng Nhân tộc chung đụng được hay là rất hòa hợp.

Có thể nói, Bồng Lai các chính là Nhân tộc cùng Hải tộc giao lưu trọng yếu cửa sổ.

Cho nên, bây giờ Tiên Ma đại lục cuồn cuộn sóng ngầm, những đại thế lực kia, đều muốn đạt được Bồng Lai các duy trì.

Những thế lực này muốn kéo lũng Bồng Lai các, mọi người mục đích cũng không giống nhau.

Có muốn kéo lũng Bồng Lai các, để Bồng Lai các người tại sắp đến trong loạn chiến, ra người xuất lực trợ giúp bọn hắn.

Có thế lực yêu cầu không có cao như vậy, bọn hắn chỉ là yêu cầu tại đại chiến thời điểm, Bồng Lai các có thể cho bọn hắn cung cấp tài nguyên.

Dù sao đại chiến như vậy, thế nhưng là sẽ tiêu hao rất nhiều tài nguyên.

Xét đến cùng, tất cả chiến tranh, đánh đến cuối cùng, đều là liều tài nguyên!

Hiện tại cái này thế lực lớn người, đều là tại phòng ngừa chu đáo.

"Tránh ra tránh ra!"

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một trận tiếng quát mắng, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đám người chính hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Cái kia cầm đầu là mấy cái Bồng Lai các đệ tử.

Mà tại mấy vị kia Bồng Lai các đệ tử sau lưng, thì là một đám đệ tử Thể Tông.

Nhìn thấy Thể Tông những đệ tử này, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

Đối với người Thể Tông, hắn nhưng không có hảo cảm gì.

"Nha, là Tây Môn sư huynh a!"

Bỗng nhiên, phía trước mấy vị kia Bồng Lai các đệ tử thấy được Tây Môn Vô Hận, một người trong đó lập tức mở miệng đối với Tây Môn Vô Hận hô một tiếng.

Bất quá nhìn hắn bộ dạng này, tựa hồ cũng không đem Tây Môn Vô Hận để vào trong mắt.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Tây Môn Vô Hận chính là Bồng Lai các Thánh Tử, hắn thấy, Bồng Lai các đệ tử nhìn thấy Tây Môn Vô Hận đằng sau, hẳn là sẽ biểu hiện ra một bộ rất tôn kính bộ dáng.

Thế nhưng là trước mắt mấy vị này Bồng Lai các đệ tử biểu hiện, cũng không như Lăng Phong tưởng tượng như vậy.

Mấy vị này Bồng Lai các đệ tử, nhìn giống như không có sợ hãi, đối với Tây Môn Vô Hận một chút tôn kính đều không có.

Ánh mắt của bọn hắn rất nhanh liền từ Tây Môn Vô Hận trên thân, rơi xuống Lam Khả Nhi trên thân, một người trong đó mặt mỉm cười, mở miệng nói với Lam Khả Nhi trêu chọc nói:

"Khả Nhi sư muội hôm nay mặc đến thật là xinh đẹp a, ngực tựa hồ lại đầy đặn nha, đáng tiếc lại cùng nhầm người, ta khuyên Khả Nhi sư muội ngươi hay là cùng chúng ta Lương ca đi!"

"Hừ, ta yêu với ai với ai, liên quan quái gì đến các người?"

Lam Khả Nhi trừng mắt trước mấy vị này Bồng Lai các đệ tử, nhịn không được mắng một tiếng.

Nàng lúc đầu cũng là một tính cách rất hiền hoà nữ tử, nhưng là bây giờ đối mặt mấy vị này Bồng Lai các đệ tử, nhưng như cũ nhịn không được.

"Ha ha, Khả Nhi sư muội ngươi tức giận bộ dạng thật đúng là đẹp mắt!"

"Đúng thế, Khả Nhi cô nương đừng quá tức giận, ngươi nhìn ngươi trước ngực con thỏ lớn, đều nhanh muốn nổ!"

Mấy vị kia Bồng Lai các đệ tử, đều đối với Lam Khả Nhi cuồng tiếu.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy mấy vị này Bồng Lai các đệ tử như vậy trêu chọc Lam Khả Nhi, Tây Môn Vô Hận nổi giận, lập tức tiến lên, đưa tay nắm chặt một người trong đó cổ áo, đem hắn nắm chặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Tây Môn Vô Hận bộ dạng này, mấy vị kia Bồng Lai các đệ tử, cũng không có sợ hãi, mà là cả đám đều mặt lộ khiêu khích chi sắc nhìn xem Tây Môn Vô Hận.

"Tây Môn Vô Hận, ngươi nếu là dám đụng đến chúng ta, Lương ca tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Cái kia bị Tây Môn Vô Hận nắm chặt cổ áo người, một mặt khinh miệt nói với Tây Môn Vô Hận.

"Sư huynh, đừng xúc động!"

Giờ phút này, Lam Khả Nhi cũng là đi đến Tây Môn Vô Hận bên người, kéo một chút Tây Môn Vô Hận ống tay áo.

Hừ

Tây Môn Vô Hận cắn răng, sau đó buông lỏng ra vị kia Bồng Lai các đệ tử cổ áo, đem hắn hung hăng đẩy ra.

"Ha ha ha. . . Khả Nhi sư muội, ngươi thấy được không? Cái này Tây Môn Vô Hận chính là một cái thứ hèn nhát, ngươi đi theo hắn là không có bất kỳ cái gì tiền đồ!"

Vị kia bị Tây Môn Vô Hận đẩy ra Bồng Lai các đệ tử, một mặt cuồng tiếu nói với Lam Khả Nhi.

"Ta nhìn ngươi là chán sống!"

Bị gia hỏa này trước mặt nhiều người như vậy nói mình thứ hèn nhát, Tây Môn Vô Hận trong lòng lửa giận lập tức liền nhảy lên đi lên.

Hắn chuẩn bị tiến lên đem gia hỏa này hung hăng giáo huấn một lần, tuy nhiên lại bị Lam Khả Nhi kéo lại.

"Ha ha ha, chúng ta đi!"

Nhìn thấy tình huống này, vị kia Bồng Lai các đệ tử cười lớn một tiếng, sau đó mang theo phía sau hắn mấy vị Bồng Lai các đệ tử cùng đệ tử Thể Tông, nghênh ngang rời đi.

Mà trên đường cái người, đều là đứng xa xa nhìn một màn này.

Mà Lăng Phong cũng là không khỏi nhíu mày, lúc đầu hắn coi là cái này Tây Môn Vô Hận là Bồng Lai các Thánh Tử, tại Bồng Lai các địa vị sẽ rất cao.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới đối mặt mấy vị Bồng Lai các đệ tử khiêu khích, cũng không dám giáo huấn đối phương.

Cái này theo Lăng Phong, hoàn toàn chính xác có chút sợ.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, vấn đề này khẳng định không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Nhìn thấy những người kia đi đằng sau, Lam Khả Nhi lúc này mới buông lỏng ra Tây Môn Vô Hận cánh tay, mở miệng an ủi: "Sư huynh, ngươi đừng nóng giận a, không cần cùng đám lưu manh này chấp nhặt!"

"Hỗn đản!"

Tây Môn Vô Hận cắn răng nghiến lợi mắng một tiếng, sau đó cố nén tức giận trong lòng, đối với Lăng Phong cười nói ra: "Tần Kiêu đại sư, để cho ngươi chê cười!"

"Không có việc gì!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận mỉm cười, sau đó cùng Tây Môn Vô Hận tiếp tục tại trên đường cái này đi tới.

Không sai biệt lắm nửa canh giờ, Lăng Phong đi theo Tây Môn Vô Hận, đi tới một tòa phủ đệ xa hoa bên trong.

Tòa phủ đệ này bên trong, có rất nhiều độc lập sân nhỏ.

Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong cùng La Tố Tố tỷ đệ, đi tới một tòa rộng rãi trong sân.

Mọi người tiến vào phòng khách đằng sau, Tây Môn Vô Hận mở miệng nói ra:

"Tần Kiêu đại sư, nơi này chính là chỗ ở của các ngươi, muốn ở bao lâu cũng được, có chuyện gì cần giúp sao mà nói, cứ mở miệng nói!".