Chương 1476:: Mọi nhà có nỗi khó xử riêng

Chương 1476:: Mọi nhà có nỗi khó xử riêng

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra:

"Tố Tố cô nương, ngươi mang theo Tiểu Bân đi nghỉ ngơi một cái đi, ta cùng Tây Môn công tử còn có Lam Khả Nhi cô nương trò chuyện một hồi!"

Tốt

La Tố Tố gật gật đầu, sau đó mang theo La Bân rời đi.

"Sư muội, đi giúp Tần Kiêu đại sư pha một ly trà đi!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lam Khả Nhi.

Tốt

Lam Khả Nhi khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Lam Khả Nhi rời đi về sau, Tây Môn Vô Hận ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra:

"Vừa rồi tại trên đường phố, để Tần Kiêu đại sư ngươi chê cười!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tây Môn Vô Hận, trong lòng của hắn cũng rất tò mò, vì sao cái kia mấy tên Bồng Lai các đệ tử dám ở trước mặt Tây Môn Vô Hận lớn lối như thế.

"Ta mặc dù là Bồng Lai các Thánh Tử, nhưng cũng không phải là Bồng Lai các duy nhất Thánh Tử, tại chúng ta Bồng Lai các, hiện tại hết thảy có chín vị Thánh Tử!"

Tây Môn Vô Hận trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hắn cái này Bồng Lai các Thánh Tử thân phận địa vị, cùng Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ thân phận địa vị căn bản vô pháp so sánh.

Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ, đây chính là trải qua cố gắng của mình, trở thành Thiên Kiếm môn sử thượng vị thứ 9 Thánh Tử, cũng là Thiên Kiếm môn sử thượng trẻ tuổi nhất Thánh Tử, có thể nói là tiền đồ vô lượng, thâm thụ Thiên Kiếm môn những đệ tử kia kính yêu.

"Chín vị Thánh Tử?"

Lăng Phong khẽ chau mày, vừa nghe đến đến số lượng này, hắn phản ứng đầu tiên chính là, nhiều như vậy Thánh Tử có chút không đáng tin cậy.

Nếu như nói hai ba vị mà nói, có lẽ cái này Thánh Tử trình độ còn nhỏ một chút.

"Đúng, chính là chín vị Thánh Tử, ta chỉ là cái này chín vị Thánh Tử trong đó một vị mà thôi! Mà vừa rồi tại trên đường cái mấy người kia, là Đại Thánh Tử Sở Lương người, là người Sở gia!"

Tây Môn Vô Hận mang trên mặt một tia bất đắc dĩ, mở miệng tiếp tục nói ra:

"Chúng ta Bồng Lai các, cùng Trung Vực những đại thế lực kia một dạng, cũng không phải là bền chắc như thép, cũng là do rất nhiều gia tộc tạo thành, Bồng Lai các một loại có chín cái đại gia tộc, mà cái này cửu đại Thánh Tử, hẳn là cái này cửu đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất đại biểu, ta thì là Tây Môn gia đại biểu!"

"Bởi vì chúng ta Bồng Lai các lãnh địa, là chia làm rất nhiều hòn đảo, Bồng Lai các lớn nhất hòn đảo Bồng Lai đảo, là mọi người cộng đồng địa bàn, nhưng là ngoại trừ Bồng Lai đảo bên ngoài, còn lại chín đại hòn đảo, phân biệt bị cửu đại gia tộc chiếm cứ, mà cái kia Lệ Loa đảo, chính là chúng ta Tây Môn gia tộc lãnh địa!"

"Chúng ta Tây Môn gia tộc thực lực, tại Bồng Lai đảo cửu đại gia tộc bên trong, chỉ là xếp hạng thứ ba! Đứng hàng thứ nhất chính là Sở gia, xếp hạng thứ hai chính là Đằng gia! Bởi vì chúng ta gia tộc thực lực, ta tại Bồng Lai các, cũng bị rất nhiều người xưng là thứ ba Thánh Tử! Tại cái kia Sở Lương cùng Đằng Hải trong miệng, ta chính là cái tiểu ma cà bông!"

Nói đến chỗ này, Tây Môn Vô Hận trên mặt cũng là xuất hiện một nụ cười khổ.

Sở gia cùng Đằng gia thực lực cường đại, mà cái này Sở Lương cùng Đằng Hải thực lực, cũng mạnh mẽ hơn hắn.

Hắn tiếp tục mở miệng nói ra:

"Bởi vì chúng ta Bồng Lai các cửu đại gia tộc chỗ lãnh địa, đều là tại một mình một hòn đảo phía trên, dạng này liền dẫn đến giữa chúng ta lẫn nhau liên hệ không có như vậy mật thiết, mặc dù chúng ta trên mặt nổi là thuộc về Bồng Lai các, nhưng là nhiều khi, cửu đại gia tộc đều là làm theo ý mình, lẫn nhau ở giữa tất cả mọi người rất khó làm cho đối phương tin phục!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Bồng Lai đảo dạng này hoàn cảnh địa lý, hoàn toàn chính xác không dễ dàng thống nhất quản lý.

Cái này cũng dễ dàng dẫn đến nội bộ thế lực phân hoá.

Hiện tại Bồng Lai đảo thế cục, là Sở gia đạt được Thể Tông duy trì, mà Đằng gia đạt được Ngự Thiên tông duy trì.

Mà bọn hắn Tây Môn gia tộc, hiện tại cũng không nguyện ý tiếp nhận thế lực khác duy trì.

Bởi vì người Tây Môn gia tộc, còn không muốn cuốn vào Tiên Ma đại lục trận này phân tranh bên trong.

Mặc dù bây giờ có rất nhiều thế lực đều muốn lôi kéo bọn hắn Tây Môn gia tộc, nhưng là những thế lực kia yêu cầu đều rất quá đáng.

Tây Môn gia tộc đến bây giờ, đều vẫn như cũ ở vào thái độ ngắm nhìn.

Mà người Tây Môn gia tộc, cũng biết bọn hắn không có khả năng tại trận này sắp đến đại loạn bên trong chỉ lo thân mình, nhưng là xếp hàng vấn đề này, nhất định phải cẩn thận.

Một khi bọn hắn đứng sai đội ngũ, liền sẽ để gia tộc của mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Mọi nhà đều có một bản khó đọc kinh, vô luận là Bồng Lai các, hay là những thế lực khác, đều cũng giống như thế.

Trừ phi Bồng Lai các hiện ra một vị tuyệt đối cường giả, áp dụng bá khí thủ đoạn, mới có thể đem Bồng Lai các cửu đại gia tộc chỉnh hợp đến cùng một chỗ.

Nếu không Bồng Lai các cái này cửu đại gia tộc, đều sẽ thời gian dài tiếp tục như vậy tiếp tục giữ vững.

Loại tình huống này, thật giống như đương kim Nhân tộc một dạng.

Nhân tộc cũng là các đại thế lực lẫn nhau chống lại cục diện.

Mặt ngoài chính là Thể Tông, Ngự Thiên tông dạng này thế lực lớn đối kháng.

Vụng trộm còn có một chút càng khủng bố hơn thế lực đang đối kháng với lấy.

Điểm này, Long tộc làm được liền tương đối tốt.

Bởi vì Long tộc là nương tựa theo huyết mạch đẳng cấp tới khiến cho toàn bộ Long tộc đoàn kết cùng một chỗ.

Bây giờ Long tộc ra đời Thiên Long Tử, tương lai Long tộc, sẽ ở Thiên Long Tử dẫn dắt phía dưới đi hướng một cái huy hoàng thời kỳ.

Một lúc sau, Lam Khả Nhi bưng ba chén trà nóng đi đến.

Nàng cùng Lăng Phong, còn có Tây Môn Vô Hận mỗi người một chén.

"Đều trò chuyện thứ gì đâu?"

Lam Khả Nhi mở miệng đối với Tây Môn Vô Hận cùng Lăng Phong hỏi.

Tại cưỡi phi thuyền đến Bồng Lai đảo mấy ngày nay, Lam Khả Nhi cùng Lăng Phong cũng coi là thân quen tất, cho nên ở trước mặt Lăng Phong, nàng cũng không giống là lần đầu tiên trông thấy Lăng Phong thời điểm như vậy giam cầm.

Tính cách của nàng vẫn tương đối sáng sủa hoạt bát.

"Ta cùng Tây Môn công tử ngay tại trò chuyện chuyện của ngươi đâu, ta nói Tây Môn công tử thật có phúc khí, vậy mà có thể có ngươi như thế một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa, khéo hiểu lòng người, ôn nhu hiền lành hảo sư muội!"

Lăng Phong đối với Lam Khả Nhi nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tần Kiêu đại sư ngươi đừng bắt ta nói giỡn, ta nào có ngươi nói tốt như vậy!"

Lam Khả Nhi khẽ cười một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiện ra một đạo đỏ ửng, bất quá bị Lăng Phong như thế khích lệ, nàng vẫn là rất vui vẻ.

"Ta nói Tây Môn công tử, Lam Khả Nhi thế nhưng là cô nương tốt, ngươi cũng đừng cô phụ người ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tây Môn Vô Hận truyền âm nói.

Mặc dù hắn cùng Lam Khả Nhi tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là hắn lại có thể nhìn ra được, Lam Khả Nhi trong lòng thế nhưng là yêu tha thiết Tây Môn Vô Hận.

Nếu không nàng cũng sẽ không chết như vậy tâm sập đi theo Tây Môn Vô Hận.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, Tây Môn Vô Hận tựa hồ đối với Lam Khả Nhi cũng không chú ý, khả năng hắn cũng không có đem ý nghĩ đặt ở nhi nữ tư tình phía trên đi.

"Tần Kiêu đại sư, ta chỉ là xem nàng như muội muội!"

Tây Môn Vô Hận khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới đây là thời điểm, Tần Kiêu sẽ cùng kéo tới Lam Khả Nhi trên người.

Ai

Lăng Phong ở trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn hiện tại cũng có thể nói là người từng trải.

Cái này Tây Môn Vô Hận, giờ phút này thế nhưng là thân ở trong phúc không biết phúc!

Bất quá tình cảm phương diện này sự tình, Lăng Phong cũng không tốt cùng Tây Môn Vô Hận nói quá nhiều.

Hắn mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận: "Tây Môn công tử, ta có một chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ!"

"Ồ? Sự tình gì? Tần Kiêu đại sư ngươi cứ việc nói!"

Tây Môn Vô Hận lập tức trả lời, trong lòng của hắn còn ước gì Lăng Phong tìm hắn hỗ trợ..