Chương 1477:: Hắn gọi Bạch Tử Long

Chương 1477:: Hắn gọi Bạch Tử Long

"Ta có một vị bằng hữu, tên là Bạch Tử Long, da kia có đen một chút đen, đến từ Tiên Ma đại lục Nhân tộc lãnh địa Nam Vực. . ."

Lăng Phong đem Bạch Tử Long trên người một chút đặc thù miêu tả đi ra.

"Dạng này? Vậy ta giúp ngươi tìm xem nhìn, bất quá ta không thể cam đoan nhất định có thể tìm tới, dù sao rất nhiều từ Tiên Ma đại lục đến chúng ta Bồng Lai các tu luyện người, bọn hắn đều không phải là lấy chính mình thân phận thật, thậm chí có ít người đều không phải là lấy chính mình chân thực dung mạo xuất hiện!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết ở trên Tiên Ma đại lục, giống hắn loại này mai danh ẩn tích người cũng không ít.

Tỉ như rất nhiều người Nam Vực, đi đến Trung Vực tu luyện, đều sẽ che giấu mình đến từ Nam Vực thân phận, bởi vì nếu như bọn hắn lấy chính mình Nam Vực thân phận đi cùng Trung Vực những người kia chung đụng nói, sẽ bị bị người xem thường, sẽ bị người khác xa lánh.

"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy Tần Kiêu đại sư ngươi nghỉ ngơi! Ta sau khi trở về, lập tức liền giúp ngươi tra một chút ngươi vị bằng hữu này!"

Tây Môn Vô Hận đứng lên, mở miệng nói với Lăng Phong.

Giờ phút này, Lam Khả Nhi cũng là đi theo Tây Môn Vô Hận cùng một chỗ đứng lên.

"Tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, sau đó đứng lên, đưa Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi rời đi.

Khi Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi rời đi về sau, Lăng Phong lúc này mới trở lại phòng khách, ngồi ở kia trên ghế, nâng chung trà lên khẽ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó ở trong lòng nghĩ đến mới vừa rồi cùng Tây Môn Vô Hận nói những lời kia.

Vừa rồi hắn tại cùng Tây Môn Vô Hận nói chuyện quá trình bên trong, cũng biết đến Tiên Ma đại lục, tại tương lai không lâu, có khả năng sẽ xuất hiện một trận rung chuyển lớn.

Nói không chừng hiện tại Tiên Ma đại lục đã xuất hiện rung chuyển.

Lăng Phong có chút bận tâm gia tộc của mình!

Mặc dù gia tộc của bọn hắn thực lực so với trước đây, đã tăng lên rất nhiều, nhưng là tại loại này rung chuyển lớn trước mặt, cho dù là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông, đều muốn lôi kéo hải ngoại thế lực đến lớn mạnh chính mình.

Bọn hắn Lăng gia liền càng thêm nguy hiểm.

"Ta cũng không thể tại cái này Bồng Lai các dừng lại quá lâu, nếu như trong thời gian ngắn không có đại sư huynh tin tức, ta liền đi về trước Tiên Ma đại lục!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cũng biết hiện tại loại tình huống này, Lăng gia cần hắn.

Uống mấy ngụm trà đằng sau, Lăng Phong lúc này mới rời đi phòng khách, đi tới trong hậu viện.

Giờ phút này, La Tố Tố ngay tại hậu viện dạy La Bân tu luyện.

Bởi vì La Bân cũng là kiếm tu, mà La Tố Tố khi lấy được Lăng Phong kiếm thuật bản chép tay đằng sau, tương đương với đạt được một cái danh sư chỉ điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Cho nên hiện tại, nàng cũng nghĩ dạy bảo một chút đệ đệ của mình.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, La Tố Tố cùng La Bân đều ngừng lại.

La Bân cầm kiếm mà đứng, một mặt nhu thuận đứng sau lưng La Tố Tố.

"Đang làm gì đâu?"

Lăng Phong nhìn xem La Tố Tố cùng La Bân, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ta, ta đang dạy Tiểu Bân luyện kiếm đâu, gia hỏa này cơ sở quá kém!"

La Tố Tố lập tức trả lời, nàng cũng quay đầu nhìn La Bân một chút, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Mà La Bân trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ áy náy, những năm gần đây, hắn tu luyện hoàn toàn chính xác không chú ý.

Lăng Phong cười cười, đối với La Băng vẫy tay, nói ra: "Tới, hôm nay ta liền truyền thụ một chút tuyệt kỹ cho các ngươi tỷ đệ, cuối cùng có thể đi đến trình độ gì, liền nhìn chính các ngươi!"

La Bân lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Bây giờ Lăng Phong nói hắn nguyện ý truyền thụ tuyệt kỹ cho mình, La Bân hưng phấn không thôi.

Lăng Phong mở miệng nói với La Bân: "Buông lỏng, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Ừm

La Bân đột nhiên gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong đưa tay đặt tại La Bân trên bụng, sau đó nhắm mắt lại, phóng xuất ra chính mình linh thức, bắt đầu kiểm tra La Bân thân thể.

Một lúc sau, hắn đối với La Băng thân thể đã rõ như lòng bàn tay.

Hắn đưa tay từ La Bân bụng dưới vị trí thu hồi lại, sau đó duỗi ra ngón tay, điểm tại La Bân trên mi tâm, đem một môn Thiên giai đỉnh phong Luyện Thể Quyết cùng một môn Thiên giai đỉnh phong Luyện Khí Quyết, còn có một môn Thiên giai đỉnh phong Hồn Quyết phong ấn tại La Bân trong óc.

Những này tu luyện công pháp, đều bị Lăng Phong ở phía trên lưu lại trùng điệp phong ấn, chỉ có La Bân tu vi đạt tới cảnh giới nhất định đằng sau, mới có thể phát động Lăng Phong lưu lại cấm chế, từ đó đạt được cao cấp hơn công pháp.

Ngoại trừ cái này tu luyện công pháp, Lăng Phong cũng tại La Bân trong óc, phong ấn một môn cao thâm kiếm pháp, đây cũng là một môn Thiên giai kiếm pháp, mà lại rất thích hợp La Bân tu luyện.

Làm xong những này, Lăng Phong mở miệng nói với La Bân: "Ngươi bây giờ tu luyện một chút ta truyền thụ cho ngươi Luyện Thể Quyết!"

Tốt

La Băng trước đó căn bản cũng không có tu luyện qua bất kỳ Luyện Thể Quyết, cho nên hắn căn bản cũng không biết Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Hắn lập tức vận chuyển Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết, trong nháy mắt liền đem cái này Luyện Thể Quyết tu luyện thành công.

Bởi vì hắn bản thân thiên phú cũng không tệ, mà lại hắn tu luyện môn này Luyện Thể Quyết, chính là Lăng Phong căn cứ thể chất của hắn, chuyên môn cho hắn sửa sang lại, cho nên phi thường thích hợp hắn tu luyện.

Có thể tùy ý chỉnh hợp ra một bộ Thiên giai đỉnh phong công pháp luyện thể, loại năng lực này, đoán chừng cũng chỉ có Lăng Phong có thể làm được, liền xem như những đại năng giả kia, cũng chưa chắc có năng lực như vậy.

Bởi vì Lăng Phong đối với cái này Luyện Thể Quyết hiểu rõ, đã đạt đến một cái cảnh giới rất cao.

Lúc trước hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, dung hợp quá nhiều Luyện Thể Quyết.

Mà lại, hiện tại Lăng Phong, ngoại trừ đối với Luyện Thể Quyết có cực cao trải nghiệm bên ngoài, hắn với thân thể người hiểu rõ, cũng so trước kia lợi hại rất nhiều rất nhiều.

Từ khi hắn tìm hiểu Thiên Hoang Địa Huyền Đồ đằng sau, nhân thể phần lớn huyền bí, hắn đều giải.

Đặc biệt là kinh mạch cùng huyệt vị phương diện, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Nhưng là đối với nhân thể huyết mạch, còn có linh hồn phương diện, hắn giải vẫn tương đối cạn.

"Trước dừng lại đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với La Bân nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó lấy ra một bình Tôi Thể linh dịch, đưa cho La Bân, nói ra: "Đây là Tôi Thể linh dịch, ngươi đem nó uống!"

Tốt

La Bân gật gật đầu, hiện tại hắn đối với Lăng Phong mà nói, thế nhưng là nói gì nghe nấy.

Hắn lập tức đem cái này Tôi Thể linh dịch uống hết.

Mà Lăng Phong tại La Bân uống xong Tôi Thể linh dịch đằng sau, lập tức thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp La Bân kích hoạt mở ra những cái kia khiếu huyệt.

Sau một nén nhang!

Lăng Phong đã giúp La Bân đem phía trước cấp ba huyệt vị đều đã đả thông, khiến cho La Băng cường độ thân thể, từ trước đó đệ nhất biến cảnh giới, trực tiếp tăng lên tới đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Hắn bây giờ cường độ thân thể, so phần lớn Tiên Thiên cường giả đều cường đại.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, mở miệng nói với La Bân: "Tốt, chính mình hoạt động một chút, cảm thụ một chút!"

La Bân uốn éo một cái thân thể của mình, một trận lốp bốp thanh âm trong cơ thể hắn truyền tới, sau đó hắn huy vũ một chút cánh tay của mình, nắm chặt lại nắm đấm, ngẩng đầu nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đại sư, ta cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Chính ngươi đi tiền viện, làm quen một chút chính mình bây giờ lực lượng, tiếp xuống ta giúp ngươi tỷ tỷ!".