Chương 1478:: Đạo Chủ đệ ngũ trọng

Chương 1478:: Đạo Chủ đệ ngũ trọng

Tốt

La Bân khẽ gật đầu, sau đó liền lập tức đi ra ngoài.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với La Tố Tố: "Đến phiên ngươi!"

Vừa rồi Lăng Phong trợ giúp La Bân thời điểm, La Tố Tố vẫn đứng ở bên cạnh quan sát, nhưng vẫn là nàng lại nhìn không rõ Lăng Phong đến cùng đối với nàng đệ đệ làm cái gì.

Bất quá nàng lại có thể nhìn ra được, đến cuối cùng, đệ đệ của nàng rất hưng phấn, rất vui vẻ.

Nàng gật gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, chậm rãi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong cũng là dựa theo hắn vừa rồi trên người La Bân thi triển bộ kia, ở trên thân La Tố Tố thi triển ra.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tay của mình thu hồi lại, mở miệng nói với La Tố Tố: "Được rồi!"

La Tố Tố mở to mắt, nàng hoạt động một chút thân thể của mình, nàng cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Thân thể của nàng tố chất, cũng là bị Lăng Phong tăng lên tới đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Nàng bây giờ có thể cảm giác được, mình coi như không sử dụng nội lực, cũng có thể đem Trình Dương loại cấp bậc này người đánh bại.

Nếu như sử dụng nội lực mà nói, coi như đối mặt chân chính Nguyên Anh cường giả, nàng cũng dám cùng đánh một trận.

Nàng hoạt động một chút thân thể của mình, sau đó đè nén chính mình cái kia tâm tình kích động, đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào nói: "Tạ ơn Tần Kiêu đại sư!"

"Không cần phải khách khí, luyện tập một cái đi, làm quen một chút lực lượng của mình!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cười nhạt một tiếng, sau đó liền rời đi sân nhỏ.

Hắn về đến phòng bên trong, trực tiếp nằm tại trên giường liền bắt đầu tu luyện.

Khi hắn rời đi thần bí hòn đảo tỉnh lại lần nữa đằng sau, vẫn đều không có tu luyện qua.

Dù vậy, tu vi của hắn hay là tại chậm rãi tăng lên, hắn đã cảm giác được Nguyên Thần của mình trở nên càng ngày càng ngưng kết, nhất định phải tiến hành lần thứ năm biến hóa, mới có thể lại hấp thu ngoại giới năng lượng.

Hắn xếp bằng ở trên giường, hắn đem lư hương lấy ra, tại trong lư hương, nhét vào đại lượng nguyên thạch.

Hắn đem lư hương thu vào trong đan điền, hít vào một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Hồn Quyết bên trong 'Hóa' tự quyết.

Ở trong đan điền của hắn lư hương, nhanh chóng xoay tròn, bàng bạc nguyên khí, không ngừng từ trong lư hương dâng lên mà ra.

Những này nguyên lực cuồn cuộn không dứt hướng phía kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân, bất quá đại bộ phận đều là tuôn hướng trong đầu của hắn, bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Đang hấp thu cái này bàng bạc nguyên khí đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình lần nữa bão hòa.

Biến

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó khống chế Nguyên Thần của mình tiến hành lần thứ năm biến hóa.

Một lúc sau, Lăng Phong Nguyên Thần từ con kiến hình dạng, biến thành thạch hình dạng, cuối cùng ngưng tụ trở thành Chân Linh lông khỉ hình thái.

"Cuối cùng thành công! Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó hắn tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện, bởi vì hắn cái này đệ ngũ biến Nguyên Thần, hình thái vẫn còn có chút không ổn định.

Hắn nhất định phải để cái này đệ ngũ biến Nguyên Thần hình thái củng cố xuống tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục để cho mình Nguyên Thần củng cố lại, mà trong lư hương nguyên thạch cũng đều luyện hóa hầu như không còn.

Nguyên thạch bị lư hương luyện hóa về sau, cũng sẽ lưu lại một chút trong suốt linh dịch, những linh dịch này tác dụng, cùng luyện hóa linh thạch đằng sau lưu lại linh dịch chữa trị là giống nhau, chỉ bất quá luyện hóa nguyên thạch đằng sau lấy được linh dịch chữa trị tương đối nhiều mà thôi.

Theo Lăng Phong tu vi tăng lên, hắn dùng lư hương luyện hóa linh thạch lấy được linh dịch chữa trị càng ngày càng ít, bởi vì những này linh dịch chữa trị trở nên so trước kia càng thêm tinh thuần, mà lại chữa trị hiệu quả cũng so trước kia càng cường đại.

Nguyên thạch là một loại so linh thạch cao cấp hơn đá năng lượng.

Cho nên, luyện hóa đồng dạng thể tích nguyên thạch, lấy được linh dịch chữa trị, so luyện hóa ngang nhau thể tích linh thạch lấy được linh dịch chữa trị nhiều.

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, đem bên trong linh dịch chữa trị thu thập lại.

Hắn đi xuống giường, mở rộng một chút thân thể của mình, sau đó đẩy cửa phòng ra, đi tới trong sân.

Hắn phát hiện La Tố Tố cùng La Bân đều trong sân luyện kiếm.

Hai người bọn họ giờ phút này tu luyện đều là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ kiếm pháp, mà lại đều luyện được ra dáng.

"Hai người các ngươi tới!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cùng La Bân vẫy tay.

"Tần Kiêu đại sư!"

La Tố Tố cùng La Bân lập tức đình chỉ tu luyện, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt tôn kính đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong xuất ra mười bình Ngọc Linh Dịch, đưa cho bọn hắn, nói ra: "Đây là một loại đặc thù linh dịch, có thể tăng lên chính mình Kim Đan phẩm chất, hai người các ngươi trước phục dụng!"

Lăng Phong nói, đem cái này mười bình Ngọc Linh Dịch tách ra, nhét vào bọn hắn tỷ đệ trong tay.

"Có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất?"

La Tố Tố cùng La Bân đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn mặc dù biết trên thế giới này, hoàn toàn chính xác có thể tăng lên Kim Đan hoặc là Nguyên Anh phẩm chất huynh đệ, nhưng là những vật kia, đại đa số đều là xuất hiện tại trong truyền thuyết.

Bọn hắn đã từng mộng tưởng qua chính mình có thể được đến loại này thần kỳ đồ vật, dùng để tăng lên chính mình Kim Đan phẩm chất.

Nhưng bọn hắn cũng biết, loại chuyện này bọn hắn chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, hiện tại Lăng Phong vậy mà xuất ra những linh dịch này, đối bọn hắn nói có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất.

"Đúng, loại linh dịch này tương đối trân quý, hai người các ngươi không thể để cho những người khác biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra.

Ừm

La Tố Tố cùng La Bân hai người bỗng nhiên gật đầu.

"Tốt, các ngươi đều trở về trong phòng tu luyện đi!"

Lăng Phong đối bọn hắn hai người nói ra.

Tốt

La Tố Tố cùng La Bân gật gật đầu, hai người cùng nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó một mặt hưng phấn chạy về bên trong phòng của mình, bắt đầu phục dụng Ngọc Linh Dịch.

Mà Lăng Phong thì là đi đến phòng khách, tại trên một cái ghế ngồi xuống.

Lúc chạng vạng tối, Tây Môn Vô Hận tới.

Hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười nói ra:

"Tần Kiêu đại sư, tin tức tốt, ta dò thăm, ngay tại chúng ta Lệ Loa đảo, tìm được một cái cùng bằng hữu của ngươi điều kiện rất tương xứng người, chỉ bất quá hắn bây giờ không có ở đây Bồng Lai đảo, nghe nói hắn ra biển lịch luyện, ta đã để cho người ta đem hắn trục xuất trở về, đoán chừng mười ngày sau có thể trở lại Bồng Lai đảo!"

"Thật sao, thật là quá tốt rồi!"

Lăng Phong cũng là có chút phấn chấn.

Sau đó hắn lại hướng Tây Môn Vô Hận hỏi thăm một chút người kia một chút tin tức, phát hiện những tin tức này đều cùng hắn đại sư huynh Bạch Tử Long rất ăn khớp.

"Người này, hẳn là đại sư huynh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Tần Kiêu đại sư, chúng ta Bồng Lai đảo bên trên, hôm nay sẽ tiếp đãi một nhóm khách nhân trọng yếu, có một cái trọng đại yến hội, nếu như ngươi có rảnh rỗi, ta có thể mang ngươi tham gia một chút đêm nay yến hội!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có rảnh nha, yến hội này đại khái chừng nào thì bắt đầu?"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận hỏi.

Nếu hắn Bạch Tử Long đại sư huynh muốn mười ngày sau mới có thể đến Bồng Lai đảo, vậy hắn liền tiếp tục tại Bồng Lai đảo ngốc mười ngày tốt.

Hắn nếu đi tới cái này Bồng Lai đảo, tự nhiên muốn thật tốt chơi một chút.

Mà lại hắn cũng nghĩ tiếp cái này trọng đại yến hội, nhận biết một chút Bồng Lai các cường giả, nhìn xem có thể hay không là La Tố Tố cùng La Bân huynh đệ tìm tới một cái thích hợp sư phụ..