Chương 1479:: Thiên Đạo sủng nhi

Chương 1479:: Thiên Đạo sủng nhi

"Cái này chúng ta đợi thêm một canh giờ lại đi cũng không muộn!"

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong cười cười, sau đó chắp tay đối với Lăng Phong hành lễ, mở miệng nói ra:

"Tần Kiêu đại sư, ban đầu ở Thiên Kiếm thành Thiên Kiếm đảo thời điểm, ta nhìn thấy ngươi cùng Độc Cô Vũ chiến đấu, đối với ngươi kiếm pháp rất là sùng bái, lúc ấy ta liền nghĩ muốn bái phỏng ngươi, chỉ tiếc lúc ấy ta sắp xếp hành trình không cho phép, không nghĩ tới chúng ta vậy mà tại Đông Hải gặp nhau, vô luận như thế nào, lần này đều hi vọng cùng ngươi luận bàn một chút!"

Ồ

Lăng Phong nhìn xem Tây Môn Vô Hận, lông mày hơi nhíu, khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười.

Hắn đã sớm biết cái này Tây Môn Vô Hận đối với hắn tốt như vậy, khẳng định là có mục đích.

Mà hắn cũng đã sớm các loại Tây Môn Vô Hận ngả bài.

Hiện tại, Tây Môn Vô Hận cũng rốt cục ngả bài.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tây Môn Vô Hận tìm hắn có cái gì càng trọng yếu hơn sự tình, lại không nghĩ rằng, Tây Môn Vô Hận lại là vì cùng hắn so kiếm.

"Xem ra gia hỏa này cùng cái kia Độc Cô Vũ một dạng, cũng là kiếm si a!"

Lăng Phong nhìn xem Tây Môn Vô Hận, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lúc trước hắn đánh bại Độc Cô Vũ đằng sau, cái kia Độc Cô Vũ cũng là không tiếc buông xuống chính mình cái kia Thánh Tử cao quý thân phận, ở ngoài Hồng Điệp đảo đợi hắn hơn một tháng, vì chính là Lăng Phong có thể giáo dục hắn.

Mà cuối cùng Lăng Phong cũng không có để Độc Cô Vũ thất vọng.

Hiện tại cái này Tây Môn Vô Hận, trăm phương ngàn kế tiếp cận hắn, trợ giúp hắn, cũng chính là vì muốn cùng hắn luận bàn kiếm thuật.

Lăng Phong rất ưa thích người như vậy, cũng chỉ có người như vậy, mới có thể tại tu luyện trên đường đi được càng xa.

Nhìn thấy Tây Môn Vô Hận, Lăng Phong lấy thêm chính mình cùng Tây Môn Vô Hận so sánh, hắn chợt phát hiện chính mình cũng coi là rất hạnh phúc.

Bởi vì hắn tại tu luyện cũng không tính được đặc biệt khắc khổ, thế nhưng là hắn tạo nghệ trên Kiếm Đạo, lại cao hơn Tây Môn Vô Hận rất nhiều.

Mà Tây Môn Vô Hận, xuất thân tốt hơn hắn, hạnh hạnh khổ khổ tu luyện lâu như vậy, vẫn còn không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, giữa người và người, có đôi khi là không thể sánh bằng, bởi vì mọi người điểm xuất phát không giống với.

Tỉ như hắn cùng mình phụ thân, còn có sư tỷ của hắn Liễu Hàn Yên so sánh, liền không sánh bằng bọn hắn.

Phụ thân hắn chỉ là đạt được một lần truyền thừa, tu vi kia liền trực tiếp tiêu thăng đến Đạo Tổ cảnh giới.

Cái này nói ra, tuyệt đối sẽ để người đấm ngực dậm chân, hô to lão thiên bất công.

Còn có nàng sư tỷ, thể nội ẩn giấu đi một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại, lực lượng này mỗi một lần thức tỉnh, tu vi của nàng đều sẽ tăng lên một mảng lớn.

Còn có cái kia Long tộc Thiên Long Tử, sau trưởng thành, thực lực kia liền có thể có thể so với đại năng giả.

Lăng Phong biết, tại mảnh thế giới này bên trên, cùng loại phụ thân hắn, hắn sư tỷ, còn có Thiên Long Tử loại tồn tại này, khẳng định còn có không ít.

Chỉ là ở bên cạnh hắn, liền có ba cái.

Những cái kia hắn không có gặp phải, khẳng định còn càng nhiều.

Những tồn tại này đều là rất khủng bố.

Nói bọn hắn là Thiên Đạo sủng nhi không có chút nào quá phận, căn bản là đố kỵ không đến.

Ngươi hạnh hạnh khổ khổ tu luyện cả một đời, cũng không sánh nổi những người này một đêm thức tỉnh.

"Có thể nha, ta trong khoảng thời gian này cũng không đánh chống, tay có chút ngứa, ngươi tìm một chỗ đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

"Quá tốt rồi, tạ ơn Tần Kiêu đại sư! Vậy chúng ta đi!"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng chính mình, lập tức cao hứng không thôi.

"Hiện tại liền đi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Tây Môn Vô Hận vậy mà như thế sốt ruột.

"Đúng a, địa phương ta đã tìm xong, chúng ta Tây Môn gia tộc, nói thế nào cũng là Bồng Lai đảo thứ ba đại gia tộc, trên Bồng Lai đảo, chúng ta Tây Môn gia tộc địa bàn xếp hạng thứ ba, gia tộc bọn ta có rất nhiều luyện võ tràng!"

Tây Môn Vô Hận một mặt nghiêm nghị hồi đáp, hắn sợ Lăng Phong đổi ý.

"Ừm, có thể, bất quá ngươi đến tìm cho ta cá nhân đến, để bọn hắn cho La Tố Tố cùng La Bân tỷ đệ làm ăn, phục thị tốt bọn hắn, để bọn hắn biết ta đi đâu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận, hắn cũng biết La Tố Tố cùng La Bân hai vị này chưa quen cuộc sống nơi đây, hai người bọn họ tu luyện sau khi xuất quan, không thấy mình, khẳng định sẽ nóng nảy.

Cho nên, hắn nhất định phải đem những này an bài tốt.

"Được, ta cái này sắp xếp người!"

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu.

Kỳ thật trong nhà này trước đó là có người làm, chỉ bất quá hắn tại mang Lăng Phong tiến đến trước đó, đã để người đem những người hầu này mang đi.

"Không cần nhiều, an bài một mình vào đây nấu cơm là được!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

"Tốt, ta cái này đi làm!"

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, sau đó lập tức quay người đi ra ngoài.

Rất nhanh, Tây Môn Vô Hận mang theo một cái rất đẹp thiếu nữ đi đến.

"Vị này là lá tiểu hoàn, nàng khéo tay, đó là ta thiếp thân thị nữ!"

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đối với thị nữ kia nói ra: "Tiểu hoàn, vị này là Tần Kiêu đại sư!"

"Tần Kiêu đại sư tốt!"

Người thị nữ này lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong nhìn thấy cái này lá tiểu hoàn, đôi mắt có chút sáng lên, thị nữ này thực sự quá đẹp.

Hắn không nghĩ tới cái này Tây Môn Vô Hận vậy mà như thế có thành ý, đem chính mình thiếp thân thị nữ đều điều chỉnh lại.

"Không cần đa lễ, ta hiện tại cùng các ngươi thiếu gia đi ra ngoài một chút, nếu như chờ một chút trong phòng này người xuất quan, ngươi liền nói cho bọn hắn, để bọn hắn không cần lo lắng, đây là ngọc của ta giản, ngươi đến lúc đó đem ngọc giản cho bọn hắn là được rồi!"

Lăng Phong nói, lấy ra một viên ngọc giản đưa cho lá tiểu hoàn.

Trong ngọc giản này, có hắn dùng Nguyên Thần lưu lại thanh âm.

"Vâng, đại sư xin yên tâm!"

Lá tiểu hoàn duỗi ra hai tay đem ngọc bội kia tiếp tới.

Lăng Phong đem ngọc bội đưa cho lá tiểu hoàn đằng sau, ngẩng đầu nói với Tây Môn Vô Hận: "Có thể, chúng ta đi thôi!"

"Đi đi đi!"

Tây Môn Vô Hận cũng là có chút không thể chờ đợi.

Hắn tại Thiên Kiếm thành cùng Độc Cô Vũ đánh xong một trận đằng sau, trở về cũng là có chỗ đốn ngộ, kiếm thuật cũng là tăng lên rất nhiều.

Mà lại tu vi hiện tại của hắn, cũng là từ trước đó Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, đột phá đến trở thành Đạo Chủ cảnh giới.

Tu vi của hắn, là Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới, so Lăng Phong bây giờ cảnh giới còn cao hơn cấp một.

Sau một nén nhang, Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong đi tới một cái treo trên bầu trời trên đảo nhỏ.

Cái này một cái treo trên bầu trời đảo nhỏ, đường kính đại khái 1000 mét mà thôi.

Trên hòn đảo nhỏ này cảnh hoàng tàn khắp nơi, mấp mô, xem ra thường xuyên có cao thủ ở trên đây chiến đấu.

Khi Tây Môn Vô Hận cùng Lăng Phong đi vào trên đảo này mặt đằng sau, Tây Môn Vô Hận lập tức đem một cái trận pháp kích hoạt.

Một cái kết giới xuất hiện, đem toàn bộ đảo nhỏ đều bao phủ.

"Tần Kiêu đại sư, chúng ta bắt đầu đi, ta sẽ áp chế chính ta tu vi!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lăng Phong.

"Áp chế tu vi?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó hỏi: "Vì sao muốn áp chế tu vi?"

"Ta hiện tại đã đột phá đến Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói ra, hắn coi là Lăng Phong tu vi hay là tại Nguyên Thần cảnh giới, cho nên mới nói như vậy.

"Đạo Chủ đệ lục trọng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nhớ kỹ trước đó tại Thiên Kiếm thành thời điểm, cái này Tây Môn Vô Hận tu vi, giống như hắn đều là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn.

Hiện tại cái này Tây Môn Vô Hận tu vi, vậy mà đột phá đến Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới, tốc độ này thật nhanh..