Chương 1480:: Tử Vân Kiếm Long

Chương 1480:: Tử Vân Kiếm Long

"Còn tốt, tu vi của ta tăng lên cũng không phải rất chậm, so sánh với hắn, chỉ là kém một cái tiểu cảnh giới mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, tu vi hiện tại của hắn, vừa mới đột phá đến Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới.

Hắn biết mình Nguyên Thần là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, tăng lên chậm một chút, cũng là chuyện đương nhiên.

Hắn đối với Tây Môn Vô Hận cười cười, sau đó đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, một cây ngũ thải chi sắc lông khỉ, xuất hiện sau lưng Lăng Phong.

Cái này một cây lông khỉ dài một thước, cái kia thể tích so tại Lăng Phong trong thức hải thời điểm phải lớn rất nhiều.

Đây chính là Lăng Phong trải qua lần thứ năm tạo hình Nguyên Thần.

"Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới?"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Phong phía sau cái kia một cây ngũ thải chi sắc Nguyên Thần lông khỉ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong tu vi hay là dừng lại tại Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, không nghĩ tới bây giờ Lăng Phong tu vi cảnh giới, vậy mà cùng hắn không sai biệt lắm.

Mặc dù tu vi của hắn là Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới, nhưng là cùng Lăng Phong Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới, đều là thuộc về Đạo Chủ trung kỳ.

Cho nên hắn cùng Lăng Phong tu vi khác biệt cũng không phải là rất lớn.

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận: "Ngươi cũng không cần áp chế tu vi, dùng hết toàn lực, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi có tăng lên hay không!"

Tốt

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong rất lợi hại, nếu như tất cả mọi người là ngang nhau tu vi mà nói, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cho dù tu vi hiện tại của hắn cao hơn Lăng Phong một cái tiểu cảnh giới, hắn tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, trong lòng cũng không có tất thắng quyết tâm.

Lăng Phong đưa tay tại bên hông một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh trường kiếm này, chính là một thanh ngũ phẩm trường kiếm.

Hắn đối với thực lực của mình có sự tự tin mạnh mẽ, cho dù là dùng ngũ phẩm trường kiếm, cũng đủ để đối phó Tây Môn Vô Hận.

Lăng Phong hướng phía trong tay ngũ phẩm trường kiếm quán thâu một tia chân nguyên, cái kia ngũ phẩm trên trường kiếm trận văn, lập tức tản mát ra nhu hòa bạch quang.

"Ngũ phẩm pháp bảo?"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Phong trường kiếm trong tay, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong làm một tên Đạo Chủ cường giả, vì sao không sử dụng lục phẩm trường kiếm?

"Đúng, không phải ta khoác lác, đối phó ngươi ta chỉ là dùng ngũ phẩm trường kiếm là đủ!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận nhàn nhạt cười một tiếng, giọng nói kia bên trong, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Tốt, vậy ta liền không khách khí!"

Tây Môn Vô Hận ánh mắt có chút ngưng tụ, trong tay hắn xuất hiện một thanh Thanh Đồng Kiếm, cái này Thanh Đồng Kiếm Kiếm Phong là màu bạc, mà thân kiếm là màu xanh, mà lại tại trên thân kiếm, khắc dấu lấy mười cái văn tự cổ lão.

Sau đó Nguyên Thần của hắn cũng trong nháy mắt ngoại phóng.

Nguyên Thần của hắn là một cái lục thải chi sắc sò biển.

Khi hắn hướng phía cái kia Thanh Đồng Kiếm bên trong quán thâu chân nguyên lực thời điểm, cái kia Thanh Đồng Kiếm bên trên văn tự trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt lam quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức tại cái kia Thanh Đồng Kiếm phía trên phát ra.

"Tần Kiêu đại sư, xem chiêu!"

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong một tiếng quát lạnh, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Vô Phong Khởi Lãng!"

Tây Môn Vô Hận hừ lạnh một tiếng, sau đó trong tay Thanh Đồng Kiếm vung mạnh lên, vô số kiếm khí xuất hiện, những kiếm khí này trong nháy mắt hình thành kinh khủng kiếm khí thủy triều, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được, Tây Môn Vô Hận một chiêu này uy lực rất mạnh, mà lại thẳng hướng phạm vi cực lớn.

Người bình thường tại đối mặt Tây Môn Vô Hận một chiêu này thời điểm, chỉ có thể khai thác toàn phương vị phòng ngự chiêu thức mới có thể ngăn cản.

Bởi vì là Tây Môn Vô Hận dẫn đầu phát chiêu, cùng cấp bậc đối thủ, là rất khó tránh thoát.

Những kiếm khí kia thủy triều, là từ Lăng Phong thân thể bốn phía hướng phía hắn tụ đến.

"Không tệ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó trong tay trường kiếm một trận, thân thể trong nháy mắt xoay tròn.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng.

Tại hắn nhanh chóng xoay tròn đằng sau, Tây Môn Vô Hận kiếm khí thủy triều, cũng là trong nháy mắt vọt tới xung quanh thân thể của hắn.

Những kiếm khí kia thủy triều, tại thân thể của hắn xoay tròn tác dụng lực phía dưới, không ngừng bị cuốn đi vào, sau đó tạo thành một cái cự đại kiếm khí phong bạo.

Mấy tức đằng sau, tất cả kiếm khí thủy triều, đều bị Lăng Phong cuốn đi.

Mà Lăng Phong thi triển kiếm khí phong bạo, đã cao tới trăm mét.

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Vô Hận ánh mắt ngưng tụ, thân thể của hắn lập tức phóng lên tận trời.

"Ngân Hà Lạc Cửu Thiên!"

Tây Môn Vô Hận hét lớn một tiếng, trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy, đại lượng kiếm khí giống như trên chín tầng trời thác nước một dạng, hướng phía Lăng Phong phong bạo trút xuống.

Một chiêu này, hắn tại cùng Độc Cô Vũ đối chiến thời điểm cũng dùng qua.

Bất quá những kiếm khí kia tiếp xúc đến Lăng Phong kiếm khí phong bạo đằng sau, cũng là lập tức bị cuốn đi vào.

Cuối cùng, Tây Môn Vô Hận ngưng tụ ra tất cả kiếm khí, đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo kia.

Giờ phút này kiếm khí kia phong bạo độ cao, đã đạt đến 500 mét.

"Tử Vân, Kiếm Long!"

Nhưng vào lúc này, tại trung tâm phong bạo Lăng Phong, hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên.

Cái kia vây quanh thân thể của hắn cực tốc xoay tròn kiếm khí, trong nháy mắt từ trong phong bạo kia thoát ly, hóa thành một đầu to lớn Kiếm Long.

Ngao

Cái kia Kiếm Long phát ra một trận to rõ tiếng kiếm ngân.

Cái kia Kiếm Long dài đến trăm mét, thân thể của nó mặc dù so kiếm khí phong bạo nhỏ, nhưng là nó là do cái kia 500 mét cao kiếm khí phong bạo áp súc mà thành, phát ra khí tức rất khủng bố.

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy kiếm khí kia chi long thời điểm, sắc mặt đột biến, sau lưng Nguyên Thần trong nháy mắt tách ra lục thải hào quang, hai tay của hắn cầm kiếm, hét lớn một tiếng: "Bích xoắn ốc Kiếm Chung!"

"Rầm rầm!"

Đại lượng kiếm khí xuất hiện, những kiếm khí này trong nháy mắt ngay tại Tây Môn Vô Hận chung quanh thân thể ngưng tụ, sau đó bày biện ra hình dạng xoắn ốc du tẩu, ngưng kết.

Cuối cùng, một cái màu xanh thẳm ốc biển hình dáng cổ chung xuất hiện, đem Tây Môn Vô Hận thân thể bao khỏa ở trong đó.

Lăng Phong kiếm khí kia chi long trong nháy mắt liền đâm vào cái kia bích xoắn ốc Kiếm Chung phía trên.

Oanh

Cái kia bích xoắn ốc Kiếm Chung trong nháy mắt phá toái, mà kiếm khí kia chi long lại thế đi không giảm.

Khi cái kia Kiếm Long sắp đụng vào Tây Môn Vô Hận thời điểm, Lăng Phong đột nhiên run run trường kiếm trong tay, ở trong lòng khẽ quát một tiếng: "Phân!"

"Thương thương thương. . ."

Cái kia Kiếm Long lập tức hóa thành vô số kiếm khí phân tán.

Mà Tây Môn Vô Hận thì là đem Thanh Đồng Kiếm ngăn tại trước mặt mình, đại lượng kiếm khí dán thân thể của hắn bay qua, ở trên người hắn cái kia cao cấp trên pháp bào xẹt qua.

Kiếm khí kia rất sắc bén, tại Tây Môn Vô Hận pháp bào bên trên xẹt qua thời điểm, đem pháp bào mặt ngoài trận văn trực tiếp cắt nát, khiến cho pháp bào phía trên trận văn trong nháy mắt sụp đổ.

Tại kiếm khí kia nhanh chóng hướng về kích phía dưới, Tây Môn Vô Hận cái kia pháp bào phía trên tơ tằm, cũng không ngừng bị kiếm khí hấp xả chi lực rút ra đi ra.

Khi kiếm khí kia biến mất đằng sau, Tây Môn Vô Hận cả người, chỉ còn sót một đầu quần cộc.

Hắn quần cộc kia đẳng cấp tương đối cao, cũng không có bị phá hủy.

Tây Môn Vô Hận cái kia phiêu dật tóc dài chậm rãi rủ xuống, cả người hắn đều ngây dại.

Hắn lúc đầu cho là mình tại Lăng Phong cái này kinh khủng công kích phía dưới, chỉ có kích phát thể nội cái kia thủ đoạn bảo mệnh, mới có thể đem giữ lại tính mạng.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại khẩn cấp như vậy trước mắt, lại còn có thể khống chế ở cái kia uy lực cường đại Kiếm Long..