Chương 1481:: Ta không muốn bị người chặt

Chương 1481:: Ta không muốn bị người chặt

Cái kia Kiếm Long lực công kích, chí ít có thể so với Đạo Chủ cửu trọng thiên cường giả một kích toàn lực uy lực.

Sau một lát, Tây Môn Vô Hận lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn đem Thanh Đồng Kiếm mũi kiếm hướng xuống, sau đó hai tay ôm quyền, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư thủ hạ lưu tình!"

Lăng Phong đem trong tay trường kiếm thu hồi, thân thể đứng bất động ở giữa không trung, nhìn xem Tây Môn Vô Hận nói ra:

"Tạo nghệ Kiếm Đạo của ngươi, so trước đó tại Thiên Kiếm thành thời điểm, tăng lên không ít! Bất quá tại ngươi cùng Độc Cô Vũ sau cuộc tranh tài, cái kia Độc Cô Vũ đi đi tìm ta, ta cũng đưa hắn một trận tạo hóa, tin tưởng hiện tại hắn kiếm pháp tiến bộ, so ngươi càng lớn! Cho nên, nếu như ngươi bây giờ lại đối mặt Độc Cô Vũ mà nói, giữa các ngươi thực lực sai biệt sẽ càng lớn!"

"Chênh lệch sẽ càng lớn?"

Tây Môn Vô Hận cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn tin tưởng Lăng Phong không có lừa hắn.

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận nhàn nhạt nói ra: "Ngươi qua đây đi, đã ngươi ta ở đây gặp nhau, ta hôm nay cũng đưa ngươi một trận tạo hóa!"

"Đa tạ!"

Tây Môn Vô Hận lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ, hắn đem cái kia Thanh Đồng Kiếm thu lại đằng sau, liền bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay nắm lấy Tây Môn Vô Hận cánh tay, sau đó bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Trọn vẹn nửa nén hương đằng sau, hắn lúc này mới buông ra Tây Môn Vô Hận cánh tay.

Cái này Tây Môn Vô Hận thể chất có chút đặc thù, trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện cái này Tây Môn Vô Hận là thủy hỏa song thuộc tính thể chất, chỉ bất quá khả năng bởi vì Tây Môn Vô Hận tu luyện công pháp nguyên nhân, để trong cơ thể hắn Thủy thuộc tính tiềm năng đạt được cực lớn khai phát.

Mà cái kia Hỏa thuộc tính tiềm năng, cơ hồ hoang phế.

Những Hỏa thuộc tính kia huyệt vị, cơ hồ không có một cái nào bị kích hoạt, hiện tại những Hỏa thuộc tính kia huyệt vị cùng kinh mạch, đều héo rút.

Hắn từ từ mở mắt, nhìn chằm chằm Tây Môn Vô Hận nói ra:

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi nhầm đạo, ta hiện tại có một cái biện pháp, có thể làm cho tương lai ngươi có khả năng đạt tới Độc Cô Vũ cấp bậc kia, về phần ngươi có hay không thể đánh thắng hắn, ta không dám hứa chắc, nhưng là ta có thể bảo chứng, nếu như ngươi về sau cố gắng tu luyện mà nói, chí ít sẽ cùng hắn một cái cấp độ!"

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền đi nhầm sao?"

Tây Môn Vô Hận sững sờ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tự nhiên sẽ đối với hắn nói ra lời như vậy.

"Đúng, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền sai!"

"Nếu như ngươi tiếp tục dựa theo hiện tại phương hướng này đi xuống, về sau ngươi cùng Độc Cô Vũ chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc cùng Tây Môn Vô Hận nói ra.

"Vậy theo như lời ngươi nói phương pháp, đại giới lớn sao?"

Tây Môn Vô Hận ngẩng đầu nhìn Lăng Phong hỏi.

"Lớn, nếu như ngươi dựa theo ta thuyết pháp đi làm, ta sẽ ra tay đưa ngươi tu vi phong ấn, ít nhất phải phong ấn ba năm, tại trong ba năm này, ngươi lại biến thành một phàm nhân, lại biến thành trong mắt người khác phế vật, mà lại ta sẽ ở trong cơ thể ngươi lưu lại rất nhiều phong ấn, kích hoạt trong cơ thể ngươi một loại khác tiềm năng, thể chất của ngươi là thủy hỏa song thuộc tính, mà lại hai loại thuộc tính vốn là thuộc về trạng thái thăng bằng!"

"Thế nhưng là bởi vì ngươi tu luyện Thủy hệ công pháp, chỉ là để cho ngươi thể nội Thủy thuộc tính tiềm năng đạt được khai phát, mà Hỏa thuộc tính tiềm năng thì là bị quăng đến một bên, hiện tại trong cơ thể ngươi sự cân bằng này đã bị đánh vỡ! Muốn đạt tới Độc Cô Vũ loại trình độ kia, chỉ có đưa ngươi thể nội cái kia Hỏa thuộc tính tiềm năng kích hoạt, cuối cùng để Hỏa thuộc tính tiềm năng cùng trong cơ thể ngươi Thủy thuộc tính tiềm năng đạt tới cân bằng, thủy hỏa đồng tu! Chỉ bất quá quá trình này sẽ rất thống khổ! Mà lại, cho dù ngươi nguyện ý mạo hiểm, người nhà của ngươi cũng chưa chắc sẽ đồng ý!"

Lăng Phong lời nói thấm thía nói với Tây Môn Vô Hận.

Mặc dù kiếm thuật của hắn rất lợi hại, nhưng là Tây Môn Vô Hận chưa chắc sẽ đồng ý làm như vậy.

Bởi vì Lăng Phong cũng không dám xác định Tây Môn Vô Hận sẽ triệt để tin tưởng hắn.

Coi như Tây Môn Vô Hận tin tưởng hắn, Tây Môn Vô Hận người nhà cũng chưa chắc sẽ tin tưởng hắn.

Mà Tây Môn Vô Hận là Tây Môn gia tộc toàn lực bồi dưỡng ra được Thánh Tử, Tây Môn Vô Hận mỗi một cái cử động, đều sẽ quan hệ gia tộc của hắn lợi ích.

Gia tộc bọn họ những người kia, không nhất định sẽ đồng ý hắn đi mạo hiểm.

Mà lại bây giờ Tây Môn Vô Hận tu vi đã đạt đến Đạo Chủ cảnh giới, muốn lại thay đổi thể chất của hắn, cái này rất khó, phong hiểm cũng rất lớn.

Lăng Phong cũng lười đi hướng Tây Môn Vô Hận gia tộc những người kia, chứng minh chính mình thủ đoạn lợi hại đến mức nào.

Hắn hiện tại chính là cùng Tây Môn Vô Hận nói như vậy.

Tây Môn Vô Hận cuối cùng đến cùng lựa chọn thế nào, liền nhìn Tây Môn Vô Hận.

Lúc trước hắn cũng là như thế cùng Độc Cô Vũ nói.

Độc Cô Vũ cuối cùng lựa chọn tin tưởng hắn, đem hắn tự sáng tạo kiếm quyết bí pháp, hiện ra cho Lăng Phong.

Cái kia Độc Cô Vũ tự sáng tạo kiếm pháp bí quyết, đối với Độc Cô Vũ mà nói, chính là hắn quý báu nhất đồ vật, liền xem như gia tộc bọn họ người đều không biết.

Thế nhưng là hắn lại đem bí pháp này hiện ra cho Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cũng là thông qua được Độc Cô Vũ tự sáng tạo bí pháp, cuối cùng cho Độc Cô Vũ chỉ ra một đầu thích hợp nhất Độc Cô Vũ tu luyện con đường.

Nếu như Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong có mang cảnh giác, không tin Lăng Phong mà nói, Lăng Phong cũng sẽ không như thế giúp hắn.

Bây giờ Lăng Phong cũng lười ở trước mặt Tây Môn Vô Hận chứng minh cái gì.

Hắn chỉ là cùng Tây Môn Vô Hận nói hắn muốn nói.

Về phần Tây Môn Vô Hận tin hay không, đó chính là hắn sự tình.

Tây Môn Vô Hận ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Ánh mắt của hắn có chút do dự, bất quá nửa thưởng đằng sau, ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên kiên định, hắn hung hăng cắn răng, quỳ một gối xuống tại Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Vô luận lớn bao nhiêu thống khổ, ta đều nguyện ý tiếp nhận, hi vọng Tần Kiêu đại sư ngươi có thể giúp ta!"

"Ngươi thật quyết định?"

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

"Đúng, ý ta đã quyết?"

Tây Môn Vô Hận một mặt kiên định gật gật đầu.

"Chuyện lớn như vậy, ngươi thật không cần cùng người nhà của ngươi thương lượng?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Tây Môn Vô Hận hỏi.

Hắn biết những cái này sinh hoạt tại người của đại gia tộc, trên vai đều gánh vác trách nhiệm rất lớn.

Hắn cũng không muốn Tây Môn Vô Hận bởi vì hắn mà cùng người nhà huyên náo trở mặt thành thù.

Lăng Phong cũng biết, nếu như vấn đề này Tây Môn Vô Hận trở về cùng người nhà bọn họ thương lượng nói, người nhà của hắn xác suất lớn là sẽ không đồng ý.

Khả năng Tây Môn Vô Hận người của gia tộc, sẽ cho rằng Lăng Phong là một người điên, là một cái lừa gạt!

"Không cần, ta tin tưởng Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Tây Môn Vô Hận nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia vô cùng kiên định.

"Ừm, đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi, nhưng là không phải hiện tại!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận khẽ gật đầu.

"Cái kia phải chờ tới lúc nào?"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chờ đến ta muốn rời khỏi Bồng Lai đảo thời điểm, ta cũng không muốn bị người nhà của ngươi chặt ta!"

Lăng Phong nhìn xem Tây Môn Vô Hận, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Tây Môn Vô Hận sửng sốt một chút, nhưng là Lăng Phong lời nói hắn căn bản là không có cách phản bác.

Bởi vì hắn biết, nếu như mình người của gia tộc bị biết Lăng Phong đối với hắn làm loại chuyện như vậy nói, nói không chừng thật sẽ xé sống Lăng Phong.

"Mặc xong quần áo đi, ngươi bộ dáng này, nếu như bị người khác trông thấy, nói không chừng sẽ hiểu lầm đấy!"

Lăng Phong ánh mắt ở trên thân Tây Môn Vô Hận liếc nhìn.

Không thể không thừa nhận, cái này Tây Môn Vô Hận dáng người hoàn toàn chính xác rất tốt, cơ bắp đường cong cũng rất trôi chảy, liền ngay cả hắn thấy được, cũng có loại muốn dùng ngón tay tại Tây Môn Vô Hận ngực kia cơ phía trên đâm hai lần xúc động..