Chương 1482:: Đặc thù tiệc tối

Chương 1482:: Đặc thù tiệc tối

Tốt

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, sau đó lấy ra một đầu trường bào mặc lên người.

Hắn đầu này trường bào, chỉ là một kiện ngũ phẩm trường bào, đây đối với hắn Bồng Lai các Thánh Tử thứ ba thân phận mà nói, có thể có chút không phù hợp.

Nhưng là trên người hắn vừa rồi kiện kia lục phẩm pháp bào, đã bị Lăng Phong phá hủy, hắn trong thời gian ngắn cũng làm không đến một kiện cao cấp như vậy pháp bào.

Hắn sau khi mặc quần áo tử tế, nói với Lăng Phong: "Đi thôi, yến hội kia không sai biệt lắm bắt đầu!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tây Môn Vô Hận cùng một chỗ, rời đi hòn đảo này, cùng một chỗ múa tham gia tối hôm nay yến hội.

Tiệc tối là tại một tòa tráng lệ trong cung điện tiến hành.

Khi Lăng Phong cùng Tây Môn Vô Hận đi tới thời điểm, trong cung điện đã có rất nhiều người.

Bởi vì hôm nay đêm nay sẽ rất trọng yếu, cho nên Bồng Lai các cửu đại gia tộc người đều tới.

Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong đi tới thuộc về Tây Môn gia tộc trận doanh khu vực ngồi xuống.

Tây Môn gia tộc khu vực bên trong, ngoại trừ Tây Môn gia người bên ngoài, còn có rất nhiều Tây Môn gia tộc mời tới khách quý.

Mà Lăng Phong chỉ là Tây Môn gia tộc đông đảo khách quý một trong.

Mà Bồng Lai các đệ nhất gia tộc Sở gia tân khách, chủ yếu nhất chính là người Thể Tông, đệ nhị gia tộc Đằng gia chủ yếu nhất tân khách, là người Ngự Thiên tông.

Buổi tối hôm nay trận này yến hội nhân vật chính, cũng không phải là người Thể Tông, cũng không phải người Ngự Thiên tông, mà là tại cái này bao la trên hải vực bá chủ —— Long tộc.

Bây giờ Bồng Lai các các đại gia tộc thế lực đều chuẩn bị chiến đấu Bồng Lai đảo chủ tranh cử, cho nên tất cả mọi người sẽ tìm cầu từ bên ngoài đến thế lực trợ giúp.

Cuối cùng do Bồng Lai đảo trưởng lão tiến hành bình phán.

Bồng Lai đảo chính là Bồng Lai các hạch tâm, mà Bồng Lai đảo trưởng lão có to lớn quyền lực, mà Bồng Lai đảo đảo chủ, chính là bọn hắn tuyển ra tới.

Bây giờ Bồng Lai các không có các chủ, mà Bồng Lai đảo đảo chủ, cơ hồ chính là tương đương với Bồng Lai các các chủ.

Bồng Lai đảo những trưởng lão này, thực lực của bọn hắn rất mạnh, mà lại cũng một lòng chỉ là Bồng Lai các.

Bọn hắn có tư cách tuyển ra Bồng Lai đảo đảo chủ, cũng có tư cách bãi miễn cái này Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí.

Cái này vài vạn năm đến, Bồng Lai các cửu đại gia tộc người, đều đã từng đảm nhiệm qua Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí.

Mỗi một đời đảo chủ, nhiều nhất chỉ có thể đảm nhiệm 30 năm.

Tại gần nhất cái này một vạn năm bên trong, Bồng Lai các cửu đại gia tộc bên trong, đảm nhiệm đảo chủ số lần nhiều nhất chính là Sở gia, thứ yếu là Đằng gia, thứ ba chính là Tây Môn gia tộc.

Đáng nhắc tới chính là, Tây Môn gia tộc tại một vạn năm trước, hay là Bồng Lai các đệ nhất đại gia tộc.

Thế nhưng là về sau Tây Môn gia tộc dần dần đi xuống đường dốc, bây giờ bị chen đến thứ ba.

Mà lại Tây Môn gia tộc thực lực, trượt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà lại gần nhất ba ngàn năm nay, Tây Môn gia tộc đều không có một lần có thể đảm nhiệm Bồng Lai đảo đảo chủ.

Cho nên, lần này, Tây Môn gia tộc đối với Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí, cũng không có cái gì dã tâm, bởi vì bọn hắn biết mình căn bản là không tranh nổi mặt khác gia tộc.

Bởi vì xếp tại Tây Môn gia tộc phía sau cái kia sáu đại gia tộc, bọn hắn lần này hợp thành hai cái liên minh, đồng khí liên chi, cùng một chỗ chiến đấu cái này Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí.

Cho tới bây giờ, Tây Môn gia tộc cũng còn không có kéo đến cái gì đặc biệt lợi hại thế lực đến vì chính mình chỗ dựa.

Hôm nay ban đêm, Long tộc đại biểu sẽ đến đến bọn hắn Bồng Lai các làm khách.

Cuối cùng, Long tộc sẽ ở cái này cửu đại gia tộc bên trong, lựa chọn một nhà đến hợp tác.

Mà Long tộc lựa chọn cái nào gia tộc tiến hành hợp tác, thì tương đương với là biến tướng duy trì cái nào gia tộc.

Bởi vì Bồng Lai các là ở trên Đông Hải thế lực, Long tộc đối bọn hắn lực ảnh hưởng, xa so với Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai đại thánh địa này lớn.

Thể Tông thánh địa cùng Ngự Thiên tông thánh địa, mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn đều là tại xa xôi Tiên Ma đại lục nội địa.

Luận thực lực, Long tộc mặc dù so ra kém Nhân tộc, nhưng là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai đại thánh địa này đại biểu không được Nhân tộc, cho dù là hai người bọn họ đại thánh địa liên thủ cũng không sánh nổi Long tộc.

Thể Tông cùng Ngự Thiên tông chẳng qua là Nhân tộc đông đảo thế lực bên trong tương đối mạnh hai cái thế lực mà thôi.

Hai đại thánh địa này thực lực, cùng toàn bộ Long tộc so sánh, hay là kém rất xa.

Cho nên nói, gia tộc nào có thể thu được Long tộc ưu ái, cái kia cơ hồ liền có thể xác định ra một nhiệm kỳ Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí.

Tây Môn Vô Hận trực tiếp mang theo Lăng Phong, đi tới một cái bàn bên cạnh ngồi xuống.

Cái này một cái bàn ngồi bên cạnh người, đều là người trẻ tuổi.

Bọn hắn đều là Tây Môn gia tộc trong thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, cũng là Tây Môn gia tộc đời này tinh anh nhất một nhóm người.

"Vô Hận đại ca!"

Ngồi tại cái này một cái bàn bên cạnh người trẻ tuổi, vô luận là nam hay nữ, khi nhìn đến Tây Môn Vô Hận đằng sau, đều cung kính đối với Tây Môn Vô Hận chào hỏi.

Dù sao Tây Môn Vô Hận chính là bọn hắn đời này bên trong, thiên phú tốt nhất, người thực lực mạnh nhất.

Đối với Tây Môn Vô Hận, bọn hắn đều là rất tôn kính, chí ít mặt ngoài nhìn qua rất tôn kính.

"Vô Hối, ngươi chuyển một chút!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với một người mặc lấy đạo bào màu trắng thanh niên nói một tiếng.

Vị thanh niên này gọi Tây Môn Vô Hối, chính là Tây Môn Vô Hận thân đệ đệ.

Cái này Tây Môn Vô Hối thiên phú cũng rất tốt, hiện tại cũng là đạt đến Đạo Chủ cảnh giới.

Tây Môn Vô Hối đối với Tây Môn Vô Hận lời nói không dám vi phạm, hắn lập tức đem cái ghế của mình hướng bên trái xê dịch.

Bọn hắn cái này một cái bàn rất lớn, hiện tại chỉ là ngồi mười lăm người, vị trí còn rất rộng rãi, nếu như chen một chút mà nói, ngồi hai mươi người cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng là đồng dạng dạng này cái bàn, đều là an bài mười lăm người ngồi, bọn hắn bình thường đều là như thế ngồi.

Hiện tại bỗng nhiên lâm thời thêm một vị trí tiến đến, tất cả mọi người lộ ra có chút không quen.

Tây Môn Vô Hận lập tức đem thuộc về hắn vị trí kia cái ghế lôi ra đến, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ngươi ngồi trước!"

Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Mà Tây Môn Vô Hận thì là đối đứng tại cách đó không xa một vị nữ hầu ngoắc.

Vị kia nữ hầu nhìn thấy Tây Môn Vô Hận hướng phía chính mình ngoắc đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức hướng phía Tây Môn Vô Hận đi tới.

Tây Môn Vô Hận thân là Bồng Lai các Thánh Tử thứ ba, vóc người lại đẹp trai, chính là rất nhiều nữ tính người tu luyện trong suy nghĩ lý tưởng bạn lữ.

Nữ hầu này đi đến Tây Môn Vô Hận trước mặt, đối với Tây Môn Vô Hận khẽ khom người hành lễ, mở miệng hỏi: "Tam Thánh Tử, có chuyện gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

"Cho ta thêm một vị trí!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng đối với nữ hầu này nói ra.

"Được rồi!"

Nữ hầu này khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người đi ra.

"Ca, nếu không ngươi ngồi trước!"

Tây Môn Vô Hối lập tức từ trên vị trí của mình đứng lên, mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

"Không cần, ngươi ngồi là được, chúng ta một hồi cũng không có việc gì!"

Tây Môn Vô Hận đối với Tây Môn Vô Hối khoát khoát tay.

Rất nhanh, nữ hầu kia liền mang theo hai vị khác người hầu tới, cái ghế cùng bát đũa cái gì đều lấy tới.

Tây Môn Vô Hận tại Lăng Phong bên người tọa hạ, sau đó mở miệng đối với bàn này người cười cười, nói ra:

"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, bên cạnh ta vị này là Tần Kiêu đại sư, thất phẩm Giải Văn sư, mà lại kiếm thuật siêu phàm, liền ngay cả cái kia Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Oa, vị này chính là Tần Kiêu đại sư?"

Những người tuổi trẻ này nghe được Tây Môn Vô Hận lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Tây Môn Vô Hận đi Thiên Kiếm thành khiêu chiến Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ sự tình, bọn họ cũng đều biết.

Mà lại bọn hắn cũng biết tại Tây Môn Vô Hận khiêu chiến trên đấu trường, xuất hiện một cái rất ngưu bức người, lấy đồng dạng tu vi cảnh giới, trực tiếp đem cái kia Độc Cô Vũ cho ngược..