Chương 1483:: Vậy ta liền bộc lộ tài năng đi

Chương 1483:: Vậy ta liền bộc lộ tài năng đi

"Đúng, các ngươi đều tự giới thiệu mình một chút!"

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, mở miệng đối với mấy cái này người trẻ tuổi nói ra.

"Tần Kiêu đại sư ngươi tốt, ta gọi Tây Môn Vô Hối, hắn là anh ta!"

Tây Môn Vô Hối cái thứ nhất đứng lên, đối với Lăng Phong tự giới thiệu mình.

Lăng Phong đối mặt mỉm cười đối với Tây Môn Vô Hối gật gật đầu.

Chờ Tây Môn Vô Hối ngồi xuống đằng sau, tại Tây Môn Vô Hối bên tay trái một vị người mặc màu xanh nhạt váy mỹ nữ lập tức đứng lên, đầu tiên là đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói ra:

"Tần Kiêu đại sư ngươi tốt, ta gọi Tây Môn Vô Tình, là Vô Hận đại ca đường muội!"

Sau đó, những người khác cũng đều tự giới thiệu.

Những người này toàn bộ đều là Tây Môn Vô Hận đường đệ cùng đường muội.

Lăng Phong không nghĩ tới Tây Môn Vô Hận lại có nhiều như vậy đường đệ cùng đường muội.

"Gia tộc của các ngươi, thật sự chính là nhân khẩu thịnh vượng a!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ha ha, nhiều người lực lượng lớn, mấy ngàn năm qua này, chúng ta Tây Môn gia thực lực vẫn luôn tại hạ trượt, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là đích hệ huyết mạch nhân khẩu đơn bạc, cho nên hiện tại gia tộc bọn ta người, đều là rất cố gắng sinh con!"

Tây Môn Vô Hận đối với Lăng Phong cười cười, hắn nói lời này, cũng không sợ Lăng Phong trò cười.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng biết loại gia tộc này  bình thường đều là tương đối coi trọng dòng chính đệ tử, trải qua vô tận tuế nguyệt truyền thừa  bình thường mà nói, đều là đích hệ huyết mạch thiên phú tương đối tốt.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi là Giải Văn sư, có thể cho chúng ta bộc lộ tài năng sao?"

Bỗng nhiên, cái kia Tây Môn Vô Tình một mặt nhảy cẫng nói với Lăng Phong.

Tính tình của nàng tương đối hoạt bát, cũng là tương đối nghịch ngợm.

Mặc dù nàng thấy qua Giải Văn sư không ít, nhưng là giống Lăng Phong còn trẻ như vậy Giải Văn sư thật đúng là chưa thấy qua.

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại sư, cho ta lộ hai tay rồi...!"

Ngồi cùng bàn nữ hài tử cũng đều là một mặt mong đợi nhìn về phía Lăng Phong.

"Không được hồ nháo, ta mang Tần Kiêu đại sư tới đây, là ăn cơm uống rượu nói chuyện trời đất, không phải đến giải văn!"

Tây Môn Vô Hận lập tức đối với Tây Môn Vô Tình cùng mặt khác đi theo ồn ào người quát mắng một tiếng.

Bị Tây Môn Vô Hận như thế một quát mắng, Tây Môn Vô Tình miệng nhỏ một bĩu, trên mặt lộ ra một tia vẻ không vui, bất quá nàng cũng không dám đi theo ồn ào lên.

"Ha ha, vô hận công tử, đừng như vậy, hù dọa mọi người cũng không tốt, nếu mọi người nghĩ như vậy nhìn, cái kia Tần mỗ bộc lộ tài năng cho mọi người trợ trợ hứng, cũng chưa hẳn không thể!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

"Tần Kiêu đại sư, tiểu muội nàng vừa rồi chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi không cần coi là thật!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn đối với Lăng Phong cũng không phải hiểu rất rõ, hắn biết Lăng Phong kiếm thuật lợi hại, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong giải văn thuật.

Hắn thấy, giải văn thế nhưng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, tại loại trường hợp này, căn bản cũng không thích hợp, một khi xảy ra điều gì sai lầm, hoặc không chắc chắn tạo thành đại hỗn loạn.

"Không có việc gì, giải văn mà thôi, ta có nắm chắc, ta sẽ không ra chuyện gì, ngươi yên tâm!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận cười cười, hắn biết Tây Môn Vô Hận lo lắng cái gì.

"Tốt a!"

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, bất quá hắn vẫn là có chút không yên lòng, lập tức thi triển một cái kết giới, đem bọn hắn cái này một cái bàn bao phủ lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tây Môn Vô Tình, sau đó mở miệng nói ra: "Vô Tình cô nương, đã ngươi muốn nhìn ta bộc lộ tài năng, vậy ngươi liền hi sinh một chút đi!"

"A? Ta? Muốn ta hi sinh cái gì?"

Tây Môn Vô Tình nhìn xem Lăng Phong, lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ha ha, đương nhiên là hi sinh nhan sắc, ngươi xinh đẹp như vậy!"

Ngồi cùng bàn những nữ tử kia nhịn không được trêu chọc.

"Cái này, những người này thật đúng là mở ra a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bị ngồi cùng bàn những tỷ muội này trêu chọc, Tây Môn Vô Tình trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra một tia đỏ ửng, đối với những tỷ muội kia hung hăng trợn mắt nhìn một chút, khẽ kêu nói:

"Các ngươi nói mò gì đâu?"

"Ha ha, Vô Tình cô nương không cần phải lo lắng, ta không phải để cho ngươi hi sinh nhan sắc!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Trên đầu ngươi cái trâm cài đầu rất xinh đẹp, cho ta mượn dùng một chút đi!"

"Cái trâm cài đầu?"

Tây Môn Vô Tình sửng sốt một chút, nàng cái này cái trâm cài đầu chính là lục phẩm pháp bảo, là nàng hao phí rất nhiều tích súc mới khiến cho những Luyện Khí đại sư kia tạo ra.

Mặc dù cái này cái trâm cài đầu chỉ là lục phẩm pháp bảo, nhưng là trình độ trân quý của nó, lại vượt qua rất nhiều thất phẩm pháp bảo.

Nàng rất là ưa thích cái này cái trâm cài đầu.

Giờ phút này Lăng Phong hướng nàng muốn cái trâm cài đầu, nàng cũng biết Lăng Phong có thể muốn cầm nàng cái này một cây cái trâm cài đầu giải văn.

Đây chính là nàng âu yếm cái trâm cài đầu, nàng thật không nỡ.

Giờ phút này trong nội tâm nàng có chút hối hận, chính mình tại sao phải mở miệng đề nghị để cái này Tần Kiêu đại sư biểu diễn?

Nhưng là bây giờ nàng đều đã mở miệng, không thể rút lui.

Nếu như nàng lùi bước mà nói, đó chính là không cho đối phương mặt mũi, này sẽ để nàng Vô Hận đại ca tức giận.

"Vô Tình cô nương, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không làm hư ngươi cái trâm cài đầu, nếu như làm hư, ta sẽ bồi thường cho ngươi một cái càng xinh đẹp hơn, càng thêm trân quý!"

Lăng Phong cũng nhìn ra Tây Môn Vô Tình ý nghĩ trong lòng.

"Tốt a!"

Tây Môn Vô Tình gật gật đầu, sau đó đưa tay đem chính mình âu yếm cái trâm cài đầu lấy xuống.

Cái này cái trâm cài đầu chính là dùng biển sâu Bí Ngân chế tạo, cái này biển sâu Bí Ngân là màu tím.

Cái trâm cài đầu dài ước chừng nửa thước, phần đuôi là một cái điêu khắc hình giọt nước thái, bên trong có một khối màu xanh thẳm bảo thạch, lóe ra mê người hào quang.

Cái trâm cài đầu phần đuôi còn có hai cây tua cờ rủ xuống, cái kia tua cờ dưới đáy, treo hai viên óng ánh sáng long lanh lam bảo thạch, diệp diệp sinh huy.

Ngay ngắn cái trâm cài đầu tạo hình tinh mỹ, làm công đẹp đẽ, đường cong trôi chảy, cho dù Lăng Phong là một nam hài tử, hắn cũng cảm giác được cái này một cây cái trâm cài đầu rất xinh đẹp.

Hắn tiếp nhận cái trâm cài đầu, sau đó trong tay thưởng thức một chút.

Giờ phút này, cả cái bàn người, ánh mắt đều rơi vào Lăng Phong trên tay.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bên cạnh bàn người nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Tất cả mọi người nhìn kỹ!"

Tây Môn Vô Tình cùng những người khác đều đột nhiên gật đầu, con mắt kia trợn trừng lên, sợ sẽ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Lăng Phong tay phải hiện ra hừng hực bạch quang, tại bạch quang kia bao phủ xuống, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Hắn dùng một cỗ nhu hòa lực lượng, để cái kia phát triển lơ lửng ở giữa không trung, cái trâm cài đầu mũi nhọn hướng xuống, cái kia phần đuôi cùng tua cờ hướng lên trên.

Tại Tây Môn Vô Tình bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong đưa tay phải ra ngón giữa tại trên trâm cài đầu nhẹ nhàng gảy một cái.

Cái kia trên trâm cài đầu mặt trận văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Sau đó Lăng Phong dùng tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm vuốt cái trâm cài đầu mũi nhọn, nhẹ nhàng kéo một phát.

Cái kia khắc dấu tại trên trâm cài đầu mặt trận văn, giống như là một tầng cánh ve màng mỏng một dạng, bị Lăng Phong từ cái kia cái trâm cài đầu phía trên kéo ra ngoài.

"Cái này?"

Mọi người đều bị Lăng Phong thủ đoạn cho sợ ngây người.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nhẹ nhàng quăng một chút, những cái kia bị hắn từ trên trâm cài đầu rút ra trận văn, từng tầng từng tầng nhẹ nhàng rời đi đi ra.

Căn này cái trâm cài đầu phía trên, hết thảy có thập bát trọng trận văn.

Giờ phút này, cái này thập bát trọng trận văn, đều bị Lăng Phong quăng đi ra, phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt.

Những trận văn này ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ duy trì cùng cái trâm cài đầu một dạng hình dạng, nhìn giống như là căn này cái trâm cài đầu trút bỏ xác ve một dạng.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong há mồm nhẹ nhàng thổi, những này như là xác ve một dạng trận văn, trong nháy mắt băng cách, hóa thành từng mai từng mai hoàn chỉnh đạo văn.

Bởi vì cái này cái trâm cài đầu thể tích rất nhỏ, những đạo văn này cũng rất nhỏ, bọn chúng đều như là có linh tính một dạng, quấn quanh ở Lăng Phong bên người..