Chương 1484:: Long tộc quý khách

Chương 1484:: Long tộc quý khách

"Thật là lợi hại!"

"Tất cả đạo văn đều bị lột giải đi ra!"

"Không có một viên đạo văn bị hư hao!"

Tây Môn Vô Tình bọn hắn đều ghế gỗ túi, lập tức liền bị Lăng Phong cái này thần hồ kỳ kỹ giải văn thủ pháp trấn trụ.

Liền tại bọn hắn khiếp sợ không thôi thời điểm, Lăng Phong nhẹ nhàng trong nháy mắt, những cái kia phiêu phù ở trên mặt bàn đạo văn, thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, hướng phía cái kia cái trâm cài đầu bay đi, từng tầng từng tầng khắc dấu đến cái kia cái trâm cài đầu phía trên.

Rất nhanh, tất cả bị Lăng Phong tháo rời ra đạo văn, đều lần nữa khắc dấu đến cái kia cái trâm cài đầu phía trên.

Cuối cùng, Lăng Phong đưa tay tại cái kia phát nợ bên trên nhẹ nhàng một chút, phát nợ bên trên trận văn trong nháy mắt kích hoạt.

Cái kia trên trâm cài đầu mặt lập tức tản mát ra một cỗ khí tức kỳ lạ, tại cái trâm cài đầu phần đuôi một khắc này lam bảo thạch cùng tua cờ phía dưới treo hai viên bảo thạch, cũng đều là quang mang đại tác.

"Đây là thất phẩm pháp bảo rồi?"

Cảm giác được cái này cái trâm cài đầu phát ra khí tức, Tây Môn Vô Tình cùng những người khác, cũng không khỏi há to mồm.

Vừa rồi Tây Môn Vô Tình cái trâm cài đầu, vẫn chỉ là lục phẩm pháp bảo.

Thế nhưng là Lăng Phong đem cái này trên trâm cài đầu mặt trận văn lột giải đằng sau, lại thi triển minh văn thuật đem những trận văn này khắc dấu đi lên, sau đó cái này một cây cái trâm cài đầu liền biến thành thất phẩm pháp bảo.

Đây là cái gì thao tác?

Liền ngay cả Tây Môn Vô Hận cũng bị trấn trụ.

Nhìn thấy mọi người cái này một mặt biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong trong lòng có chút đắc ý.

Hắn vung tay lên, dùng chân nguyên lực nâng cái kia cái trâm cài đầu, bay tới Tây Môn Vô Tình trước mặt, mặt mỉm cười nói ra:

"Vô Tình cô nương, cám ơn ngươi phối hợp, xin mời thu hồi ngươi cái trâm cài đầu đi!"

"A. . . Tốt, tốt, tạ ơn Tần Kiêu đại sư!"

Tây Môn Vô Tình lập tức lấy lại tinh thần, lập tức đưa tay đem chính mình cái trâm cài đầu tiếp được.

Những người khác giờ phút này cũng là nhao nhao lấy lại tinh thần.

Giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đã cùng trước đó không giống với lúc trước.

Hiện tại bọn hắn trong ánh mắt, đều tràn đầy sùng bái.

Trước đó bọn hắn đối với Lăng Phong tôn kính, là bởi vì Tây Môn Vô Hận, mà bây giờ bọn hắn đối với Lăng Phong tôn kính, là bị Lăng Phong cái kia kinh khủng giải văn thuật trấn trụ.

Mà lại bọn hắn hiện tại đối với Lăng Phong, thế nhưng là xuất phát từ nội tâm, đầu rạp xuống đất cái chủng loại kia tôn kính cùng bội phục.

Bọn hắn chỗ Tây Môn gia tộc đệ tử hạch tâm, cũng đã gặp không ít đại nhân vật, cho dù là những cái kia bát phẩm Giải Văn sư cũng đã gặp không ít.

Nhưng là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế giải văn thuật.

Vừa rồi Lăng Phong nhẹ nhàng bắn ra, sau đó nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem cái kia trên trâm cài đầu mặt trận văn tháo rời ra, cuối cùng còn từng tầng từng tầng đem những trận văn này tách ra.

Sau khi tách ra, nhẹ nhàng thổi, những trận văn kia vậy mà tự động tách ra đến, không có một viên đạo văn bị hư hao.

Trong thời gian này động tác, như đồng hành vân lưu nước đồng dạng trôi chảy, ăn khớp, mà lại thời gian sử dụng còn rất ngắn.

Càng thêm lợi hại chính là, Lăng Phong tại đem trên trâm cài đầu mặt trận văn tước đoạt đằng sau, lại đem những trận văn này khắc dấu đến cái trâm cài đầu phía trên, để cái trâm cài đầu phẩm cấp từ lúc đầu lục phẩm tăng lên tới thất phẩm cảnh giới.

Thủ đoạn như thế, có thể xưng thần kỹ.

Bởi vì Lăng Phong Văn sư trên áo bào, chỉ có Giải Văn sư huy hiệu ngực.

Cho nên tất cả mọi người coi là Lăng Phong chỉ là một cái Giải Văn sư, căn bản cũng không biết được minh văn thuật.

Thế nhưng là từ vừa rồi Lăng Phong trong lúc lơ đãng triển lộ ra minh văn thủ đoạn đến xem, hắn minh văn thuật cũng rất cao siêu, chí ít đạt đến thất phẩm Minh Văn sư cảnh giới.

Mặc dù Lăng Phong chỉ là một vị thất phẩm Giải Văn sư, nhưng là hắn vừa rồi cái kia giải văn thủ đoạn, lại là ngay cả rất nhiều bát phẩm Giải Văn sư, thậm chí là cửu phẩm Giải Văn sư đều làm không được.

Tây Môn Vô Hận cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mỉm cười, Lăng Phong là hắn mang tới, cho nên Lăng Phong biểu hiện được càng lợi hại, hắn tại những gia tộc này đệ đệ trước mặt muội muội, cũng liền càng là lộ ra có mặt mũi.

"Khụ khụ. . . Mọi người thỉnh an tĩnh, chúng ta khách tối nay muốn tới!"

Bỗng nhiên, một thanh âm trong đại điện quanh quẩn đứng lên.

Thanh âm này có thể xuyên thấu qua Tây Môn Vô Hận kết giới, truyền đến trong kết giới trong tai của mọi người.

Giờ phút này, Tây Môn Vô Hận cũng là lập tức đem kết giới kia triệt tiêu.

Trong đại điện, tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại, ngẩng đầu hướng phía đại điện cửa chính nhìn lại.

Chỉ gặp hơn mười vị Long tộc cường giả chậm rãi từ đại điện cửa vào đi đến.

Cái kia cầm đầu là một người mặc lấy trường bào màu xanh Long tộc trung niên nam tử, hắn dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, hai mắt không giận tự uy, hắn kéo một vị Long tộc mỹ nữ, bộ pháp vững vàng, mang theo những Long tộc kia cường giả từng bước một hướng phía đại điện chỗ sâu đi tới.

Tại cái này áo xanh Long tộc nam tử phía sau, còn có hơn mười vị Long tộc thanh niên.

Tại đại điện chỗ sâu, có một tấm to lớn cái bàn.

Cái này một tấm to lớn cái bàn, có thể tòa ba mươi người.

Giờ phút này, trên cái bàn này, chỉ có mười chín người, trong đó chín vị là Bồng Lai các cửu đại gia tộc đại biểu, mặt khác chín vị là cái này cửu đại gia tộc mạnh mẽ nhất người ủng hộ, một người khác là bây giờ Bồng Lai đảo đảo chủ.

"Ngao Phong trưởng lão? Nguyệt Hoa trưởng lão!"

Khi thấy cái này Long tộc trung niên vợ chồng đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới Bồng Lai đảo buổi tối hôm nay tiếp đãi quý khách, lại là người của Long tộc, mà lại cái này Long tộc đại biểu, vẫn là hắn quen thuộc Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa trưởng lão.

Mà lại tại Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa trưởng lão phía sau những Long tộc kia người trẻ tuổi bên trong, có mấy vị cũng là Lăng Phong nhận biết.

Bọn hắn theo thứ tự là Ngao Hoành cùng Ngao Xuyên hai huynh đệ, ngoài ra còn có bốn cái là Lăng Phong thấy qua, chỉ bất quá Lăng Phong không biết tên của bọn hắn mà thôi.

Cái kia bốn cái Long tộc thanh niên, chính là Lăng Phong tại Ngao Phong trị liệu trước đó, tại Ngao Phong trong cung điện, vì hướng Ngao Phong chứng minh hắn y thuật lúc trị liệu tốt cái kia bốn vị Long tộc chán chường thanh niên.

Còn lại Long tộc thanh niên, Lăng Phong cũng không nhận ra.

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ, tựa hồ là lần này Long tộc đến đây Bồng Lai các đại biểu.

Bọn hắn tại Bồng Lai các người dẫn đầu xuống, trực tiếp đi đến đại điện chỗ sâu nhất ghế ngồi xuống.

Ngao Phong cũng không có lưu ý đến ngồi tại Tây Môn gia tộc khu vực Lăng Phong.

Khả năng hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong lại ở chỗ này đi.

Lúc trước hắn mang theo Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi Trùng Đảo, muốn Trùng Đảo đảo chủ trợ giúp Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên khu trùng.

Nhưng là trong lúc đó phát sinh ngoài ý muốn, dẫn đến Trùng Đảo phát sinh một trận đại chiến.

Cuối cùng, Ngao Phong mới biết được trận đại chiến kia, Trùng Đảo có năm vị Đạo Tổ cấp bậc cường giả vẫn lạc, mà lại ba vị nửa bước đại năng cường giả bị đại thành trọng thương.

Tại trong trận đại chiến kia, Trùng Đảo đảo chủ cũng xuất thủ, nhưng là cuối cùng vẫn là bị Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên trốn, mà lại cái kia Trùng Đảo đảo chủ nhi tử Đông Quách Hạo Nhiên cũng bị giết.

Ngao Phong không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển trở thành cái dạng này.

Sau đó, Trùng Đảo đảo chủ dị thường tức giận, nàng kém chút vừa muốn đem Ngao Phong giết đi.

Nhưng là cuối cùng Trùng Đảo đảo chủ vẫn là nhịn được, dù sao Ngao Phong sau lưng đại biểu cho Long tộc.

Một khi nàng giết Ngao Phong, đó chính là tương đương đối với toàn bộ Long tộc tuyên chiến.

Trùng Đảo có lẽ không e ngại Tiên Ma đại lục Nhân tộc, nhưng là tuyệt đối sợ hãi Long tộc.

Bởi vì Long tộc chính là Đông Hải bá chủ, chọc giận Long tộc, nói không chừng Long tộc sẽ đem Trùng Đảo cho đạp bằng.

Cuối cùng, Trùng Đảo đảo chủ hay là không thể không đem Ngao Phong đem thả.

Ngao Phong trở lại Long tộc đằng sau, lập tức đem việc này bẩm báo cho Long tộc tộc trưởng.

Long tộc tộc trưởng biết được việc này đằng sau, cũng là giận tím mặt, lập tức hạ lệnh tất cả Long tộc, đều không được cùng Trùng Đảo người có chỗ kết giao..