Chương 1485:: Hắn đánh không lại ta

Chương 1485:: Hắn đánh không lại ta

Trùng Đảo đảo chủ bởi vì chính nàng xúc động nhất thời, phạm vào to lớn sai lầm.

Bị Long tộc cô lập đằng sau, mặt khác Hải tộc, cũng đều không dám cùng Trùng Đảo người kết giao quá mức mật thiết.

Trong lúc nhất thời, Trùng Đảo tại cái kia mênh mông trong biển rộng, trong nháy mắt liền bị cô lập.

Đây chính là Long tộc lửa giận.

Cũng may Long tộc tộc trưởng biết được Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên hẳn là không chết, cho nên mới không có đối với Trùng Đảo tuyên chiến.

Nếu không cái kia Long tộc tộc trưởng, rất có thể sẽ đối với Trùng Đảo làm ra càng thêm nghiêm khắc trừng phạt.

Bởi vì Lăng Phong quan hệ, Ngao Phong tại Long tộc địa vị cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên.

Cho nên, Long tộc đem lần này cùng Bồng Lai các đàm phán sự tình, giao cho Ngao Phong toàn quyền xử lý, đây cũng là Long tộc tộc trưởng đối với Ngao Phong năng lực một loại khẳng định, cũng là đối với Ngao Phong một loại tín nhiệm.

Lần này Long tộc đến Bồng Lai các trong đội ngũ, ngoại trừ ngạo gió vợ chồng, hạch tâm nhất người chính là Ngao Xuyên.

Bây giờ Ngao Xuyên, bây giờ đã thành Long tộc thiên phú mạnh nhất Hắc Long.

Bởi vì Ngao Xuyên long châu, đã cùng trước kia không giống với lúc trước, Lăng Phong đang vì hắn tái tạo long châu thời điểm, dùng Thiên Long Lệ Tinh luyện hóa thành linh dịch tại hắn long châu phía trên, diễn sinh ra một loại thần bí trận văn.

Trận văn này mặc dù so ra kém Thiên Long châu phía trên trận văn, nhưng lại so Ngao Xuyên lúc đầu long châu trận văn mạnh rất nhiều.

Bây giờ Ngao Xuyên, đã lột xác thành là thất giai Chân Long.

Trước đó Ngao Xuyên vẫn luôn đang áp chế lấy tu vi, mục đích đúng là vì muốn tại đệ nhất chiến trường hạn chế Dạ Xoa tộc.

Thế nhưng là bây giờ cái kia đệ nhất chiến trường, lại bị cái kia thần bí Hầu Vương chiếm cứ, cho nên Ngao Xuyên cũng không cần lại áp chế tu vi của mình, thuận lợi đột phá trở thành thất giai Chân Long.

Ngao Xuyên tiềm lực là to lớn, nhưng là mệnh của hắn là Lăng Phong cứu trở về, mà Lăng Phong là Ngao Phong hảo bằng hữu.

Lúc đầu Ngao Xuyên cùng Ngao Phong quan hệ liền rất tốt, bởi vì Lăng Phong quan hệ, Ngao Xuyên hiện tại cùng Ngao Phong vợ chồng quan hệ thì tốt hơn.

Cho nên, ngạo gió mặc kệ là thực lực bản thân, hay là các mối quan hệ của mình quan hệ, tại Long tộc những trưởng lão kia bên trong, đều là tương đối hàng đầu.

Bởi vì Lăng Phong cùng Thiên Long Tử quan hệ đặc thù, cho nên Long tộc tộc trưởng điều động Ngao Phong đến Bồng Lai các, không có người nào dám phản đối.

Điều này cũng làm cho Long tộc tộc trưởng đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

Nếu không phải có Ngao Phong loại này có đặc thù quan hệ nhân tuyển tại, người của Long tộc, vì tranh đoạt cái này đại biểu, khẳng định sẽ đánh cho bể đầu chảy máu.

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ được an bài đến trọng yếu nhất trên một cái bàn, cùng Bồng Lai các các gia tộc đại biểu cùng một chỗ ngồi xuống.

Long tộc mặt khác thanh niên, thì là được an bài đến một cái bàn khác.

Những này đến từ Long tộc quý khách ngồi xuống đằng sau, tiệc tối chính thức bắt đầu.

Một chút thân thể nổi bật mỹ nữ, đi đến trong đại điện, uyển chuyển nhảy múa.

Từng đạo sắc hương vị đều đủ thức ăn, cũng là không ngừng bưng lên.

"Tần Kiêu đại sư, nghe nói Hắc Long là Long tộc mạnh nhất huyết mạch, trước ngươi tại Nguyên Thần cảnh đại viên mãn thời điểm, ngay cả cái kia Thiên Kiếm minh Thánh Tử Độc Cô Vũ đều không phải là đối thủ của ngươi, thực lực của ngươi, ở trong cùng giai cũng hẳn là hàng đầu, nếu như là ngươi đối mặt cùng giá Hắc Long, ngươi có thể đánh được hắn sao?"

Đang dùng cơm thời điểm, Tây Môn Vô Tình nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Những người khác đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Tu vi cùng ta cùng giai Hắc Long?"

Lăng Phong nao nao, sau đó kẹp một khối thịt tôm bỏ vào trong miệng của mình, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, sau đó mở miệng nói ra: "Hắn đánh không lại ta!"

"Không phải đâu?"

Tây Môn Vô Tình lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng hướng phía phía trên cung điện liếc nhìn, sau đó nói ra: "Lần này đến chúng ta Bồng Lai các trong Long tộc, liền có một đầu Hắc Long, ngươi có dám hay không cùng hắn so?"

"Vô Tình, không được hồ nháo! Long tộc chính là chúng ta quý khách, ngươi sao có thể để Tần Kiêu đại sư đi cùng bọn hắn tỷ thí?"

Nghe được Tây Môn Vô Tình lời nói đằng sau, Tây Môn Vô Hận sầm mặt lại, lập tức đối với nàng quát mắng một tiếng.

"Ha ha, coi như ta dám cùng hắn so, hắn cũng chưa chắc dám cùng ta so, dù sao so không thể so với, kết quả đều là hắn đánh không lại ta!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Tình nhàn nhạt cười một tiếng, trong giọng nói tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Thế nhưng là Tây Môn Vô Tình cùng những người khác, đều lộ ra một mặt hoài nghi biểu lộ.

"Không tin? Nếu như không tin, ta có thể đem hắn gọi qua, để cho các ngươi xem hắn có dám theo hay không ta so?"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Tình cười cười.

Vừa rồi hắn khi nhìn đến Ngao Phong bọn hắn thời điểm, liền muốn đi lên cùng Ngao Phong chào hỏi.

Nhưng là hắn lại không muốn bởi vì chính mình ảnh hưởng đến dạ tiệc này.

Hiện tại tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm, Lăng Phong cũng muốn cùng Ngao Phong bọn hắn tâm sự.

Bởi vì Lăng Phong cũng muốn biết, hắn cùng Liễu Hàn Yên thoát đi Trùng Đảo đằng sau, về sau còn chuyện gì phát sinh.

"Hay là từ bỏ, thân phận của chúng ta hèn mọn, những Long tộc kia là khách nhân!"

Tây Môn Vô Tình đối với Lăng Phong thè lưỡi, liền vội vàng lắc đầu, nàng mặc dù nghịch ngợm, nhưng vẫn là biết đại thể, biết nặng nhẹ.

"Không có chuyện gì, ta gọi hắn một tiếng, hắn khẳng định sẽ tới!"

Lăng Phong đối với mọi người lộ ra một cái đã tính trước mỉm cười.

"Tần Kiêu đại sư, Vô Tình chỉ là cùng ngươi nói một chút cười mà thôi, ngươi cũng không cần tích cực!"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, hắn coi là Lăng Phong đây là thích sĩ diện, cho nên hắn tranh thủ thời gian mở miệng thuyết phục, cho Lăng Phong một bậc thang.

"Thật không có việc gì!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đứng lên, đối với phía trên đại sảnh hô một tiếng: "Ngao Xuyên!"

"Hỏng bét!"

Tây Môn Vô Hận sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn cảm giác đến Lăng Phong muốn xông đại họa.

Lăng Phong là hắn mang tới, nếu như Lăng Phong gặp rắc rối mà nói, như vậy hắn cũng khó từ tội lỗi, cuối cùng có khả năng sẽ liên lụy đến bọn hắn Tây Môn gia.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

Mà ngay tại ăn cái gì Ngao Xuyên, nghe được thanh âm này đằng sau, thân thể chấn động mạnh.

Hắn bưng đến bên miệng rượu, cũng là lập tức đổ đi ra.

Hắn đột nhiên từ trên ghế đứng lên, ngẩng đầu hướng phía bên dưới đại sảnh phương xem ra, mở miệng trầm giọng hỏi: "Mới vừa rồi là ai đang gọi ta!"

Ánh mắt mọi người đều rơi ở trên thân Ngao Xuyên, sau đó, ánh mắt của mọi người đều tại trên đại điện du tẩu.

"Là ta!"

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, mở miệng lần nữa.

Giờ phút này, liền ngay cả Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa trưởng lão, còn có bọn hắn cùng một bàn lớn các đại gia tộc đại biểu cùng đảo chủ, đô triều lấy Lăng Phong nhìn bên này tới.

Khi Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa trưởng lão nhìn thấy cái kia nhấc tay người thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngay sau đó hai người trên mặt đều lộ ra vẻ mừng như điên.

"Tiểu tử này là ai vậy?"

"Thật là không có lễ phép, cũng dám dạng này gọi thẳng Long tộc khách quý danh tự!"

"Ngao Xuyên sao? Đây chính là vị này Long tộc thanh niên danh tự?"

"Hắc Long a, trong Long tộc chiến lực mạnh nhất huyết mạch!"

"Tây Môn gia người, làm sao tìm được một cái không có đầu óc gia hỏa tới đây?"

"Thực sự Thái Tố chất!"

Trên đại điện người, đều nhao nhao nhỏ giọng nghị luận lên.

Mà cùng Ngao Phong vợ chồng ngồi cùng một chỗ gia chủ Tây Môn gia Tây Môn Triển Vực, thời khắc này sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới gia tộc mình mang tới người, vậy mà lại ở thời điểm này gây sự.

"Tần Kiêu đại sư!"

Ngao Xuyên giờ phút này cũng nhìn thấy Lăng Phong, hắn cũng nhận ra Lăng Phong.

Ánh mắt của hắn kích động dị thường.

Đùng

Lăng Phong búng tay một cái, sau đó mở miệng nói với Ngao Xuyên: "Đừng lo lắng, tới đây một chút, ta giới thiệu cho ngươi người bằng hữu!".