Chương 1486:: Hai người các ngươi đứng qua một bên

Chương 1486:: Hai người các ngươi đứng qua một bên

Ngao Xuyên hướng phía Ngao Phong nhìn thoáng qua.

Ngao Phong đối với Ngao Xuyên gật gật đầu.

Ngao Xuyên lập tức ở đám người nhìn soi mói, hấp tấp hướng phía Lăng Phong bọn hắn chỗ cái bàn đi tới.

"Tần Kiêu đại sư! Thật là ngươi a!"

Ngao Xuyên đi vào Lăng Phong trước mặt, lập tức cung kính đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Ừm

Lăng Phong đối với Ngao Xuyên khẽ gật đầu, sau đó đưa tay nắm Ngao Xuyên cánh tay, đem hắn kéo đến bên cạnh mình, sau đó ngẩng đầu nhìn Tây Môn Vô Tình, mặt mỉm cười nói ra:

"Ngao Xuyên a, vị này là Tây Môn Vô Tình cô nương, nàng vừa rồi rất ngạc nhiên, nói nếu như ta cùng ngươi đánh nhau, đến cùng ai lợi hại, ta nói ta so ngươi lợi hại, nàng không tin, hiện tại ngươi đến nói cho nàng, nếu như ta cùng ngươi đánh nhau, đến cùng ai lợi hại?"

"Ta và ngươi?"

Ngao Xuyên sửng sốt một chút, sau đó lập tức liền kịp phản ứng, mở miệng nói ra: "Đương nhiên là Tần Kiêu đại sư ngươi lợi hại!"

Mặc dù Ngao Xuyên chưa bao giờ cùng Lăng Phong giao thủ qua, cũng không có thấy tận mắt Lăng Phong xuất thủ qua.

Nhưng là hắn nghe Ngao Phong nói qua, tại Thiên Long Tử tròn năm điển lễ phía trên, Lăng Phong cùng Tu La tộc còn có người của Ma tộc giao thủ qua, mà lại đều là một chiêu liền đem cùng hắn ngang nhau tu vi Ma tộc cường giả cùng Tu La tộc cường giả giết chết.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Giờ phút này Lăng Phong đều nói như vậy, Ngao Xuyên khẳng định sẽ trả lời Lăng Phong so với hắn lợi hại.

Hắn bộ dạng này nói, cũng không sợ mất mặt, bởi vì hắn cái mạng này đều là Lăng Phong cứu trở về.

"Ha ha, nghe được không? Ta đều nói là ta lợi hại!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, nhìn rất đắc ý đối với Tây Môn Vô Tình cười cười.

Thời khắc này Tây Môn Vô Tình, còn có bọn hắn cái bàn này hết thảy mọi người, đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Ngao Xuyên vậy mà lại đối với Lăng Phong khách khí như thế.

Nghe Ngao Xuyên đối với Lăng Phong xưng hô, lúc trước hắn tựa hồ nhận biết Lăng Phong, mà lại hắn đối với Lăng Phong còn rất tôn kính bộ dáng.

"Các ngươi nhận biết?"

Tây Môn Vô Tình lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết vấn đề này, hiện tại cũng không dối gạt được, mà lại hắn cũng không muốn giấu diếm.

"Được rồi, ngươi về trước đi chỗ ngồi của ngươi đi uống rượu đi, chờ hôm nay ban đêm yến hội này xong, ta lại đi tìm các ngươi cùng Ngao Phong trưởng lão nói chuyện cũ!"

Lăng Phong đối với Ngao Xuyên khoát khoát tay nói ra.

Được

Ngao Xuyên khẽ gật đầu, sau đó tại mọi người nhìn soi mói, đi trở về đến bàn của chính mình ngồi xuống.

"Tiểu tử kia là ai a?"

"Hắn giống như nhận biết người của Long tộc!"

Nhìn thấy Ngao Xuyên trở lại chỗ ngồi của mình, cũng không có bởi vì Lăng Phong gọi thẳng tên của hắn mà nổi giận, trong đại điện người, lập tức liền đối với Lăng Phong thân phận cảm thấy tò mò.

"Tới tới tới, mọi người tiếp tục uống!"

Lăng Phong bưng chén rượu lên, đối với Tây Môn Vô Hận bọn hắn cười cười.

Tây Môn Vô Hận bọn hắn cũng là hít thở sâu khẩu khí, sau đó lúc này mới bưng chén rượu lên cùng Lăng Phong cạn ly.

Vừa rồi bọn hắn thật bị Lăng Phong cử động dọa sợ.

Đặc biệt là Tây Môn Vô Hận, hắn sợ hãi Lăng Phong sẽ gặp rắc rối.

Hiện tại xem ra, Lăng Phong chẳng những không có gặp rắc rối, mà lại còn giống như cho bọn hắn người Tây Môn gia tộc mặt dài.

Hiện tại rất nhiều người nhìn về phía bọn hắn một cái bàn này, đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Dù sao Long tộc là bọn hắn Bồng Lai đảo mời tới quý khách, các đại gia tộc người đều rất muốn cùng đêm nay những này Long tộc nhờ vả chút quan hệ.

Nhưng là bây giờ Tây Môn gia tộc khách nhân, vậy mà nhận biết những này Long tộc quý khách, hơn nữa thoạt nhìn Lăng Phong cùng Long tộc quý khách quan hệ còn rất không bình thường.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người ăn đủ uống no, tiến vào kế tiếp khâu.

Bình thường tại khâu này, vì đẩy mạnh các phương tân khách tình cảm, đều sẽ an bài các loại tiết mục.

Mà những này tiết mục bên trong, nhất làm cho mọi người mong đợi, chính là luận võ khâu.

Bởi vì tại thế giới cường giả vi tôn này, mọi người sùng bái nhất hay là cường giả.

Tại những cái kia các loại biểu diễn tiết mục kết thúc về sau, rốt cục đến phiên luận võ khâu.

Giờ phút này, tất cả mọi người đi tới Bồng Lai đảo nội hải bên trong một mảnh yên tĩnh trên mặt biển.

Trên mặt biển này có đặc thù trận văn, khiến cho mọi người đạp ở trên mặt biển, cũng sẽ không chìm xuống.

Mà lại tại mặt biển này dưới, còn có một chút sắc thái lộng lẫy, mà lại thân thể phát sáng sinh vật biển du đãng, nhìn rất xinh đẹp.

Trên mặt biển này, những cái kia phù không đảo tản ra hào quang rừng rực, đem mặt biển này chiếu lên giống như ban ngày.

Cái này luận võ khâu vừa mới bắt đầu, tại Sở gia trong trận doanh, một vị đệ tử Thể Tông lập tức đứng ra, mở miệng đối đứng tại Tây Môn gia tộc trong trận doanh Lăng Phong nói ra:

"Vị đạo hữu này, tại hạ là đệ tử Thể Tông Cung Ninh, vừa rồi tại trên tiệc tối thời điểm, Ngao Xuyên đạo hữu nói hắn không phải là đối thủ của ngươi, ta không tin, bởi vì Ngao Xuyên đạo hữu chính là Hắc Long, là Long tộc mạnh nhất huyết mạch, sức chiến đấu của nó, là Long tộc trong ngang cấp mạnh nhất! Cho nên, ta ngẫm lại ngươi thỉnh giáo một phen, không biết vị đạo hữu này có dám đánh một trận?"

"Nếu vị đạo hữu này muốn so tài, cái kia để cho ta tới cùng ngươi luận bàn đi!"

Giờ phút này, Tây Môn Vô Hận lập tức đứng dậy.

"Tây Môn công tử, để cho ta tới đi!"

Giờ phút này, Ngao Xuyên cũng đứng ra, hắn mở miệng đối với cái kia Cung Ninh nói ra:

"Ta không phải Tần Kiêu đại sư đối thủ, nếu như ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, vậy thì càng không có tư cách cùng Tần Kiêu đại sư động thủ!"

Cung Ninh khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Ngao Xuyên vậy mà như thế giữ gìn Lăng Phong.

Lúc đầu hắn muốn khiêu chiến Lăng Phong, trực tiếp đem Lăng Phong đánh bại, rơi một chút Tây Môn gia tộc mặt mũi.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới đem Ngao Xuyên cho trêu chọc đi ra.

Hắn mặc dù là đệ tử Thể Tông, bởi vì Luyện Thể Quyết cường đại, để chiến lực của hắn tại đồng cấp cường giả bên trong, đạt đến đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nhưng là hắn cũng không có nắm chắc đánh thắng Ngao Xuyên.

Bởi vì hắn biết Hắc Long là trong Long tộc chiến lực mạnh nhất huyết mạch, gần với Long tộc Thiên Long Tử.

Mà lại Long tộc là đêm nay Bồng Lai các quý khách, hắn nếu là thật sự cùng Ngao Xuyên động thủ, còn phải nắm một chút phân tấc, loại này luận bàn không tốt nhất đánh.

"Người Cung gia?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Cung Ninh, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không tệ!"

Cái kia Cung Ninh có chút gật đầu.

"Rất tốt, đã thật lâu không có người khiêu chiến qua ta!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với Tây Môn Vô Hận cùng Ngao Xuyên nói ra:

"Nếu người ta khiêu chiến là ta, hai người các ngươi đều cho ta đứng qua một bên!"

"Tốt a!"

Tây Môn Vô Hận cùng Ngao Xuyên gật gật đầu, sau đó đều lui trở về.

Tây Môn Vô Hận biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, ngang nhau tu vi người, thật rất khó tìm ra có thể đánh bại Lăng Phong người.

Nhớ tới hắn cùng Lăng Phong tại trên hòn đảo kia chiến đấu một màn, hắn lập tức cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

Lăng Phong thực lực, không biết mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Mà Ngao Xuyên sở dĩ lui về, là bởi vì hắn nghe được Ngao Phong truyền âm.

Hắn đối với Lăng Phong thực lực cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng là Ngao Phong cũng rất hiểu rõ.

Ngao Phong biết, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, thế nhưng là ngay cả Trùng Đảo chỗ nguy hiểm như vậy đều có thể thoát đi ngưu nhân, đối phó Thể Tông một tên tiểu bối, vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi đây là đồng ý cùng ta quyết đấu?"

Cung Ninh nhìn xem Lăng Phong, nao nao.

Lúc đầu hắn cũng là ôm thử một lần tâm thái, mà lại hắn cũng muốn đối phương vô cùng có khả năng sẽ không đáp ứng hắn..