Chương 1487:: Một chiêu giải quyết

Chương 1487:: Một chiêu giải quyết

Cung Ninh không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đáp ứng hắn.

Lăng Phong nhìn xem Cung Ninh, mỉm cười: "Đúng, ta đáp ứng ngươi!"

"Đa tạ!"

Cái này vị này đệ tử Cung gia đối với Lăng Phong ôm quyền có chút hành lễ, hắn trong đôi mắt cũng là hiện lên một đạo tàn khốc.

Hắn đối với Lăng Phong hành lễ hoàn tất đằng sau, chậm rãi đi tới trống trải trên mặt biển.

Oanh

Cung Ninh đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, Nguyên Thần của hắn là một tôn cửu thải chi sắc hình người Nguyên Thần.

"Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới?"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Cung Ninh Nguyên Thần đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn tại tiệc tối trước đó mới cùng Lăng Phong giao thủ qua, hắn biết Lăng Phong tu vi chỉ có Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới mà thôi.

Lăng Phong cùng cái này Cung Ninh chênh lệch cảnh giới, có bốn cái cảnh giới.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong cũng là đi tới trên mặt biển, đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Cái kia ngũ thải chi sắc lông khỉ hình thái Nguyên Thần xuất hiện.

"Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới?"

Mọi người thấy Lăng Phong Nguyên Thần đằng sau, cũng không khỏi ấy là nhíu mày.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi đã vậy còn quá thấp.

"Người này tu vi như vậy thấp, lại còn dám đáp ứng cùng Thể Tông Cung Ninh quyết chiến?"

"Hừ, là tại quá phách lối!"

"Đoán chừng chờ một chút hắn sẽ hối hận!"

Không ít người nhìn thấy Lăng Phong tu vi đằng sau, khóe miệng cũng nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh.

Cái kia Cung Ninh nhìn xem Lăng Phong, mở miệng cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ hối hận, còn kịp!"

"Hối hận? Chỉ bằng ngươi một cái Đạo Chủ cửu trọng thiên rác rưởi?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Cung Ninh, trên mặt biểu lộ lộ ra rất khinh thường.

"Rác rưởi?"

Cung Ninh sầm mặt lại, trong mắt cũng là có lửa giận thiêu đốt, trong tay hắn xuất hiện một thanh lưỡi búa, sau đó hai tay nắm lưỡi búa kia, cách không hướng phía Lăng Phong chém vào.

Ông

Không gian chung quanh chấn động, một đạo phủ ảnh trực tiếp từ trong tay Cung Ninh lưỡi búa bên trong bắn ra.

Phủ ảnh này là màu vàng, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, truyền ra trận trận tiếng vang chói tai.

Cơ hồ là trong chốc lát, phủ ảnh này liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Mà Lăng Phong cũng không có xuất ra binh khí, hắn trực tiếp huy quyền, trên nắm tay có bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, sau đó một quyền nện ở phủ ảnh phía trên.

Oanh

Phủ ảnh kia trong nháy mắt phá toái, mà Lăng Phong thân thể, đứng tại đó trên mặt biển, không nhúc nhích tí nào.

"Cái gì?"

Những cái kia người quan chiến, thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Đặc biệt là những cái kia có Đạo Quân tu vi trở lên người, bọn hắn đều cảm giác được, vừa rồi Cung Ninh một chiêu kia, uy lực đã đạt đến sơ cấp Đạo Quân cường giả một kích toàn lực cường độ.

Thế nhưng là cái này gọi Tần Kiêu gia hỏa, lấy Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới tu vi, nhẹ nhõm như vậy liền đỡ được Cung Ninh cái này lăng lệ một kích, thực lực này quá kinh khủng.

Hô

Tại đánh nát Cung Ninh phủ mang đằng sau, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Cung Ninh lướt lên.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền xuất hiện ở trước mặt Cung Ninh.

Cung Ninh nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong lại huy quyền hướng phía hắn đánh tới, một quyền đánh vào trên cằm của hắn.

Ầm

Cung Ninh bị Lăng Phong đánh cho thân thể ngửa ra sau, bay rớt ra ngoài.

Mà Lăng Phong thân thể lần nữa lắc lư, xuất hiện tại Cung Ninh trên thân thể không, sau đó thân thể lấy xoay tròn, đùi phải hung hăng quất vào Cung Ninh trên bụng.

Đùng

Cung Ninh thân thể bị Lăng Phong quất trúng, như là thiên thạch một dạng, đánh tới hướng mặt biển kia.

Oanh

Khi Cung Ninh thân thể nện ở trên mặt biển sát na, trên mặt biển kia trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên, tháo bỏ xuống cái kia kinh khủng lực trùng kích.

A

Cung Ninh trên mặt đất bưng bít lấy bụng của mình lăn lộn, hắn chuẩn bị vận công đằng không mà lên, tuy nhiên lại phát hiện chính mình vậy mà không cách nào điều động trong đan điền chân nguyên lực, hắn nội thị phía dưới, phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, lại bị đánh nát.

Vô luận một người tu luyện tu vi đến cỡ nào cao thâm, Trúc Cơ đạo đài mãi mãi cũng là đại đạo của hắn chi cơ.

Một khi Trúc Cơ đạo đài phá toái, vậy liền mang ý nghĩa tu vi của hắn bị phế sạch.

Không có Trúc Cơ đạo đài chèo chống, trong cơ thể hắn lực lượng sẽ rất nhanh liền biến mất.

"Ngươi, ngươi vậy mà đánh nát đạo đài của ta?"

Cung Ninh ngẩng đầu đối với Lăng Phong gầm thét.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong xuất thủ kinh người ác như vậy.

"Trúc Cơ đạo đài nát?"

Trên không trung Lăng Phong, cúi đầu nhìn xem trên mặt biển Cung Ninh, lập tức giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng, sau đó nói ra:

"Ngươi đường đường một cái đệ tử Thể Tông, hơn nữa còn là Đạo Chủ cửu trọng thiên tu vi, ta chẳng qua là Đạo Chủ đệ ngũ trọng tu vi, ta còn tưởng rằng ngươi rất lợi hại đâu, cho nên xuất thủ thời điểm khí lực lớn một chút, chẳng lẽ đệ tử Thể Tông, cũng giống như ngươi như thế phế sao? Sớm biết như vậy, vừa rồi ta liền điểm nhỏ lực tốt!"

Lăng Phong lời nói này đến phong khinh vân đạm, một chút áy náy ý tứ đều không có.

Hắn đối với người Thể Tông không có hảo cảm, đặc biệt là người Cung gia.

Hắn mới vừa rồi không có xuất thủ đem cái này Cung Ninh giết chết, liền đã rất nhân từ.

Vừa rồi nếu như là trên chiến trường, cái này Cung Ninh không biết chết bao nhiêu lần.

"Thật mạnh!"

Mọi người đều bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện ra thực lực sợ ngây người.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, chỉ có Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới tu vi Lăng Phong, vậy mà có thể đem cái kia có lấy Đạo Chủ đệ cửu trọng tu vi Cung Ninh ngược thành cái dạng này.

Cái này Cung Ninh, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản là không hề có lực hoàn thủ, giữa hai bên thực lực, căn bản cũng không phải là tại trên một cấp độ.

Mọi người đều biết, tu vi càng cao, muốn vượt cấp chiến đấu thì càng khó.

Cái này Cung Ninh chính là Thể Tông đệ tử hạch tâm, mặc dù tu vi chỉ là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, nhưng là hắn tổng hợp chiến lực, có thể so với Đạo Quân đệ nhất trọng cảnh giới cường giả.

Tại Đạo Chủ cảnh giới, còn có thể bảo trì chiến lực như vậy, đã rất tốt.

Thế nhưng là cái này gọi Tần Kiêu gia hỏa, càng thêm biến thái!

Tu vi của hắn mặc dù chỉ là Đạo Chủ đệ ngũ trọng cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn, chí ít có thể so với Đạo Quân đệ nhị trọng cảnh giới cường giả, thậm chí cao hơn.

Khủng bố như thế chiến lực, cực kỳ hiếm thấy.

"Tiểu tử, ngươi đây cũng quá quá mức đi, đây chỉ là một trận tỷ thí, ngươi vì sao muốn đánh nát Cung Ninh đạo đài?"

Một vị Thể Tông nam tử trung niên bỗng nhiên đứng ra, một mặt tức giận đối với Lăng Phong quát.

Vị trung niên nam tử này, tên là Cung Hà, đạo hiệu Thanh Hà Đạo Tổ, là lần này Cung gia đến đây Bồng Lai các đại biểu.

Bọn hắn Thể Tông duy trì Bồng Lai các Sở gia, mọi người theo như nhu cầu.

"Ta vừa rồi cũng không phải là cố ý, chẳng qua là dùng sức quá mạnh, nếu là luận bàn, ta khống chế không tốt lực đạo của mình, cái này không quá phận a? Muốn trách, thì trách hắn quá cùi bắp, ngay cả ta một cái Đạo Chủ đệ ngũ trọng thái điểu đều đánh không lại, thật mất mặt!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Thanh Hà Đạo Tổ, một mặt khinh bỉ nói ra.

"Ngươi muốn chết!"

Thanh Hà Đạo Tổ nổi giận, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

"Thanh Hà đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

Nhưng vào lúc này, Tây Môn gia tộc gia chủ Tây Môn Triển Vực cũng là lập tức đứng dậy, phóng xuất ra khí thế của mình, cùng Thanh Hà Đạo Tổ chống lại..