Chương 1488:: Long tộc lựa chọn

Chương 1488:: Long tộc lựa chọn

Lăng Phong chính là Tây Môn Vô Hận mang tới người, tự nhiên là đứng tại bọn hắn Tây Môn gia tộc một phương này.

Bây giờ thấy cái này Thanh Hà Đạo Tổ chuẩn bị ra tay với Lăng Phong, hắn Tây Môn Triển Vực tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn.

Lúc này, đứng ở bên người Thanh Hà Đạo Tổ một vị khác người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên kéo lại.

Vị này người mặc áo lam nam tử trung niên, chính là Sở gia gia chủ Sở Chính Nam.

"Cung Hà huynh, không nên vọng động!"

Sở Chính Nam ở trong lòng đối với Thanh Hà Đạo Tổ truyền âm nói.

Hừ

Thanh Hà Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, hung hăng quăng một chút ống tay áo, liền thu hồi khí thế của mình.

Hắn cũng biết chính mình đuối lý, tại loại trường hợp này, hắn cũng không tiện xuất thủ.

Nhìn thấy Thanh Hà Đạo Tổ thu lại khí thế, Tây Môn Triển Vực cũng là đem khí thế của mình thu về.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Còn có ai muốn khiêu chiến ta sao? Vừa rồi tên kia quá cùi bắp, không có chút nào đã nghiền!"

Giờ phút này, chung quanh tất cả mọi người an tĩnh lại, không ai dám ra đây khiêu chiến Lăng Phong.

Tu vi so Lăng Phong thấp người, không có cái kia lá gan.

Mà tu vi cao hơn Lăng Phong người, đặc biệt là những Đạo Quân cường giả kia, cũng không có cái mặt này đi ra khiêu chiến.

Một cái Đạo Quân cường giả khiêu chiến người ta một cái chỉ có Đạo Chủ đệ ngũ trọng tiểu tử, nói thế nào cái kia mặt mũi đều không nhịn được.

"Ngao Phong trưởng lão, Tần Kiêu đại sư thật là lợi hại a!"

Ngao Xuyên nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được ở trong lòng cùng Ngao Phong truyền âm.

"Ừm, gia hỏa này, vốn là lợi hại, một tháng trước đó, gia hỏa này cùng sư tỷ của hắn, thế nhưng là đem Trùng Đảo làm cho gà chó không yên, hơn nữa còn giết chết mấy vị Đạo Tổ cường giả, đem ba vị nửa bước đại năng đánh thành trọng thương!"

Ngao Phong nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng cùng Ngao Xuyên truyền âm.

"Cái gì, giết chết mấy vị Đạo Tổ? Còn đem ba vị nửa bước đại năng đánh thành trọng thương?"

Ngao Xuyên cũng là bị Ngao Phong lời nói cho sợ ngây người.

"Ai, thật sự là không thú vị!"

Lăng Phong có chút thở dài, sau đó bay trở về đến Tây Môn gia tộc trận doanh bên trong.

Lúc đầu tất cả mọi người muốn tranh tài, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong cùng Cung Ninh chiến đấu, làm cho tất cả mọi người không có hào hứng.

Những cái kia vốn còn muốn tại khâu này ra một chút danh tiếng người trẻ tuổi, giờ phút này cũng không dám ra ngoài, bọn hắn biết vô luận chính mình như thế nào biểu hiện, cũng không sánh bằng Lăng Phong.

"Tốt, hôm nay tới đây thôi đi, mọi người đi về nghỉ ngơi trước đi!"

Giờ phút này, cái kia Bồng Lai đảo đảo chủ nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, lập tức mở miệng giảng hòa.

Mà Ngao Phong lại mang theo người của Long tộc, ở tại Bồng Lai đảo gia tộc khác người nhìn soi mói, đi tới Tây Môn gia tộc trận doanh bên trong, trực tiếp đi đến Lăng Phong trước mặt.

Ngao Phong cái gì cũng không nói, trực tiếp đi đến Lăng Phong trước mặt, cùng Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

Ngao Phong buông ra Lăng Phong đằng sau, tại Lăng Phong ngực đập một quyền, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi tiểu tử này, ta còn tưởng rằng ngươi treo đâu, sư tỷ của ngươi đâu?"

"Sư tỷ?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên phức tạp, hắn nói với Ngao Phong: "Cái này đợi lát nữa ta lại cùng ngươi nói đi!"

Được

Nhìn thấy Lăng Phong ánh mắt phức tạp kia, Ngao Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn đã có loại dự cảm bất tường.

Ngao Phong mở miệng nói với Tây Môn Triển Vực: "Tây Môn gia chủ, mang bọn ta đi nhà các ngươi uống một chén trà như thế nào?"

"Uống trà? Tốt lắm!"

Tây Môn Triển Vực có chút thụ sủng nhược kinh, hắn không nghĩ tới Ngao Phong vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy, mà hắn cũng minh bạch, đây là Ngao Phong đang suy nghĩ hướng gia tộc khác cho thấy thái độ, bọn hắn Long tộc, lựa chọn Tây Môn gia tộc.

Mà để Long tộc làm ra quyết định này, hẳn là cái này gọi là Tần Kiêu tuổi trẻ Giải Văn sư.

"Ngao Phong trưởng lão, Tần Kiêu đại sư, mời!"

Tây Môn Triển Vực hưng phấn trong lòng không thôi, lúc đầu bọn hắn Tây Môn gia tộc, đối với lần này Bồng Lai đảo đảo chủ không có cái gì dã tâm, tuy nhiên lại không nghĩ tới người đảo chủ này vị trí, sẽ rơi vào trên người của bọn hắn.

Mặc dù bây giờ đảo chủ vị trí còn không có xác định được, nhưng là Tây Môn Triển Vực biết, có Long tộc duy trì, bọn hắn Tây Môn gia cái này Bồng Lai đảo Đạo Chủ vị trí, là tám chín phần mười.

Lăng Phong cùng Ngao Phong bọn hắn, ở những gia tộc khác nhìn soi mói dẫn đầu rời sân.

"Hỗn đản!"

Cái kia Sở gia cùng người Đằng gia thấy cảnh này, đều giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Long tộc cuối cùng vậy mà lại lựa chọn Tây Môn gia.

Tây Môn gia tộc đã từng là Bồng Lai các đệ nhất gia tộc, cái kia Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí, đã thật lâu không có rơi xuống Tây Môn gia trên thân người.

Bởi vì Bồng Lai đảo mặt khác gia tộc, đều sợ hãi Tây Môn gia tộc lại lần nữa quật khởi, cho nên những gia tộc này trong bóng tối đều rất bài xích Tây Môn gia tộc, đối với Tây Môn gia tộc có nhiều đề phòng.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Ngao Phong bọn hắn về tới Tây Môn gia tộc tại Bồng Lai đảo địa bàn.

Lăng Phong cùng Ngao Phong vợ chồng đi vào trong một cái viện, ba người bọn họ cùng đi tiến trong phòng khách.

Phòng khách này bên trong trang trí rất xa hoa.

Ngao Phong lập tức bố trí một cái kết giới, hắn cũng không muốn chính mình cùng Lăng Phong nói chuyện bị những người khác nghe lén đến.

"Tần Kiêu đại sư, lúc trước trên Trùng Đảo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Ngao Phong mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn vẫn luôn rất muốn biết lúc trước Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên ở trên Trùng Đảo gặp cái gì.

"Trùng Đảo?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cắn răng nói ra:

"Lúc ấy tại cái kia Trùng Đảo bên trên, cái kia Trùng Đảo đảo chủ, để cho người ta đem ta cùng sư tỷ ta, dẫn tới con của hắn nơi ở!"

"Sau đó con của hắn Đông Quách Hạo Nhiên cho ta hạ dược, đem trong cơ thể ta Dương Cổ lấy ra, cái kia Đông Quách Hạo Nhiên để cái kia Dương Cổ nhận hắn làm chủ, nếu muốn cùng ta sư tỷ hợp tu, để cho ta sư tỷ biến thành hắn luyện công lô đỉnh!"

Hiện tại nhớ tới, Lăng Phong trong đôi mắt, vẫn như cũ có sát cơ lấp lóe.

Nếu không phải bởi vì Trùng Đảo người, hắn sư tỷ cũng sẽ không chết!

Cho nên, mỗi khi hắn nhớ tới Liễu Hàn Yên, trong lòng của hắn đều hận không thể đem cái kia Trùng Đảo đảo chủ giết đi.

"Cái gì? Cái kia Liễu Ngưng Sương, vậy mà như thế hèn hạ?"

Ngao Phong trong mắt, cũng là trong nháy mắt dấy lên hai đoàn lửa giận.

Trong miệng hắn Liễu Ngưng Sương, chính là Trùng Đảo đảo chủ danh tự.

"Thật hèn hạ người!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ trong mắt cũng là có tức giận thoáng hiện.

"Sau đó thì sao?"

Ngao Phong mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết Lăng Phong đem Liễu Ngưng Sương nhi tử Đông Quách Hạo Nhiên giết đi, hơn nữa còn giết chết Trùng Đảo mấy vị Đạo Tổ, đem ba vị nửa bước đại năng giả đánh thành trọng thương.

"Về sau, ta đem Đông Quách Hạo Nhiên bên dưới tại độc trong người ta bức đi ra, đem cái kia Đông Quách Hạo Nhiên bắt lấy, cuối cùng sư tỷ ta bạo phát, trong cơ thể nàng tựa hồ có một loại nào đó lực lượng cường đại thức tỉnh, chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng, cái kia Trùng Đảo Đạo Tổ, còn có nửa bước đại năng, thậm chí là cuối cùng cùng Trùng Đảo đảo chủ chiến đấu, đều là sư tỷ ta tạo thành! Mà cái kia Đông Quách Hạo Nhiên, là ta giết!"

"Tại thời khắc mấu chốt, Linh Giải mang theo sư tỷ ta, thi triển Không Gian Na Di Thuật, đem chúng ta dẫn tới một tòa thần bí trên hòn đảo, cái kia thần bí hòn đảo, bị một cỗ cường đại lực lượng bảo hộ lấy, căn bản là không có cách rời đi!"

"Tại cái kia thần bí trên hòn đảo, có rất nhiều công pháp và bí pháp truyền thừa, ta cùng sư tỷ ta ở phía trên phát hiện một tòa cung điện, cái kia đáng chết cung điện, chỉ cho phép một người đi ra, cuối cùng sư tỷ ta thừa dịp ta không chú ý, đem ta đưa đi ra, mà chính nàng lại bị vây ở cái kia thần bí trong cung điện!".