Chương 1489:: Thiên Long Lệ Tinh vẫn còn chứ?

Chương 1489:: Thiên Long Lệ Tinh vẫn còn chứ?

"Cuối cùng, tòa kia thần bí hòn đảo trầm mặc, ta kích hoạt một mặt tàn bia, tàn bia kia đem ta truyền tống đến trên Đông Hải, mà sư tỷ ta, tại cái kia cung điện thần bí bên trong, cùng tòa kia thần bí hòn đảo, chìm vào đáy biển!"

Lăng Phong cảm xúc có chút kích động, hắn luôn luôn cảm giác mình có lỗi với Liễu Hàn Yên.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi cũng đừng thương tâm, sư tỷ của ngươi không nhất định chết!"

Ngao Phong lập tức mở miệng an ủi, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong rất thương tâm.

"Đúng vậy a, ta tin tưởng sư tỷ của ngươi khẳng định sẽ người hiền có thiên tướng, khẳng định còn sống!"

Nguyệt Hoa Đạo Chủ cũng là mở miệng an ủi, nàng biết Lăng Phong là một cái trọng tình nghĩa người, nếu không Lăng Phong cũng sẽ không bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, hộ tống Liễu Hàn Yên vạn dặm xa xôi đi vào cái này xa xôi trên Đông Hải cầu y.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, bởi vì hắn không có tận mắt thấy Liễu Hàn Yên chết đi, cho nên hắn nhiều khi, cũng sẽ ở trong lòng tự an ủi mình, tự nhủ Liễu Hàn Yên còn chưa có chết!

Lời như vậy, tâm tình của hắn liền sẽ dễ chịu một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn Ngao Phong, hỏi: "Ngao Phong trưởng lão, các ngươi đến Bồng Lai các làm cái gì?"

"Chúng ta tới Bồng Lai các, là muốn hợp tác với Bồng Lai các, chúng ta Long tộc mặc dù sinh hoạt ở trên Đông Hải, nhưng rất nhiều tài nguyên, đều cần từ Tiên Ma đại lục thu hoạch được, trước kia có không ít tài nguyên, chúng ta đều là thông qua Trùng Đảo lấy được, thế nhưng là bởi vì chuyện của ngươi, tộc trưởng hắn đã hạ lệnh chúng ta Long tộc cùng Trùng Đảo đoạn tuyệt lui tới, cho nên chúng ta chỉ có thể tìm Bồng Lai các người!"

"Vừa vặn vượt qua Bồng Lai đảo đảo chủ nhiệm kỳ mới, cho nên chúng ta đến đến một chút náo nhiệt!"

. . .

Ngao Phong đối mặt mỉm cười đem bọn hắn đến Bồng Lai các mục đích đều nói cho Lăng Phong.

"Thật thật xin lỗi, bởi vì ta sự tình, ảnh hưởng đến các ngươi Long tộc cùng Trùng Đảo quan hệ trong đó!"

Lăng Phong có chút hổ thẹn nói với Ngao Phong.

"Tần Kiêu đại sư ngươi không cần như vậy, nếu không phải bởi vì ngươi, chúng ta cũng không biết cái kia Trùng Đảo đảo chủ, lại là như vậy người hèn hạ!"

Ngao Phong đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lại lần mở miệng hỏi:

"Xem ra, tối hôm nay yến hội, là chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị, xem ra Bồng Lai đảo rất xem trọng các ngươi Long tộc a!"

"Đó là đương nhiên, chúng ta Long tộc chính là Đông Hải bá chủ, cho dù là Bồng Lai các cũng không dám đắc tội chúng ta, chúng ta Long tộc thực lực mặc dù so ra kém Nhân tộc, nhưng là một cái nho nhỏ Bồng Lai các, chúng ta Long tộc hay là không để vào mắt!"

Ngao Phong trên mặt có chút vẻ kiêu ngạo chi sắc, hắn đối với Lăng Phong nhìn thấy: "Dĩ vãng Bồng Lai đảo đảo chủ nhiệm kỳ mới, chúng ta Long tộc đều rất ít trộn lẫn, nhưng là lần này vừa vặn chúng ta Long tộc muốn đem trước đó cùng Bồng Lai các quan hệ tăng lên một chút, cho nên liền cố ý phái ta tới, tại Bồng Lai các cửu đại gia tộc bên trong, tuyển một nhà làm chúng ta Long tộc tại Bồng Lai các người phát ngôn!"

"Vậy ngươi bây giờ chọn xong chưa?"

Lăng Phong mở miệng đối với Ngao Phong hỏi.

"Chọn tốt, đã ngươi là Tây Môn gia tộc bằng hữu, vậy ta đương nhiên tuyển Tây Môn gia tộc!"

Ngao Phong một mặt nghiêm nghị nói với Lăng Phong.

"Ta là Tây Môn gia tộc bằng hữu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, Ngao Phong loại thuyết pháp này, hắn cũng vô pháp phản bác.

Hắn cùng Tây Môn Vô Hận mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng là cũng coi là quen biết một trận.

Hắn nhìn xem Ngao Phong, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ngao Phong trưởng lão, kỳ thật ngươi không cần bởi vì ta mà làm ra lựa chọn như vậy, các ngươi hay là dựa theo kế hoạch của ngươi tới đi! Đã các ngươi là tìm đến người hợp tác, cái kia Sở gia thực lực, là bây giờ Bồng Lai các bên trong mạnh nhất, các ngươi nếu như tìm bọn hắn hợp tác, hẳn là sẽ tốt một chút!"

"Ha ha, cái này chưa hẳn, cho dù là tại tiệc tối thời điểm, ta còn không biết tuyển nhà nào, tuyển hợp tác đồng bạn vấn đề này, cũng không phải là nhà ai mạnh liền tuyển nhà nào, bởi vì Bồng Lai các cái này cửu đại gia tộc, tại chúng ta Long tộc xem ra, đều như thế yếu, chúng ta chọn cái nào đều không khác mấy! Nói chung, chúng ta cuối cùng lựa chọn kết quả, chính là nhìn nhà nào nguyện ý cho chúng ta Long tộc chỗ tốt nhiều, chúng ta liền tuyển nhà nào!"

"Bất quá bây giờ đụng phải ngươi, ta cũng không cần muốn những chuyện phiền phức kia, ta trực tiếp lựa chọn Tây Môn gia tộc, sau khi trở về cùng tộc trưởng nói chuyện, tin tưởng tộc trưởng cũng sẽ không trách cứ ta!"

Ngao Phong nhìn xem Lăng Phong cười ha ha, Lăng Phong thật là phúc tinh của hắn.

Lúc đầu hắn còn vì vấn đề này đau đầu, thế nhưng là đụng phải Lăng Phong đằng sau, hắn lập tức liền có lựa chọn.

"Thôi được, Tây Môn gia tộc kỳ thật cũng thật không tệ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng dự định tại Tây Môn gia tộc tìm một cái cao thủ, sau đó đem La Tố Tố cùng La Bân ném cho Tây Môn gia tộc cường giả dạy bảo.

"Tới tới tới, nâng cốc lấy ra, chúng ta đêm nay thống thống khoái khoái uống một trận!"

Ngao Phong mở miệng nói với Lăng Phong, hắn biết tộc trưởng đưa rất nhiều rượu cho Lăng Phong, những cái kia rượu khẳng định đều là đồ tốt.

Được

Lăng Phong gật gật đầu, từ khi hắn rời đi thần bí đảo đằng sau, vẫn muốn thống thống khoái khoái uống một trận, chỉ tiếc không có người cùng hắn.

Hiện tại đụng phải Ngao Phong, hắn cũng là có bạn.

"Ta đi để cho người ta cho các ngươi làm chút đồ nhắm, sau đó ta liền đi nghỉ ngơi!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đối với Lăng Phong cùng Ngao Phong thản nhiên nói, nàng hiện tại đã có mang thai, nhất định phải bảo trì đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Được

Lăng Phong đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ khẽ gật đầu.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đứng lên, sau đó quay người đi ra phòng khách.

Một lúc sau, liền có người hầu đem thức ăn đưa vào.

Lăng Phong xuất ra rượu ngon, cùng Ngao Phong uống.

Hai người một mực uống đến đêm khuya, cuối cùng đều ngã trên mặt đất nằm ngáy o o đi lên.

Cho dù Lăng Phong tố chất thân thể cường hãn, nhưng là những rượu ngon này tửu kình thực sự quá mạnh.

Mà Ngao Phong thân là bát giai Chân Long, tố chất thân thể của hắn cũng là đạt đến thất giai cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong bây giờ tố chất thân thể, chỉ là lục giai viên mãn.

Hắn có thể cùng Ngao Phong đánh đến lưỡng bại câu thương, cái này đã rất lợi hại.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, khi Lăng Phong sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình nằm ở trên giường.

Hắn cảm giác đến đầu mình có chút choáng, hắn biết cái này say rượu đằng sau di chứng, hắn lập tức vận chuyển Hồn Quyết, đầu lập tức trở nên thanh tỉnh.

Một lúc sau, hắn đi ra khỏi phòng, phát hiện Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ đang ở sân trước mặt đánh cờ.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi đã tỉnh?"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ đều đình chỉ đánh cờ, ngẩng đầu hướng phía hắn nhìn tới.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ bên người, hắn nhìn xem Nguyệt Hoa Đạo Tổ, mở miệng nói ra: "Nguyệt Hoa trưởng lão, chúc mừng!"

Lăng Phong có thể nhìn ra được, Nguyệt Hoa Đạo Tổ đã mang bầu.

"Tạ ơn, đây là nhờ hồng phúc của ngươi, nếu không phải ngươi, đời ta đều khó có khả năng mang thai!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ đưa thay sờ sờ bụng của mình, trên mặt lập tức lộ ra mẫu tính đặc thù quang huy.

"Không cần phải khách khí, trước đó ngươi lấy được Thiên Long Lệ Tinh, vẫn còn chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói ra.

"Tại, mang theo đâu!"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ gật gật đầu, nàng cũng không tính đem chính mình lấy được Thiên Long Lệ Tinh dùng xong, mà là giữ lại tương lai cho mình nhi tử..