Chương 1490:: Nửa bước Long Vương

Chương 1490:: Nửa bước Long Vương

"Lấy ra, cũng không biết chúng ta về sau khi nào mới có thể lại gặp nhau, hôm nay ta liền đưa ngươi cùng Ngao Phong trưởng lão, còn có các ngươi tương lai nhi tử một trận tạo hóa đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ thản nhiên nói.

"Đưa cho chúng ta một trận tạo hóa?"

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Phong đôi mắt cũng hơi sáng lên.

Bọn hắn biết Lăng Phong thủ đoạn thông thiên, nói ra lời như vậy, bọn hắn không có chút nào kỳ quái.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ lập tức đem chính mình trước đó lấy được Thiên Long Lệ Tinh đem ra.

Lăng Phong tiếp nhận Thiên Long Lệ Tinh, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương đưa cho Nguyệt Hoa Đạo Tổ, nói ra: "Đây là một loại linh dịch chữa thương, ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, ngươi uống trước dưới, chờ một chút ta muốn đối với ngươi thi triển bí thuật!"

Tốt

Nguyệt Hoa Đạo Tổ gật gật đầu, lập tức đem cái kia linh dịch chữa thương tiếp nhận đi, mở ra cái nắp liền ngửa đầu uống đi vào.

"Ngao Phong trưởng lão, phiền phức bố trí một cái kết giới!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Phong.

Tốt

Ngao Phong gật gật đầu, lập tức bố trí kết giới, đem tòa viện này đều bao phủ lại.

"Nguyệt Hoa trưởng lão, các ngươi đều vào nhà đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nguyệt Hoa Đạo Tổ nói một tiếng, sau đó quay người đi vào trong phòng.

Nguyệt Hoa Đạo Tổ cùng Ngao Phong lập tức đi theo Lăng Phong trở lại trong đại sảnh.

Lăng Phong để Nguyệt Hoa Đạo Tổ ngồi xuống, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, cắm vào Nguyệt Hoa Đạo Tổ bụng dưới vị trí mấy chỗ trọng yếu huyệt vị, đem những Tôi Thể linh dịch kia sinh mệnh chi năng, dẫn độ đến Nguyệt Hoa Đạo Tổ trong bụng phôi thai chỗ, từ từ tẩm bổ cái này phôi thai.

Hắn để Nguyệt Hoa Đạo Tổ nằm xuống, còn hắn thì rời đi phòng khách.

Hắn trở lại hắn vừa mới khi tỉnh dậy chỗ gian phòng, lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, đem hắn từ Nguyệt Hoa Đạo Tổ nơi đó lấy được Thiên Long Lệ Tinh lấy ra, nhét vào lư hương kia bên trong, sau đó trở lại phòng khách.

Hắn đem trong lư hương luyện hóa đi ra Thiên Long Lệ Tinh linh lực, thông qua Huyền Linh Châm, độ nhập Nguyệt Hoa Đạo Tổ thể nội.

Đồng thời, hắn còn cần Huyền Linh Châm, trợ giúp Nguyệt Hoa Đạo Tổ, đả thông một chút kinh mạch bế tắc, kích hoạt một chút tại Nguyệt Hoa Đạo Tổ quá trình tu luyện bên trong, không có kích phát tiềm năng huyệt vị.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lúc này mới dừng lại.

Hắn có một chút thở hổn hển, sắc mặt hơi trắng bệch.

Bởi vì Nguyệt Hoa Đạo Tổ là phụ nữ có thai, hắn đang trợ giúp Nguyệt Hoa Đạo Tổ đả thông những này khiếu huyệt cùng kinh mạch thời điểm, đều phải vạn phần cẩn thận, cho nên tiêu hao Nguyên Thần chi lực cũng rất nhiều.

Hắn lập tức lấy ra một bình Hồn Dịch ăn vào.

Mà Nguyệt Hoa Đạo Tổ thì là chìm vào giấc ngủ.

Ngao Phong ngay tại bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, hắn triệt để khôi phục lại.

Sau đó, hắn đem Ngao Phong trên người Thiên Long Lệ Tinh lấy tới, sau đó đặt ở trong lư hương luyện hóa, dùng phương pháp giống nhau, đem Ngao Phong kinh mạch trong cơ thể cùng huyệt vị kích hoạt.

Chưa tới một canh giờ, Lăng Phong liền trợ giúp Ngao Phong hoàn thành tất cả trình tự làm việc.

Hắn tiêu hao cũng không phải là rất lớn, bởi vì Ngao Phong trưởng lão thân thể so Nguyệt Hoa Đạo Tổ mạnh, cho nên hắn đang trợ giúp ngạo gió thời điểm, cũng không cần để ý như vậy cẩn thận.

"Ngao Phong trưởng lão, đưa ngươi long châu phun ra đi, ta giúp ngươi cường hóa một chút long châu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ngao Phong.

Tốt

Ngao Phong gật gật đầu, sau đó đem chính mình long châu phun ra.

Lăng Phong dùng trước trợ giúp Ngao Xuyên chữa trị long châu biện pháp, đầu tiên là đem Ngao Phong long châu mặt ngoài trận văn toàn bộ lột giải đi ra.

Sau đó lại dùng trong lư hương luyện hóa Thiên Long Lệ Tinh lấy được Diễn Văn linh dịch, đem Ngao Phong long châu cường hóa.

Cuối cùng, Lăng Phong là Ngao Phong long châu khắc dấu bên trên càng thêm hoàn mỹ trận văn.

Làm xong đây hết thảy, Ngao Phong đem chính mình long châu nuốt trở lại thể nội, khi hắn kích hoạt long châu sát na, một cỗ cường đại lực lượng tại long châu bạo phát đi ra.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng tác dụng dưới, Ngao Xuyên cảm giác được thân thể của mình đang không ngừng cường hóa.

Trước đó thân thể của hắn bị Lăng Phong kích hoạt những cái kia khiếu huyệt cùng kinh mạch đằng sau, liền đã đạt được cực lớn cường hóa.

Bây giờ tại long châu sức mạnh bùng lên phía dưới, tố chất thân thể của hắn, làm tiếp đột phá, từ trước đó thất giai đỉnh phong, trực tiếp tiến vào thất giai cảnh giới viên mãn, cuối cùng tiến vào bát giai tố chất thân thể.

Bình thường bát giai tố chất thân thể, chỉ có Long Vương cường giả mới có thể đạt tới.

Mà Ngao Phong cũng cảm giác được long châu bên trong sức mạnh bùng lên, cuồn cuộn không dứt, một phần lực lượng, bắt đầu tràn vào đến trong đầu của hắn, bắt đầu thoải mái hắn long hồn.

Hắn long hồn tại cái này một cỗ cường đại lực lượng thoải mái phía dưới, đang không ngừng lớn mạnh.

Ngao Phong cũng là thừa cơ hội này, lập tức vận chuyển hắn tu luyện Long tộc truyền thừa bí pháp.

Nửa nén hương đằng sau, tu vi của hắn từ Đạo Tổ đệ thất trọng cảnh giới, đột phá đến Đạo Tổ đệ bát trọng cảnh giới.

Sau nửa canh giờ, tu vi của hắn đột phá đến Đạo Tổ đệ cửu trọng cảnh giới.

Sau một canh giờ, tu vi của hắn, đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Sau ba canh giờ, tu vi của hắn đột phá đến nửa bước Long Vương cảnh giới.

Giờ phút này, Ngao Phong lúc này mới cảm giác được long châu bên trong sức mạnh bùng lên tan mất.

Hắn mở to mắt, phát hiện Lăng Phong an vị trong phòng khách nhắm mắt dưỡng thần.

Mà thê tử của hắn, vẫn như cũ nằm tại giường kia phía trên, ngủ rất say.

Ngao Phong nhìn xem Lăng Phong, rung động trong lòng không thôi, hắn không thể tin được những này là thật.

Hắn không đến trong vòng năm canh giờ, tu vi liền từ Đạo Tổ đệ thất trọng cảnh giới, một đường nhảy lên đến nửa bước Long Vương cảnh giới.

Như vậy tăng lên tốc độ, là lúc trước hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Thế nhưng là bây giờ vấn đề này, lại phát sinh ở trên người hắn.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn trước mắt cái này tuổi trẻ nam tử Nhân tộc.

Giờ phút này, tựa hồ cảm giác đều Ngao Phong tỉnh lại, một mực tại nhắm mắt dưỡng thần Lăng Phong, cũng là chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn xem Ngao Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác quá tốt rồi, tu vi của ta, từ trước đó Đạo Tổ đệ thất trọng cảnh giới, một đường nhảy lên đến nửa bước Long Vương cảnh giới! Tạ ơn Tần Kiêu đại sư ngươi!"

Ngao Phong một mặt kích động nhìn xem Lăng Phong, hắn đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Không cần khách khí!"

Lăng Phong đối với Ngao Phong khoát khoát tay.

Sau một canh giờ, Nguyệt Hoa Đạo Tổ tỉnh lại.

Mà Lăng Phong cũng là dùng đồng dạng thủ pháp, trợ giúp Nguyệt Hoa Đạo Tổ cường hóa long châu.

Sau năm canh giờ!

Nguyệt Hoa Đạo Tổ tu vi, cũng là một đường nhảy lên, đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách nửa bước Long Vương, chỉ có cách nhau một đường, không bao lâu, nàng liền có thể đạt tới nửa bước Long Vương cảnh giới.

Về sau năm ngày thời gian, Lăng Phong đều là tại trong nhà này bồi bạn Ngao Phong vợ chồng vượt qua, trợ giúp Ngao Phong vợ chồng điều chỉnh thân thể.

Bởi vì Lăng Phong sợ hãi chính mình phen này thao tác, sẽ đối với Ngao Phong vợ chồng thân thể lưu lại di chứng.

Bất quá cũng may Ngao Phong vợ chồng thân thể rất tốt.

Mà Lăng Phong cũng là đem cái kia Chiến Thiên Quyết, truyền cho Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ.

Hắn đem chính mình từ cái kia thần bí trên hòn đảo lấy được tám tầng Chiến Thiên Quyết truyền cho Ngao Phong Nguyệt Hoa trưởng lão.

"Thật cường đại bí pháp!"

Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa trưởng lão đạt được Chiến Thiên Quyết đằng sau, đều bị cái này cường đại bí thuật cho sợ ngây người.

"Có cái này cường đại bí pháp, ta coi như đối mặt chân chính Long Vương cường giả, cũng có sức đánh một trận!"

Ngao Phong trong lòng nhất thời dâng lên một trận trùng thiên hào khí.

Hắn bây giờ tu vi, đã đạt đến nửa bước Long Vương cảnh giới, khoảng cách chân chính Long Vương, chỉ có khoảng cách nửa bước..