Chương 1491:: Băng Ly Đạo Tổ

Chương 1491:: Băng Ly Đạo Tổ

Có Chiến Thiên Quyết gia trì, chiến lực của hắn đạt được to lớn tăng lên, đối mặt những cái kia Long Vương sơ cấp cường giả, hắn tuyệt đối có lực đánh một trận.

Ngày thứ sáu thời điểm, Lăng Phong đem Tây Môn Vô Hận tìm đến, hướng hắn hỏi thăm một chút Tây Môn gia tộc bên trong Đạo Tổ cường giả.

Hắn đem ý nghĩ của mình nói cho Tây Môn Vô Hận.

"Ngươi vì sao không mang theo La Tố Tố cô nương cùng La Bân công tử trở về Tiên Ma đại lục đâu?"

Tây Môn Vô Hận có chút nghi hoặc nhìn mà Lăng Phong.

"Tiên Ma đại lục?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Bọn hắn dù sao cũng là tại Đông Hải lớn lên, Tiên Ma đại lục bên kia hoàn cảnh, không nhất định thích hợp bọn hắn, nếu như bọn hắn muốn đi Tiên Ma đại lục, có thể đợi tu vi của bọn hắn lại cao hơn một chút lại đi cũng không muộn, hiện tại hay là để bọn hắn tại Đông Hải tu luyện đi!"

"Nếu như ngươi muốn giúp La Tố Tố cô nương cùng La Bân công tử tìm sư tôn mà nói, ta ngược lại thật ra có một người tốt tuyển! Hắn cũng là một vị Kiếm Đạo cường giả! Ta đề nghị ngươi có thể dẫn bọn hắn hai cái dây vào một chút vận khí! Bất quá ta vị sư bá này tính tình có chút cổ quái, đã thật lâu đều không thu đồ đệ!"

Tây Môn Vô Hận lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Ai

Lăng Phong nhìn xem Tây Môn Vô Hận, trong ánh mắt cũng là xuất hiện vẻ mong đợi.

"Hắn là của ta sư bá, chính là chúng ta Tây Môn gia tộc bây giờ đệ nhất Kiếm Đạo cường giả, tên là Tây Môn Liệt! Là một vị nửa bước đại năng!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng thản nhiên nói.

"Nửa bước đại năng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lúc đầu chỉ là muốn cho La Tố Tố cùng La Bân tìm một cái Đạo Tổ cường giả làm sư phụ.

Nhưng là bây giờ cái này Tây Môn Vô Hận, vậy mà giới thiệu với hắn một vị nửa bước đại năng?

"Đúng, bất quá ta người sư bá này tính tình cổ quái, ngươi có thể hay không thuyết phục hắn thu đồ đệ, ta cũng không dám cam đoan! Bất quá ta đề nghị ngươi đi thử một chút, nếu như không được, chúng ta lại tìm những người khác!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

"Chỉ chúng ta? Không cần đem La Tố Tố cô nương cùng La Bân công tử cũng cùng nhau mang lên?"

Tây Môn Vô Hận ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong lòng của hắn cảm thấy vẫn là đem La Tố Tố cùng La Bân cùng một chỗ mang lên tương đối tốt.

"Không cần!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó cùng Tây Môn Vô Hận cùng rời đi viện này.

Sau nửa canh giờ, Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong đi tới trên một hải đảo, đây là một tòa Băng Đảo, tại hòn đảo trong phương viên vạn dặm mặt biển, đều bị đóng băng.

"Sư tôn ta tu luyện công pháp, là Băng Hàn thuộc tính công pháp, không riêng gì hắn, tại chúng ta Bồng Lai các, phần lớn người tu luyện công pháp, đều là cùng nước có liên quan! Cái này cùng hoàn cảnh có quan hệ!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết Đông Hải người am hiểu Thủy thuộc tính công pháp, nếu không lúc trước hắn đại sư huynh, cũng sẽ không lựa chọn đến Đông Hải tu luyện.

Bởi vì Bạch Tử Long ban đầu ở Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa, chính là Thủy thuộc tính công pháp truyền thừa.

Trên hòn đảo này, một mảnh trắng xóa, Lăng Phong ở phía trên thấy được một chút kỳ lạ thảm thực vật.

Những này thảm thực vật đều là toàn thân trắng như tuyết, như băng tinh một dạng.

"Đây là Thiên Sương Ngọc Băng Quả! Không nghĩ tới lại có nhiều như vậy!"

"Còn có Lam Linh Huyền Băng Thảo!"

Lăng Phong ánh mắt tại trên đảo này những cái kia kỳ lạ thảm thực vật bên trên từng cái đảo qua.

Đây đều là tại Tiên Ma đại lục rất khó chiếm được linh dược.

"Trên đảo này có rất nhiều Hàn Băng thuộc tính linh dược, là chúng ta Tây Môn gia tộc một chỗ cấm địa, sư bá ta chính là trên Hàn Băng đảo này thủ hộ giả!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lăng Phong.

Một lúc sau, hắn mang theo Lăng Phong đi tới trong một hẻm núi.

Tại trong hạp cốc này, Lăng Phong thấy được một đầu hình thể to lớn cự lang.

Một đầu này sói thân dài vượt qua trăm mét, có hai cái đầu to lớn, con mắt kia là màu xanh thẳm, cổ chung quanh có từng cây trong suốt băng tinh, tựa như là một thanh đem hướng ra phía ngoài mở rộng băng kiếm một dạng, toàn thân lông tóc tuyết trắng, ba cây xoã tung cái đuôi, cái đuôi kia có ngọn lửa màu trắng đang nhảy nhót, bất quá ngọn lửa này cũng không phải là phát ra sóng nhiệt, mà là tản mát ra kinh khủng từng cơn ớn lạnh.

"Một đầu này Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang, đã đạt đến bát giai!"

Nhìn thấy một đầu này cự lang đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ở trên Vạn Thú Phổ, có loại này Yêu thú ghi chép.

Lăng Phong có thể bằng vào một đầu này cự lang thân thể đặc thù để phán đoán ra nó đại khái thực lực.

Cái này Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang thể nội, có hoang Cổ Thần Thú thể huyết mạch, lợi hại nhất Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang, có thể so sánh đỉnh phong đại năng giả.

Mà cửu giai Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang, có ba cái đầu, chín cái cái đuôi.

Trước mắt một đầu này Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang, chỉ có hai cái đầu, ba cây cái đuôi, khoảng cách cửu giai tiêu chuẩn, còn có chênh lệch rất lớn.

Rống

Cái kia Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang nhìn thấy Tây Môn Vô Hận cùng Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên, mở miệng đối với Tây Môn Vô Hận cùng Lăng Phong rống giận.

"Băng Huyền tiền bối, đây là bằng hữu của ta, ta dẫn hắn tới là tìm sư bá!"

Tây Môn Vô Hận lập tức đối với đầu này Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang cung kính nói.

Cái kia Băng Nguyệt Thiên Tinh Lang nhìn Lăng Phong một chút, lúc này mới một lần nữa nằm nhoài trên mặt tuyết đi ngủ, không tiếp tục để ý.

Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong, hướng phía cái này băng tuyết hẻm núi chỗ sâu đi đến.

Tại cái này băng tuyết trong hẻm núi, còn có rất nhiều linh dược, tỉ như cái kia Băng Vân hoa, băng tinh Tuyết Liên, Băng Kiếm Lan các loại.

Những linh dược này đều là rất hi hữu.

Một lúc sau, Tây Môn Vô Hận mang theo Lăng Phong đi vào một hang băng bên trong.

Cái huyệt động này rất lớn, bên trong sinh trưởng nhiều đám tảng băng, những tảng băng này nhìn qua rất mỹ lệ, tựa như là từng đoá từng đoá nở rộ băng tinh hoa một dạng.

Những tảng băng này bên trên ẩn chứa mãnh liệt kiếm ý.

Sau một nén nhang, bọn hắn rốt cục tiến vào cái này băng động chỗ sâu nhất.

Đây là một cái cự đại không gian, bên trong hàn khí bức người.

Lăng Phong thấy được một cái lão giả xếp bằng ở một khối màu xanh thẳm huyền băng phía trên, cái kia trong huyền băng, có màu lam huỳnh quang lưu động, cái kia kinh khủng hàn ý, chính là tại cái kia màu lam huyền băng phía trên phát ra.

Tại huyền băng phía trên lão giả, khuôn mặt gầy gò, cái kia tóc hoa râm, không có bất kỳ cái gì trói buộc, tung bay trước ngực sau vai.

Râu mép của hắn rất dài, trực tiếp rũ xuống tới ngực.

"Tây Môn Vô Hận, gặp qua sư bá!"

Tây Môn Vô Hận lập tức ôm quyền, tôn kính đối với lão giả này hành lễ.

Lão giả này chính là Tây Môn Liệt, người xưng Băng Ly Đạo Tổ.

Băng Ly Đạo Tổ từ từ mở mắt, tại hắn mở mắt sát na, một vòng tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

Mặc dù hắn đã cực lực thu liễm khí tức của mình, nhưng là ánh mắt của hắn vẫn như cũ lăng lệ, tựa như là cái kia Kiếm Phong một dạng, có thể xuyên thấu linh hồn của con người.

"Tại hạ Tần Kiêu, gặp qua Băng Ly tiền bối!"

Lăng Phong cũng là lập tức ôm quyền đối với Băng Ly Đạo Tổ hành lễ.

Băng Ly Đạo Tổ ánh mắt rơi ở trên thân Tây Môn Vô Hận, nhàn nhạt nói ra: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Sư bá, ta vị bằng hữu này muốn cho hắn hai vị bằng hữu bái ngươi làm thầy!"

Tây Môn Vô Hận lập tức cung kính nói với Băng Ly Đạo Tổ.

"Muốn cho người bái ta làm thầy?"

Băng Ly Đạo Tổ nhìn xem Tây Môn Vô Hận, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đôi mắt kia lập tức hiện ra một hơi khí lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi biết ta không thích thu đồ đệ, còn dẫn người tới quấy rầy ta?".