Chương 1492:: Hàn Băng Kiếm Quyết

Chương 1492:: Hàn Băng Kiếm Quyết

"Tiền bối không nên tức giận, ta là để hắn tới, hắn không có lựa chọn nào khác!"

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Ly Đạo Tổ.

"Hắn không có lựa chọn nào khác? Ngươi tính là gì người?"

Băng Ly Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong ánh mắt xuất hiện vẻ tức giận.

Tây Môn Vô Hận chính là hắn Tây Môn gia tộc Thánh Tử, vậy mà lại để một vị ngoại nhân ép buộc?

"Sư bá, hắn chính là Long tộc hảo bằng hữu, cũng là bạn của ta, nguyên nhân bởi vì hắn, lần này gia tộc bọn ta đạt được Long tộc trợ giúp, lần này Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí, hẳn là thuộc về gia tộc bọn ta!"

Tây Môn Vô Hận lập tức đem Lăng Phong thân phận nói ra.

Mặt khác không nói, chỉ là Lăng Phong Long tộc hảo hữu cái thân phận này, liền có thể để Băng Ly Đạo Tổ kiêng kị.

Tại Đông Hải thế lực, không có một cái nào không kiêng kị Long tộc.

Long tộc tại Đông Hải, chính là một cái Cự Vô Phách tồn tại bình thường.

"Long tộc bằng hữu?"

Băng Ly Đạo Tổ nao nao, trong đôi mắt tức giận trong nháy mắt biến mất.

Trong lòng của hắn có chút rung động, hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này, vậy mà lại để Long tộc lựa chọn Tây Môn gia tộc.

Bọn hắn Tây Môn gia tộc, đã thật lâu đều không có người đảm nhiệm qua Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí.

Hiện tại, cái này Bồng Lai đảo đảo chủ vị trí, rốt cục lần nữa phải rơi vào bọn hắn Tây Môn gia tộc trên thân.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì trước mắt người trẻ tuổi này.

Nhân vật như vậy, không phải hắn Băng Ly Đạo Tổ dám đắc tội.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, nếu như mình đắc tội người trẻ tuổi kia, đó chính là tương đương với đắc tội Long tộc.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Đây chính là ngươi để Long tộc ủng hộ chúng ta Tây Môn gia điều kiện?"

Băng Ly Đạo Tổ coi là Lăng Phong để hắn thu đồ đệ, là Lăng Phong cùng Tây Môn gia tộc trao đổi điều kiện.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Long tộc lựa chọn cùng các ngươi Tây Môn gia kết giao, hoàn toàn chính xác cùng ta có liên quan, nhưng để cho ngươi thu đồ đệ, tuyệt đối không phải ta với các ngươi Tây Môn gia ở giữa điều kiện, ta hôm nay là đến đại biểu chính ta cùng ngươi nói, đầu tiên, ta cam đoan với ngươi, ta hai vị bằng hữu kia thiên phú rất tốt, thiên phú như vậy đệ tử, ngươi đốt đèn lồng cũng chưa chắc có thể tìm tới!"

Lăng Phong lời nói này rất có lực lượng, hắn biết La Tố Tố cùng La Bân thiên phú cũng không tệ, mà lại hắn còn truyền thụ cao cấp Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có kiếm quyết cho bọn hắn tỷ đệ.

Bọn hắn tỷ đệ tiền đồ là bất khả hạn lượng.

Cho dù không có người chỉ đạo, bọn hắn cũng có thể rất nhanh trưởng thành.

Mà Lăng Phong sở dĩ cho hai người bọn hắn cái tìm sư phụ, chủ yếu có hai phương diện cân nhắc.

Thứ nhất, có sư phụ chỉ điểm, La Tố Tố tỷ đệ sẽ tiến bộ đến càng nhanh.

Thứ hai, người sư phụ này, thì tương đương với La Tố Tố cùng La Bân chỗ dựa, có dạng này núi dựa lớn, người khác mới không dám khi dễ bọn hắn tỷ đệ.

"Ồ? Vậy ngươi muốn làm sao cùng ta đàm luận?"

Băng Ly Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra một khối Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, hắn nắm cái kia Bạch Hồn Ngọc, đem một bộ Hàn Băng thuộc tính kiếm quyết khắc dấu đến phía trên.

Bộ này Hàn Băng thuộc tính nghịch thiên kiếm quyết, là Lăng Phong tại cái kia thần bí ở trên đảo lấy được.

Hắn giờ phút này đem cái kia Hàn Băng Kiếm Quyết khắc dấu đến Đế phẩm trắng Vân Ngọc phía trên.

Băng Ly Đạo Tổ cùng Tây Môn Vô Hận cũng không biết Lăng Phong đến cùng ngẫm lại làm cái gì.

Bọn hắn đều lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, nắm Bạch Hồn Ngọc thạch tay chậm rãi buông ra, cái kia Bạch Hồn Ngọc thạch chậm rãi hướng phía Băng Ly Đạo Tổ lướt tới.

Hắn mở miệng nói ra: "Ngọc thạch này bên trong, có một bộ kiếm quyết, đây chính là ta cùng ngươi đàm phán điều kiện, ngươi thu ta hai vị bằng hữu kia làm đồ đệ, ta liền đem kiếm quyết này hoàn chỉnh truyền thụ cho ngươi!"

"Kiếm quyết?"

Băng Ly Đạo Tổ khẽ giật mình, sau đó lập tức bắt lấy cái kia Bạch Hồn Ngọc thạch, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một lát, hắn đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt kia lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới ngọc thạch này bên trong kiếm quyết, vậy mà như thế cao cấp.

Bọn hắn Tây Môn gia tộc, mặc dù cũng là có Nghịch Thiên cấp kiếm quyết, nhưng là cái kia Tây Môn kiếm pháp, chỉ là một bộ Nghịch Thiên cấp sơ cấp kiếm pháp.

Băng Ly Đạo Tổ rõ ràng cảm giác được, ngọc thạch này bên trong kiếm quyết, so với bọn hắn gia tộc Tây Môn kiếm pháp còn muốn lợi hại hơn.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ xuất ra trân quý như thế kiếm quyết cùng hắn làm trao đổi.

"Ngươi thật nguyện ý dùng kiếm quyết này cùng ta làm trao đổi?"

Băng Ly Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, tâm tình có chút kích động.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng đối với Băng Ly Đạo Tổ hỏi: "Không biết tiền bối ngươi có nguyện ý hay không!"

"Nguyện ý, nếu như cái này cũng không nguyện ý mà nói, ta chính là đồ đần! Coi như ngươi không xuất ra kiếm quyết như vậy, xem ở ngươi trợ giúp chúng ta gia tộc đoạt được đảo chủ vị trí phân thượng, ta cũng sẽ đáp ứng ngươi!"

Băng Ly Đạo Tổ mở miệng thản nhiên nói.

"Cái này ta biết, chỉ bất quá, ta nghĩ ngươi thực lực có thể nâng cao một bước, kể từ đó, ta hai vị bằng hữu kia cũng sẽ đạt được càng thêm tốt dạy bảo!"

Lăng Phong nhìn xem Băng Ly Đạo Tổ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn đem cái này Hàn Băng Kiếm Quyết truyền thụ cho Băng Ly Đạo Tổ mục đích, cũng là hi vọng Băng Ly Đạo Tổ thực lực trở nên mạnh hơn, ánh mắt càng thêm khoáng đạt.

Kể từ đó, La Tố Tố cùng La Bân tại hắn chỉ đạo dưới, tu vi tăng lên cũng sẽ càng nhanh.

Băng Ly Đạo Tổ từ cái kia trên xe trượt tuyết xuống tới, đứng đấy đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu nói ra: "Cám ơn ngươi có thể như vậy tín nhiệm ta!"

Theo Băng Ly Đạo Tổ, Lăng Phong có thể đem cao cấp như vậy kiếm quyết truyền cho hắn, chính là đối với hắn một loại tín nhiệm.

"Tiền bối không cần phải khách khí, đem ngọc thạch cho ta, ta đem hoàn chỉnh kiếm quyết in dấu đi vào!"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Ly Đạo Tổ thản nhiên nói.

Tốt

Băng Ly Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó đem ngọc thạch trả lại cho Lăng Phong.

Vừa rồi Lăng Phong chỉ là tại ngọc thạch này bên trong khắc dấu tầng thứ nhất Hàn Băng Kiếm Quyết.

Lăng Phong nắm ngọc thạch, lập tức đi đến một cái bồ đoàn phía trên ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại, đem Hàn Băng Kiếm Quyết còn lại bộ phận khắc dấu đến ngọc thạch này bên trong.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong lúc này mới mở to mắt, đem ngọc thạch ném Băng Ly Đạo Tổ, mở miệng nói ra: "Ngọc thạch này bên trong kiếm pháp truyền thừa, có ba lần kích hoạt cơ hội, chính ngươi dùng một lần, có thể đem mặt khác hai lần cơ hội cho các ngươi người của gia tộc!"

"Đa tạ!"

Băng Ly Đạo Tổ lập tức cuồng hỉ, hắn tiếp nhận ngọc thạch đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong ở đây cúi người chào.

"Không cần khách khí, ta đi  chờ một chút ta sẽ để cho Vô Hận công tử đem ta hai vị bằng hữu kia đưa tới!"

Lăng Phong mở miệng đối với Băng Ly Đạo Tổ thản nhiên nói.

Tốt

Băng Ly Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó tự mình đưa Lăng Phong cùng Tây Môn Vô Hận rời đi Hàn Băng đảo.

Băng Ly Đạo Tổ cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay thạch, nỉ non nói:

"Người này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà tiện tay liền đem cái này cao cấp như vậy Hàn Băng Kiếm Quyết tặng cho ta?"

Hắn cũng biết người trẻ tuổi kia không đơn giản, có thể đem Nghịch Thiên cấp kiếm quyết tiện tay người đưa, há lại loại người bình thường?

Điểm này, đánh chết Băng Ly Đạo Tổ hắn cũng không tin.

Liền xem như cái kia Thể Tông thánh địa, cùng Ngự Thiên tông thánh địa hạch tâm truyền nhân, cũng không dám như vậy bại gia.

Một cái có thể làm cho Long tộc đều coi trọng như thế người, hơn nữa còn có thể đem Nghịch Thiên cấp kiếm quyết tiện tay đưa ra ngoài người.

Băng Ly Đạo Tổ chính mình cũng không dám phỏng đoán Lăng Phong đến cùng là thân phận gì..