Chương 1493:: Gặp lại Bạch Tử Long

Chương 1493:: Gặp lại Bạch Tử Long

Loại người này thân phận, chính hắn ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.

Lăng Phong cùng Tây Môn Vô Hận rời đi về sau, tìm được La Tố Tố cùng La Bân.

Hắn cùng La Tố Tố cùng La Bân ở chung một chỗ ba ngày.

Tại La Tố Tố cùng La Bân thể nội phong nhập Phượng Hoàng Chiến Y.

Bọn hắn tỷ đệ thể nội Phượng Hoàng Chiến Y, hết thảy có năm tầng.

Toàn bộ kích hoạt đằng sau, cái này Phượng Hoàng Ti có thể ngăn cản Đạo Quân cường giả phía dưới công kích.

Mặc dù Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng Chiến Y cũng là tầng năm, nhưng là bởi vì Lăng Phong bản thân tu luyện Chiến Thiên Quyết cao cấp, tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, hắn Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, so La Tố Tố cùng La Bân cao cấp rất nhiều.

"La Tố Tố cô nương, La Bân công tử, ta đã giúp các ngươi tìm được một sư tôn, về sau các ngươi liền theo vị sư tôn kia, hảo hảo tu luyện! Chờ các ngươi tu luyện có thành tựu, có thể đi Tiên Ma đại lục tìm ta, các ngươi tiến về Tiên Ma Tiên Ma đại lục Nam Vực Quảng Nam quận Lăng gia tìm ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra.

Đối với La Tố Tố cùng Robin, hắn cũng chỉ có thể đến giúp nơi này.

Ầm

Ầm

La Tố Tố cùng La Bân đều trong nháy mắt té quỵ dưới đất, chuẩn bị đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ.

Mặc dù bọn hắn đã cứu Lăng Phong, nhưng là bọn hắn cảm thấy Lăng Phong còn cho bọn hắn đã đủ nhiều.

"Các ngươi làm cái gì? Mau dậy!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem bọn hắn tỷ đệ nâng đỡ, mở miệng đối bọn hắn tỷ đệ nói ra:

"Các ngươi là bằng hữu của ta, không cần như vậy!"

"Ừm! Tần Kiêu đại sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo tu luyện!"

La Tố Tố nhìn xem Lăng Phong, hai mắt đỏ bừng, trong đôi mắt đã có mắt nước mắt đang đánh vòng vo.

Mà La Bân cũng là như thế.

"Tốt, đừng khóc, các ngươi cùng Tây Môn Vô Hận công tử đi thôi, hắn sẽ dẫn ngươi đi bái kiến sư tôn của các ngươi!"

Lăng Phong đối với La Tố Tố cùng La Bân nói ra, trong lòng của hắn cũng là có chút không bỏ được La Tố Tố cùng La Bân.

Bất quá hắn cũng biết, trong thiên hạ này, không có tiệc không tan.

Ừm

La Tố Tố cùng La Bân gật gật đầu, sau đó cùng Tây Môn Vô Hận đi.

Lăng Phong đưa mắt nhìn La Tố Tố cùng La Bân rời đi, sau đó hắn về tới Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ chỗ sân nhỏ.

Hắn vẫn tương đối sợ hãi người cô độc, mà hắn cùng Ngao Phong cùng Nguyệt Hoa Đạo Tổ xem như rất quen thuộc, cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, Lăng Phong trong lòng không có cảm giác cô độc.

"Dựa theo Tây Môn Vô Hận cho thời hạn, ngày mai ta liền có thể nhìn thấy đại sư huynh, nhiều năm như vậy không thấy, cũng không biết đại sư huynh đến cùng thế nào!"

Lăng Phong trong lòng có chút chờ mong.

Hắn trở lại gian phòng của mình, xếp bằng ở trên giường, xuất ra nguyên thạch nhét vào bên trong lư hương bắt đầu tu luyện.

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian!

Tây Môn Vô Hận tới, cùng hắn cùng đi, còn có một người.

Khi Lăng Phong nhìn thấy Tây Môn Vô Hận người bên cạnh thời điểm, lập tức cuồng hỉ, bởi vì tại Tây Môn Vô Hận người bên cạnh, chính là đại sư huynh của hắn Bạch Tử Long.

"Tần Kiêu đại sư, đây chính là ta dựa theo yêu cầu của ngươi tìm tới người, không biết có phải hay không là bằng hữu của ngươi!"

Tây Môn Vô Hận chỉ vào đứng ở bên cạnh hắn Bạch Tử Long, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, hắn chính là ta muốn tìm người!"

Lăng Phong cố nén kích động trong lòng, đối với Tây Môn Vô Hận nói ra.

"Ngươi là ai?"

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao muốn tìm ta!"

"Ngươi biết Lăng Phong sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi.

"Lăng Phong? Ta đương nhiên quen biết?"

Bạch Tử Long lập tức trả lời.

"Là hắn để cho ta tới tìm ngươi!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long mỉm cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Vô Hận, nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, ta cùng ta vị bằng hữu này nói chút nói, xong đằng sau, ta liền giúp ngươi đem trên người ngươi sự tình giải quyết!"

Tốt

Tây Môn Vô Hận trong đôi mắt cũng là xuất hiện vẻ kích động, trước đó Lăng Phong thế nhưng là nói trợ giúp hắn kích hoạt thể nội Hỏa thuộc tính tiềm năng.

Chỉ bất quá Lăng Phong lo lắng gia tộc của hắn người sẽ cho hắn tìm phiền toái, cho nên mới đợi đến bằng hữu của hắn đi tới đằng sau, mới giúp hắn.

Hiện tại hắn bằng hữu đã tới, hắn cũng không có cái gì lo lắng.

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, sau đó nói với Bạch Tử Long: "Ngươi cùng ta đi vào một chút!"

Ừm

Bạch Tử Long gật gật đầu, vừa rồi hắn đối với Lăng Phong hay là có mang một tia địch ý, thế nhưng là hắn đang nghe đối phương là Lăng Phong tìm đến, hắn liền không kháng cự.

Lăng Phong mang theo Bạch Tử Long trở lại trong một gian phòng, đưa tay bố trí một cái kết giới, đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, khôi phục chính mình chân thực dung mạo, mới mở miệng đối với Bạch Tử Long hô: "Đại sư huynh!"

"Lăng Phong sư đệ?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, có chút không thể tin, "Ngươi thật là Lăng Phong sư đệ?"

"Đại sư huynh, thật là ta à, con lợn nhỏ đổi heo lớn!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long mỉm cười.

"Ha ha ha, thật là ngươi a!"

Bạch Tử Long nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, sau đó đột nhiên bổ nhào qua, cùng Lăng Phong thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

Hai người ôm hồi lâu sau, lúc này mới tách ra.

"Sư đệ, ngươi chạy thế nào tới nơi này? Những năm này ngươi trải qua như thế nào?"

Bạch Tử Long một mặt quan tâm đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta trải qua cũng tạm được, đại sư huynh, ngươi đây?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long hỏi.

"Ta còn tốt!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hắn cái kia răng trắng như tuyết.

Mặc dù nhiều năm không thấy, hắn màu da hay là giống như trước đây đen.

Cứ việc những năm gần đây, hắn tại Bồng Lai các ăn quá nhiều cực khổ, nhưng là tại sư đệ của mình trước mặt, hắn là sẽ không thừa nhận chính mình lẫn vào không tốt.

Đã nhiều năm như vậy, Bạch Tử Long bây giờ cũng là một vị Nguyên Thần cảnh đại viên mãn cường giả.

Hắn có thể có tu vi cao như vậy, quy công đến cùng, chủ yếu vẫn là hắn năm đó ở Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa.

Năm đó hắn cùng Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Lăng Phong đều tại Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa.

Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, thế nhưng là rất lợi hại truyền thừa, có trọn vẹn tâm pháp tu luyện, vẫn xứng bộ tuyệt học.

Mỗi đột phá một tầng, đều sẽ đạt được một loại cường đại bí thuật.

Ngoại trừ tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa bên ngoài, Bạch Tử Long năm đó ở Thiên Khanh bí cảnh, ngưng tụ Kim Đan phẩm chất cũng rất cao.

Bây giờ Bạch Tử Long đã trở thành Bồng Lai các đệ tử hạch tâm, hắn tại Bồng Lai các bái tại một vị Đạo Tổ danh nghĩa, trở thành vị kia Đạo Tổ đệ tử đích truyền.

Vị kia Đạo Tổ là Tây Môn gia tộc Đạo Tổ cường giả, tên là Tây Môn Duệ, người xưng Lăng Ba Đạo Tổ.

Lăng Ba Đạo Tổ đối với hắn cũng coi là tương đối kính yêu.

Thế nhưng là Lăng Ba Đạo Tổ hai năm trước thụ thương, cho nên cho hắn chỉ điểm thời gian cũng thiếu.

Bất quá hắn nương tựa theo cố gắng của mình cùng thiên phú, hay là lấy được thành tựu không tệ.

"Đại sư huynh, chúng ta trở về đi, chúng ta đi tìm Nhị sư tỷ, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long.

Trước kia, bởi vì mọi người vì riêng phần mình tiền đồ, bốn chỗ bốn chỗ bôn ba.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Lăng Phong có năng lực trợ giúp cho bọn hắn.

Hắn đạt được rất nhiều cao cấp truyền thừa, hắn có thể đem những này truyền cho Bạch Tử Long bọn hắn.

"Có thể, bất quá ta tại cùng ngươi trước khi đi, nhất định phải cùng sư tôn ta đánh một cái bắt chuyện!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, những năm này tại Đông Hải tu luyện, hắn cũng là rất hoài niệm trước kia tại Thanh Ngưu lĩnh sinh hoạt..