Chương 1494:: Bạch Tử Long sư tôn

Chương 1494:: Bạch Tử Long sư tôn

Mặc dù trước kia tại Thanh Ngưu lĩnh thời điểm rất gian khổ, nhưng này một quãng thời gian, lại là hắn tốt đẹp nhất ký ức.

Những năm gần đây, mỗi đến cô độc thời điểm, hắn ngoại trừ tưởng niệm thân nhân của mình bên ngoài, sẽ còn không nhịn được nghĩ lên Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng bọn hắn.

"Ừm  chờ một chút chúng ta liền trở về, trở về Tiên Ma đại lục, trở lại Nam Vực, trở lại nhà của mình!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long.

Tốt

Bạch Tử Long đột nhiên gật đầu.

Hắn nói với Bạch Tử Long: "Ngươi sư tôn là Bồng Lai các người sao? Ta để cho người ta dẫn ngươi đi tìm hắn!"

"Đúng vậy, hắn là Bồng Lai các người Tây Môn gia tộc, lúc trước ta đến Bồng Lai các thời điểm, tham gia Bồng Lai các tranh tài, thế nhưng là thành tích cũng không phải là rất lý tưởng, cái kia cửu đại gia tộc, chỉ có Tây Môn gia tộc chịu muốn ta, ta gia nhập vào Tây Môn gia tộc dưới trướng đằng sau, thực lực không ngừng tiến bộ, cuối cùng bị sư tôn ta phát hiện, hắn mới thu ta làm đồ đệ! Sư tôn ta là Tây Môn gia tộc Lăng Ba Đạo Tổ. . ."

Bạch Tử Long coi hắn là năm qua Bồng Lai các một chút sự tình, nói cho Lăng Phong.

Mặc dù năm đó Bạch Tử Long tại Huyền Kiếm tông thời điểm rất xuất sắc, thế nhưng là hắn đi vào Bồng Lai các những thế lực lớn này đằng sau, cùng những cái kia người cùng tuổi so sánh, cũng có chút kém.

Sở dĩ năm đó cái kia Bồng Lai các cái này cửu đại gia tộc bên trong, chỉ có Tây Môn gia tộc mới nhìn được hắn.

Bởi vì mấy năm trước, Tây Môn gia tộc là cái cuối cùng chọn lựa người của hắn.

Phía trước tám cái người của gia tộc, chọn lựa tám vòng, đều không có một cái gia tộc coi trọng hắn.

"Tây Môn gia tộc cường giả sao? Vậy thì dễ làm rồi!"

Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, hắn hiện tại cùng người Tây Môn gia tộc, quan hệ khá tốt.

"Thế nhưng là sư tôn ta hiện tại thụ thương, ta không nhất định có thể nhìn thấy hắn!"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, hắn đối với Lăng Ba Đạo Tổ vẫn rất có tình cảm, bởi vì những năm gần đây, Lăng Ba Đạo Tổ đang dạy hắn thời điểm, cũng mười phần dụng tâm, đây là chính hắn có thể cảm nhận được.

Lăng Ba Đạo Tổ cũng biết hắn đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, thế nhưng là cũng không có bởi vì thân phận của hắn mà đối với hắn có ý kiến gì không.

Lăng Ba Đạo Tổ đối với hắn dưới trướng tất cả đệ tử, cơ hồ đều là đối xử như nhau.

"Có cái gì không thể nhìn thấy, ta để Tây Môn Vô Hận mang ta cùng đi với ngươi, có lẽ ta còn có thể giúp ngươi sư tôn đem thương chữa cho tốt!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Tử Long.

"Ngươi có thể trị hết sư tôn ta thương?"

Bạch Tử Long có chút khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Sư đệ ta mấy năm nay, học được một chút y thuật, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm chữa cho tốt ngươi sư tôn, đi trước nhìn xem tình huống như thế nào rồi nói sau!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long cười cười, sau đó hắn khôi phục Tần Kiêu dung mạo, mang theo Bạch Tử Long từ trong nhà mặt đi tới, tìm được Tây Môn Vô Hận.

Hắn mở miệng đối với Tây Môn Vô Hận nói ra: "Mang ta đi tìm ta vị bằng hữu này sư tôn đi, sư tôn hắn gọi Lăng Ba Đạo Tổ!"

"Lăng Ba sư thúc? Hắn hiện tại thụ thương a, đang lúc bế quan chữa thương đâu!"

Tây Môn Vô Hận nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có chút nhíu mày.

"Không có việc gì, ngươi dẫn ta đi gặp hắn, ta có lẽ có thể trị hết thương thế trên người hắn!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận cười cười.

"Tốt a!"

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Bạch Tử Long cùng đi tìm Lăng Ba Đạo Tổ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn gặp được Lăng Ba Đạo Tổ.

Lăng Ba Đạo Tổ gầy trơ cả xương, tóc hoa râm, sắc mặt cũng rất khó coi, mà lên trên người hắn khí tức rất không ổn định.

"Vô Hận gặp qua sư thúc!"

Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Ba Đạo Tổ đằng sau, lập tức đối với Lăng Ba Đạo Tổ hành lễ.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Bạch Tử Long khi nhìn đến Lăng Ba Đạo Tổ đằng sau, lập tức đối với Lăng Ba Đạo Tổ hành lễ.

"Vô Hận, Tử Long, các ngươi tìm ta làm cái gì?"

Lăng Ba Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Vô Hận cùng Bạch Tử Long.

"Sư tôn, ta muốn về Tiên Ma đại lục một đoạn thời gian, đệ tử đây là cố ý đến đây cùng ngươi nói khác!"

Bạch Tử Long ôm quyền, một mặt tôn kính đối với Lăng Ba Đạo Tổ hành lễ nói.

"Trở về Tiên Ma đại lục? Cũng tốt, ngươi nhiều năm như vậy đều không có trở về, trở về nhìn xem cũng không tệ! Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Ba Đạo Tổ đối với Bạch Tử Long khẽ gật đầu, nói xong lời cuối cùng thời điểm, hắn nhịn không được ho khan.

"Tiền bối, ta chính là Vô Hận công tử cùng Bạch Tử Long công tử bằng hữu, để cho ta giúp ngươi xem một chút đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là mở miệng đối với Lăng Ba Đạo Tổ nói ra.

Ngươi

Lăng Ba Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Sư thúc, hắn chính là Tần Kiêu đại sư, chính là Long tộc hảo bằng hữu, lần này cũng là bởi vì hắn, cái kia Bồng Lai đến đảo chủ tư cách, mới có thể rơi xuống chúng ta Tây Môn gia. . ."

Tây Môn Vô Hận đem Lăng Phong thân phận, còn có trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cùng Lăng Ba Đạo Tổ nói một lần.

"Cái kia Bồng Lai đảo đảo chủ tư cách, về chúng ta Tây Môn gia rồi?"

Lăng Ba Đạo Tổ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đúng

Tây Môn Vô Hận khẽ gật đầu, ngay tại ba ngày trước đó, Bồng Lai đảo những trưởng lão kia, đã xác định đời tiếp theo Bồng Lai đảo đảo chủ nhân tuyển, là Tây Môn gia người.

Về phần phái ai tới làm đảo chủ, thì là do Tây Môn gia tộc chính mình định đoạt.

"Lăng Ba đa tạ Tần Kiêu đạo hữu!"

Lăng Ba Đạo Tổ lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, hắn thấy, Lăng Phong chuyện này đối với bọn hắn Tây Môn gia tộc, thế nhưng là có đại ân.

"Tiền bối không cần phải khách khí, hiện tại có thể cho ta tới giúp ngươi nhìn một chút sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Ba Đạo Tổ nói ra.

"Ừm, làm phiền Tần Kiêu đạo hữu!"

Lăng Ba Đạo Tổ khẽ gật đầu, mặc dù hắn không biết Lăng Phong y thuật như thế nào, nhưng là Lăng Phong hiện tại chính là bọn hắn Tây Môn gia tộc đặc thù khách nhân, nếu người ta mở miệng, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Lăng Phong đi đến Lăng Ba Đạo Tổ trước mặt, đưa tay nắm Lăng Ba Đạo Tổ cổ tay, trợ giúp Lăng Ba Đạo Tổ kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong cũng đối Lăng Ba Đạo Tổ thương thế có hiểu biết.

Lăng Ba Đạo Tổ chẳng những thụ thương, hơn nữa còn trúng độc.

Cái này chính là một loại tương đối bá đạo độc, bất quá Lăng Phong có nắm chắc đem Lăng Ba Đạo Tổ thể nội những độc này rút ra.

Hắn mở miệng cùng Lăng Ba Đạo Tổ nói một lần, để Lăng Ba Đạo Tổ hảo hảo phối hợp hắn.

Sau đó, hắn liền bắt đầu dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Lăng Ba Đạo Tổ tiêu độc.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đem Lăng Ba Đạo Tổ thể nội đại bộ phận độc tố đều rút ra, mà Lăng Ba Đạo Tổ cũng cảm giác được chính mình cả người đều nhẹ nhõm nhiều.

Lăng Phong đang trợ giúp hắn nhổ xong độc đằng sau, còn cần Huyền Linh Châm, trợ giúp hắn tiếp tục một chút gãy mất kinh mạch cùng chữa trị một chút bị tổn thương huyệt vị.

Một phen trị liệu xong đến, Lăng Ba Đạo Tổ cảm giác được thân thể của mình khôi phục rất nhiều, mặc dù khoảng cách trạng thái đỉnh phong còn có chút chênh lệch, nhưng là cùng lúc trước so sánh, nhưng lại có khác nhau một trời một vực.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong y thuật vậy mà cường đại như thế.

Bạch Tử Long cùng Tây Môn Vô Hận nhìn thấy Lăng Ba Đạo Tổ bị Lăng Phong trị liệu tốt đằng sau, đều rất cao hứng.

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu!"

Lăng Ba Đạo Tổ lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào thật sâu.

"Ngươi thư giãn một tí, ta hiện tại truyền thụ một môn Luyện Thể Quyết cho ngươi! Cái này Luyện Thể Quyết, có trợ giúp thân thể của ngươi khôi phục!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Ba Đạo Tổ nói ra.

Lăng Ba Đạo Tổ gật gật đầu, lập tức nhắm mắt lại phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong truyền thụ cho Lăng Ba Đạo Tổ chính là một môn Thiên giai cao cấp Luyện Thể Quyết, môn này Luyện Thể Quyết, rất thích hợp Lăng Ba Đạo Tổ thể chất..