Chương 1495:: Ta tác thành cho bọn hắn

Chương 1495:: Ta tác thành cho bọn hắn

Đạt được Luyện Thể Quyết đằng sau, Lăng Ba Đạo Tổ cũng là lần nữa bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ truyền thụ cho hắn cao cấp như vậy Luyện Thể Quyết.

"Cái này? ?"

Lăng Ba Đạo Tổ mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Tiền bối ngươi không cần kinh ngạc như thế, cám ơn ngươi những năm này dạy bảo ta vị bằng hữu này, ngươi bây giờ luyện công chữa thương đi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Lăng Phong đối mặt mỉm cười đối với Lăng Ba Đạo Tổ nói ra.

Tốt

Lăng Ba Đạo Tổ gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong cùng Tây Môn Vô Hận, còn có Bạch Tử Long cùng rời đi Lăng Ba Đạo Tổ nơi bế quan.

"Đi thôi, tìm một chỗ, đến phiên ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tây Môn Vô Hận.

Hắn chuẩn bị trợ giúp Tây Môn Vô Hận giải quyết đằng sau, liền mang theo Bạch Tử Long rời đi Bồng Lai các, trở về Tiên Ma đại lục.

Ừm

Tây Môn Vô Hận gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, về tới chỗ ở của hắn.

Tại chỗ ở của hắn, có hắn chuyên dụng tu luyện mật thất.

Lăng Phong để Bạch Tử Long bên ngoài mật thất bên ngoài chờ đợi, còn hắn thì cùng Tây Môn Vô Hận cùng một chỗ tiến vào trong mật thất.

Tại trong mật thất, Lăng Phong đầu tiên là dùng bí thuật đem Tây Môn Vô Hận Trúc Cơ đạo đài phong ấn, sau đó lại dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Tây Môn Vô Hận, đem thể nội những cái kia đã héo rút kinh mạch cùng huyệt vị kích hoạt.

Huyệt vị cùng kinh mạch, cũng đều là có thuộc tính.

Có một ít công pháp đặc thù, tại tu luyện quá trình bên trong, sẽ đem một loại nào đó thuộc tính huyệt vị cùng kinh mạch tiềm năng khai quật ra.

Tây Môn Vô Hận trên người tình huống chính là, hắn tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, những năm này đều là đang không ngừng đào móc trong cơ thể hắn Thủy thuộc tính huyệt vị cùng kinh mạch tiềm năng, từ đó làm cho trong cơ thể hắn cái kia Hỏa thuộc tính huyệt vị cùng kinh mạch đều héo rút.

Kích hoạt lên những huyệt vị này cùng kinh mạch đằng sau, Lăng Phong truyền Tây Môn Vô Hận một môn Nghịch Thiên sơ cấp Hồn Quyết cùng Luyện Thể Quyết, một môn thủy hỏa đồng tu Nghịch Thiên sơ cấp luyện khí công pháp, còn có chính là một bộ nghịch thiên Thủy Hỏa Kiếm quyết.

Cái này thủy hỏa đồng tu Nghịch Thiên sơ cấp luyện khí công pháp cùng Thủy Hỏa Kiếm quyết, đều là Lăng Phong tại thần bí ở trên đảo lấy được.

Hắn phát hiện cái này Tây Môn Vô Hận, thật rất thích hợp tu luyện, cho nên hắn mới đem những công pháp này truyền thụ cho Tây Môn Vô Hận.

Làm xong những này đằng sau, Lăng Phong tại Tây Môn Vô Hận thể nội lưu lại tầng tầng phong ấn.

Mỗi khi Tây Môn Vô Hận đột phá nhất trọng, liền sẽ đạt được công pháp tương ứng tu luyện kế hoạch, những này tựa như là năm đó lão giả lôi thôi tại Lăng Phong thể nội lưu lại phong ấn một dạng.

Bất quá Lăng Phong không có lão giả lôi thôi biến thái như vậy, bắt hắn Tây Môn Vô Hận nhỏ dế mèn mở ra trò đùa.

Nhưng là nếu như những cấm chế này phát tác mà nói, cũng sẽ để Tây Môn Vô Hận đau đến không muốn sống.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong lúc này mới trợ giúp Tây Môn Vô Hận làm xong hết thảy.

Mà lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, Tây Môn Vô Hận trong lúc nhất thời cũng là cảm giác được có chút khó mà thói quen.

Khi Lăng Phong cùng Tây Môn Vô Hận từ trong mật thất sau khi đi ra, phát hiện trong phòng khách đã nhiều hơn một người, người này chính là Tây Môn Vô Hận sư muội Lam Khả Nhi.

Lam Khả Nhi thân phận cũng không đơn giản, gia tộc của nàng cũng là Bồng Lai các cửu đại gia tộc một trong, mà lại Lam gia tại Bồng Lai các cửu đại gia tộc bên trong xếp hạng thứ năm tồn tại.

Mà lại Lam Khả Nhi hay là Lam gia đại tiểu thư.

Mặc dù Lam gia trước đó cùng Tây Môn gia quan hệ vẫn luôn không phải rất tốt, nhưng là Lam Khả Nhi cũng không để ý những này, nàng chính là ưa thích Tây Môn Vô Hận, cho dù là người nhà của nàng cũng cản trở không được nàng.

Giờ phút này, Bạch Tử Long cùng Lam Khả Nhi ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Hắn nghe nói qua Lam Khả Nhi, bởi vì Lam Khả Nhi thiên phú rất tốt, mà lại cũng rất mỹ lệ, là hắn cùng Bồng Lai các những sư huynh đệ khác cùng một chỗ thường xuyên thảo luận đối tượng một trong.

Lam Khả Nhi tại một canh giờ trước đó, đã đi tới Tây Môn Vô Hận nơi ở.

Khi Bạch Tử Long khoảng cách gần như vậy thấy được nàng thời điểm, có chút kinh ngạc.

Bất quá hắn thật lâu liền trấn định lại, thân phận của hắn bây giờ, là hắn Lăng Phong sư đệ bằng hữu, hắn cái này Lăng Phong sư đệ, dịch dung đằng sau thân phận, thế nhưng là một cái đại sư.

Hắn sư đệ thủ đoạn cao minh, ngay cả sư tôn hắn Lăng Ba Đạo Tổ thương thế đều có thể nhẹ nhõm chữa cho tốt.

Lam Khả Nhi biết được Bạch Tử Long là Tần Kiêu đại sư bằng hữu đằng sau, đối với Bạch Tử Long cũng là khách khí, hai người trong phòng khách trò chuyện thật vui.

"Tần Kiêu đại sư, vô hận sư huynh, các ngươi có thể tính đi ra!"

Nhìn thấy Tây Môn Vô Hận đằng sau, Lam Khả Nhi trên mặt lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ừm, Tần Kiêu đại sư vừa rồi truyền thụ cho ta một chút tuyệt kỹ, mà lại Tần Kiêu đại sư chuẩn bị đi trở về, ngươi đi để cho người ta chuẩn bị một chút thịt rượu, xem như cho Tần Kiêu đại sư thực hiện đi!"

Tây Môn Vô Hận mở miệng nói với Lam Khả Nhi.

"Được, ta cái này đi làm!"

Lam Khả Nhi rất vui vẻ, sau đó lập tức xoay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong, Bạch Tử Long, Tây Môn Vô Hận, còn có Lam Khả Nhi lần nữa ngồi cùng một chỗ uống rượu.

Tại trên bàn rượu, Lăng Phong cũng là lấy ra Long tộc tộc trưởng đưa cho hắn rượu, mà lại hắn tại Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi uống rượu bên trong, hạ một chút tình độc.

Tình độc này thế nhưng là Lăng Phong tại Liễu Hàn Yên thể nội lấy được tình độc.

"Sư đệ, tại sao ta cảm giác đến Tam Thánh Tử cùng lan Khả Nhi cô nương có chút không đúng a?"

Đang uống rượu thời điểm, Bạch Tử Long cũng cảm thấy Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi khác thường.

Chỉ bất quá Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi chính mình không có cảm thấy mà thôi.

"Ta cho bọn hắn hạ dược, mà lại là tình dược!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Bạch Tử Long đường rẽ.

"Hạ tình dược, vì cái gì?"

Bạch Tử Long có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Cái này Tây Môn Vô Hận có chút chất phác, cái này Lam Khả Nhi cô nương đối với hắn là một lòng say mê, hắn lại làm như không thấy, ta đây chỉ là tác thành cho bọn hắn hai người mà thôi, chúng ta cũng uống đến không sai biệt lắm, cần phải đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một câu.

Sau đó hắn cùng Bạch Tử Long đứng dậy, cùng Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi cáo biệt.

"Tần Kiêu đại sư, ta đưa ngươi!"

Tây Môn Vô Hận đứng lên, thân thể của hắn có chút lung lay.

"Không cần, ngươi chiếu cố tốt Khả Nhi cô nương là được, ta cùng bằng hữu của ta chính mình đi là có thể, ta đi trước tìm một cái Ngao Phong trưởng lão, sau đó liền trở về!"

Lăng Phong đối với Tây Môn Vô Hận cười cười, sau đó mang theo Bạch Tử Long rời đi.

Hắn cùng Bạch Tử Long lúc rời đi, hắn lại thả ra một chút tình độc.

Tại tình độc này tác dụng dưới, Tây Môn Vô Hận cùng Lam Khả Nhi triệt để mê loạn, hai người ngay tại cái kia nhà ăn ôm ở cùng nhau, sau đó lẫn nhau tại trên thân thể đối phương bắt đầu vuốt ve. . .

Mà Lăng Phong mang theo Bạch Tử Long, đi tới Ngao Phong vợ chồng nơi ở, cùng Ngao Phong vợ chồng cáo biệt.

Ngao Phong vợ chồng đại khái sẽ ở Bồng Lai đảo ở một thời gian ngắn, bởi vì Long tộc có không ít sự tình muốn hợp tác với Bồng Lai đảo.

Những chi tiết này đều cần từ từ đàm luận.

Cáo biệt Ngao Phong vợ chồng đằng sau, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long chỗ ngồi một chiếc bay hướng Tiên Ma đại lục phi thuyền.

Sau một canh giờ!

Tại Tây Môn Vô Hận nơi ở, cái kia trong phòng ăn.

A

Rít lên một tiếng tại cái kia trong phòng ăn truyền ra.

Lam Khả Nhi nhìn xem nằm ở bên cạnh hắn Tây Môn Vô Hận, cả người đều mộng.

Giờ phút này, Tây Môn Vô Hận cũng là bị Lam Khả Nhi tiếng thét chói tai đánh thức.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy Lam Khả Nhi quần áo nửa thân trần chỗ trước mặt mình, thần sắc bối rối.

Hắn sửng sốt một chút đằng sau, đột nhiên ngồi xuống, phát hiện trên người mình trần trùng trục.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lam Khả Nhi, sau đó đang nhìn nhìn hoàn cảnh chung quanh, trong óc trong lúc mơ hồ hiện ra một đoạn ký ức, đoạn ký ức này, là hắn cùng Lăng Phong còn có Bạch Tử Long bọn người uống rượu đằng sau, hắn cùng Lam Khả Nhi ôm nhau, sau đó. . ..