Chương 1496:: Họa Tông lưu động triển lãm tranh

Chương 1496:: Họa Tông lưu động triển lãm tranh

"Khả Nhi sư muội, thật xin lỗi, ta không phải cố ý, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đối với ngươi phụ trách!"

Tây Môn Vô Hận một mặt kiên định nói với Lam Khả Nhi.

"Ô ô. . ."

Lam Khả Nhi giờ phút này cũng biết chuyện gì xảy ra, nàng lập tức bưng bít lấy mặt mình, ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc ồ lên.

Nàng rất yêu Tây Môn Vô Hận, chỉ tiếc Tây Môn Vô Hận căn này đầu gỗ, vẫn luôn không để ý tới nàng, mà nàng làm một cái nữ hài tử, cũng không thể quá ngay thẳng.

Hôm nay bọn hắn rốt cục bước ra bước then chốt.

Nàng hiện tại cái này thút thít, không phải là bởi vì thương tâm, mà là bởi vì cao hứng vui đến phát khóc.

"Sư muội, đừng khóc, ta thật sẽ đối với ngươi phụ trách, ta biết ngươi thích ta, kỳ thật trong lòng ta cũng là thích ngươi!"

Tây Môn Vô Hận cắn răng một cái, sau đó đi đến Lam Khả Nhi bên người, đem ôm lấy.

Khi hắn ôm lấy Lam Khả Nhi sát na, Lam Khả Nhi thân thể mềm mại có chút một trận, sau đó hai người bọn họ đều cảm giác được thân thể của mình lần nữa nóng lên.

Lam Khả Nhi ngẩng đầu nhìn Tây Môn Vô Hận, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên mê ly, mà Tây Môn Vô Hận cũng là như thế.

Cuối cùng, hai người lại ôm nhau, lăn lộn dưới đất. . .

Sau một tháng, Bạch Tử Long cùng Lăng Phong về tới Thiên Hải thành.

Tại trong một tháng này, Lăng Phong điên cuồng luyện hóa nguyên thạch tăng lên tu vi của mình.

Thế nhưng là hắn vẫn không có đột phá đến Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới.

Tại tháng này bên trong, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, Lăng Phong còn cần Bạch Hồn Ngọc, đem hắn từ thần bí trên hòn đảo lấy được một chút truyền thừa bí pháp, đều khắc dấu đến Bạch Hồn Ngọc phía trên.

Dạng này nếu như hắn muốn đem những bí pháp này truyền thụ cho những người khác mà nói, cũng dễ dàng một chút.

Những này trên ngọc bội, đều có hắn bày cấm chế, cho dù là những người khác từ trên người hắn đạt được ngọc giản này, cũng vô pháp sử dụng.

"Sư đệ, ta muốn về nhà trước nhìn một chút, ta đã thật lâu đều không có về nhà, ta sau khi về nhà, đến lúc đó sẽ đi Huyền Kiếm tông, đến lúc đó chúng ta tại Huyền Kiếm tông gặp đi!"

Bạch Tử Long mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại Thiên Hải thành cùng Lăng Phong phân biệt.

Mười ngày sau, Lăng Phong về tới Thiên Kiếm thành, tại một cái rộng lớn trong đại sảnh, Lăng Phong cùng hắn những Đạo Quân kia đệ tử gặp mặt.

Cái kia 30 vị đệ tử, hết thảy tới 25 vị.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Động Tam Đạo Quân cùng mặt khác Đạo Quân, đều lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ! Trong khoảng thời gian này, kiếm pháp luyện đến đâu rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân nhàn nhạt hỏi.

"Hồi sư tôn, đệ tử Kiếm Đạo tu vi, đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ tứ trọng cảnh giới!"

Động Tam Đạo Quân mở miệng hồi đáp, hắn cũng không nghĩ tới chính mình Kiếm Đạo tu vi, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, trải qua Lăng Phong chỉ điểm đằng sau, nhân sinh của hắn phát sinh to lớn thuế biến.

Sau đó, Lăng Phong lại đối những đệ tử khác hỏi một chút, sau đó trợ giúp bọn hắn giải đáp một chút tu luyện vấn đề.

Giúp bọn hắn đều giải đáp hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cái này mở miệng đối với Động Tam Đạo Quân hỏi: "Ta trước đó để cho các ngươi thu thập nữ hài kia tin tức, các ngươi có thể có thu tập được?"

"Thu tập được!"

Động Tam Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là chúng ta thu tập được tin tức, đều tại trong túi trữ vật này!"

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, phát hiện túi trữ vật này bên trong, có rất nhiều quyển trục, ngọc giản, thư loại hình.

"Hạnh khổ các ngươi, các ngươi đều trở về tu luyện đi! Động Tam, ngươi giúp ta đi cho Thiên Kiếm minh Thánh Tử Độc Cô Vũ đưa tin, liền nói ta tìm hắn, nếu như hắn tại Thiên Kiếm thành mà nói, để hắn tới tìm ta!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt đối với Động Tam Đạo Quân bọn hắn nói ra.

Đúng

Động Tam Đạo Quân bọn hắn ôm quyền đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó đều rời đi.

Sau một canh giờ.

Một vị xinh đẹp thị nữ đi tới Lăng Phong ở trong sân, cái này xinh đẹp thị nữ, chính là Độc Cô Vũ thiếp thân thị nữ.

"Du Nhiên gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

Người thị nữ này lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, thị nữ này rất xinh đẹp, dáng người thon dài, mái tóc đen nhánh mềm mại, làn da trắng nõn, cong cong đại mi phía dưới, hai con mắt như nước trong veo, giống như trong bầu trời đêm tinh thần đồng dạng sáng tỏ, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo, miệng nhỏ hồng nhuận phơn phớt, tản ra mê người quang trạch.

"Độc Cô Vũ không tại?"

Nhìn trước mắt thiếu nữ này, Lăng Phong khẽ chau mày.

Lúc đầu hắn muốn tìm người là Độc Cô Vũ, thế nhưng là không nghĩ tới lại tới một nữ.

"Công tử nhà ta đang bế quan! Nàng đang bế quan trước đó, phân phó ta, nếu như Tần Kiêu đại sư ngươi tới tìm hắn, liền lập tức để cho ta đem một vật giao cho ngươi!"

Thiếu nữ này nói xong, sau đó cũng lấy ra một cái túi trữ vật.

Lăng Phong cầm tới túi trữ vật đằng sau, mở ra xem, phát hiện túi trữ vật này bên trong, cũng có được rất nhiều quyển trục, ngọc bội, còn có thư tín loại hình đồ vật, trong túi trữ vật này đồ vật, so Động Tam Đạo Quân bọn hắn cùng một chỗ cộng lại còn nhiều hơn.

"Ngươi trở về đi!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này thản nhiên nói.

Đúng

Thiếu nữ này đối với Lăng Phong khẽ khom người hành lễ, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong liền ở tại trong nhà này, sau đó bắt đầu sàng chọn Độc Cô Vũ cùng hắn những đệ tử kia giúp hắn thu thập tới tin tức.

Ba ngày sau, Lăng Phong đem những này tin tức đều sàng chọn một lần, đem nó phần lớn tin tức đều thi đấu sàng chọn mất rồi, chỉ là còn lại hơn một trăm đầu hắn cho rằng tin tức hữu dụng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một tràng tiếng gõ cửa bên ngoài truyền vào.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, đối với ngoài cửa hỏi: "Ai nha?"

"Sư tôn, là ta! Động Tam!"

Động Tam Đạo Quân thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

"Tìm ta chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam hỏi.

"Sư tôn, ngày mai Họa Tông sẽ ở chúng ta Thiên Kiếm thành cử hành một trận lưu động triển lãm tranh, cơ hội khó được, chúng ta cùng mặt khác sư đệ sư muội cùng một chỗ giúp ngươi lấy được một tấm phiếu, không biết sư tôn ngươi có hứng thú hay không tham gia?"

Động Tam Đạo Quân thanh âm lại truyền vào.

"Họa Tông lưu động triển lãm tranh?"

Lăng Phong đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Họa Tông chính là một cái thế lực rất thần bí, đệ tử của bọn hắn đều am hiểu vẽ tranh.

Nhấc lên Họa Tông, Lăng Phong liền không nhịn được nhớ tới Tôn Khả.

Tôn Khả gia hỏa này cũng là một tên họa tu, mà lại hắn đã thật lâu chưa thấy qua Tôn Khả.

Hắn vung tay lên, cái kia đóng lại cửa viện lập tức liền tự động mở ra.

Lăng Phong ở lại viện này, đều đã bị hắn bố trí tinh vi cơ quan, hắn có thể thông qua trận pháp khống chế trong nhà này cơ quan.

Tại bên ngoài viện Động Tam Đạo Quân, nhìn thấy sân nhỏ đại môn bị mở ra đằng sau nhưng không ai, hắn cũng là sửng sốt một chút.

"Vào đi!"

Lăng Phong thanh âm trong phòng truyền ra.

Động Tam Đạo Quân lúc này mới nhấc chân đi vào.

Khi hắn đi vào sân nhỏ đằng sau, viện kia đại môn lại chính mình đóng lại.

Động Tam Đạo Quân quay đầu nhìn một chút, phát hiện không có người đằng sau, lúc này mới hướng phía phòng khách đi đến.

Khi hắn tiến vào phòng khách thời điểm, lập tức liền phát hiện ngồi trong phòng khách Lăng Phong.

"Đệ tử Động Tam bái kiến sư tôn!"

Động Tam Đạo Quân đi đến Lăng Phong trước mặt, lập tức đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ.

"Cái kia triển lãm tranh ở nơi nào cử hành?".