Chương 1497:: Hắn là sư tôn ta

Chương 1497:: Hắn là sư tôn ta

"Triển lãm tranh này đến lúc đó trên Thiên Kiếm đảo cử hành, đây là vé vào cửa!"

Động Tam Đạo Quân hai tay cầm một tấm tờ giấy màu vàng óng đưa cho Lăng Phong.

Trang giấy này phía trên vẽ lấy rất đẹp ảnh mây, phía trên có một cái 'Vẽ' chữ, ở giữa cắm ngược lấy một thanh kiếm, trên thân kiếm kia có một cái phi thường bắt mắt chữ Thiên.

Trang giấy bối cảnh, có dáng người thướt tha tiên nữ, cũng có được tướng mạo nam tử tuấn mỹ, cấp độ rõ ràng, hoạ sĩ tinh xảo.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm trên trang giấy kia mỹ nữ nhìn thời điểm, phát hiện mỹ nữ kia tựa hồ đang đối với hắn mỉm cười.

Hắn đem trang giấy trái lại xem xét, phát hiện cái này trang giấy bên trên viết triển lãm tranh thi triển thời gian cùng địa điểm.

Hắn ngẩng đầu nhìn Động Tam Đạo Quân, nói ra: "Các ngươi có lòng, ngày mai ta sẽ đúng giờ đi tham gia triển lãm tranh, ta đối với triển lãm tranh này cũng là tương đối cảm thấy hứng thú! Ta chỗ này có một bộ kiếm quyết, ngươi cầm lấy đi cùng ngươi những sư đệ sư muội kia lĩnh hội đi!"

Nói, Lăng Phong lấy ra một viên ngọc giản.

Trong ngọc giản này, có một bộ Thiên giai đỉnh phong kiếm quyết, đây là một loại rất kỳ lạ kiếm quyết, là Lăng Phong tại thần bí trên hòn đảo lấy được, hắn từ Đông Hải trở về Tiên Ma đại lục trong khoảng thời gian này, đem kiếm pháp này truyền thừa, dùng linh hồn bí pháp khắc dấu đến ngọc giản này phía trên.

Trên ngọc giản này kiếm quyết, cơ hồ tất cả kiếm tu đều có thể lĩnh hội.

Người khác nhau, lĩnh hội kiếm quyết này lĩnh ngộ, cũng sẽ có lấy rất lớn khác biệt.

Trên ngọc giản này, có Lăng Phong lưu lại đặc thù phong ấn, hắn đem cái này đặc thù phong ấn biến mất đằng sau, đưa cho Động Tam Đạo Quân.

Động Tam tiếp nhận ngọc giản kia đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào nói: "Đa tạ sư tôn!"

Bọn hắn vốn chính là muốn cùng Lăng Phong cùng đi tham gia triển lãm tranh, cũng không phải là nghĩ biện pháp từ trong tay Lăng Phong buff xong chỗ.

Hiện tại Lăng Phong ban cho bọn hắn một bộ kiếm quyết, cái này khiến hắn vui vẻ không thôi.

"Trở về đi, ngày mai ở triển lãm tranh trước khi bắt đầu, tới tìm ta là được!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt đối với Động Tam Đạo Quân nói ra.

Đúng

Động Tam Đạo Quân đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

"Họa Tông triển lãm tranh? Hẳn là sẽ rất không tệ a?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trong tay trang giấy, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn biết Họa Tông người tu luyện làm ra họa tác, đều ẩn chứa đặc thù ý cảnh.

Rất nhiều họa tác, đối với người tu luyện trợ giúp cực lớn.

Có người, khi nhìn đến những họa tác này đằng sau, có thể từ những họa tác này ý cảnh bên trong, có chỗ lĩnh ngộ, đối với mình tu luyện vô cùng hữu ích.

Cho nên, cái này Họa Tông triển lãm tranh vé vào cửa, rất khó lấy được.

Có ít người vì tranh thủ đến một tấm dạng này vé vào cửa, thậm chí sẽ đánh đến đầu rơi máu chảy.

Ngày thứ hai ban đêm, Lăng Phong ăn no cơm tối đằng sau đi ra ngoài, phát hiện Động Tam Đạo Quân, Cưu Hác Đạo Quân, Hoa Ngữ Đạo Quân, Vân Hạc Đạo Quân những người này, đều chờ ở cửa hắn.

Nơi cửa hết thảy có 25 người đệ tử!

"Gặp qua sư tôn!"

Những người này ở đây nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều là lập tức tôn kính đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ, đi thôi!"

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử gật gật đầu, sau đó cùng bọn hắn cùng đi đến chỗ khởi hành, cưỡi chuyên môn phi thuyền, tiến về Thiên Kiếm đảo.

Thiên Kiếm đảo, chính là Thiên Kiếm thành trên không đường kính lớn nhất Huyền Không đảo, đường kính vượt qua một trăm dặm.

Chỉ có cưỡi chuyên môn phi thuyền, mới có thể tiến nhập đến Thiên Kiếm đảo.

Nếu như không phải cưỡi chuyên môn phi thuyền, một khi có người tới gần Thiên Kiếm đảo, liền sẽ bị trên đảo trận pháp công kích.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn ngồi phi thuyền, đi tới Thiên Kiếm phía trên một tòa chỗ khởi hành bên trên hạ xuống.

Lăng Phong tại Động Tam Đạo Quân bọn hắn chen chúc bên dưới đi ra chỗ khởi hành.

Bọn hắn một nhóm người này, đều là Văn sư, mà lại có mười cái là thất phẩm Văn sư, vừa xuất hiện liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Là Động Tam Đạo Quân bọn hắn!"

"Bọn hắn hẳn là tới tham gia triển lãm tranh a?"

"Nhìn điệu bộ này, phải là!"

Không ít tại Thiên Chu chỗ khởi hành người bên ngoài, nhìn thấy Động Tam Đạo Quân bọn hắn đằng sau, cũng nhịn không được nghị luận lên.

"Vị kia đi ở chính giữa người trẻ tuổi là ai?"

"Ta nhận ra người này, người này tên là chính là Thiên Tà Chân Quân, tại mấy tháng trước, tại Thiên Kiếm đảo, đem chúng ta Thiên Kiếm môn Thánh Tử đánh bại!"

Một chút Thiên Kiếm môn đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng nói ra.

Những người này lúc trước đều trên Thiên Kiếm đảo nhìn Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ tranh tài.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ thời điểm tranh tài, tu vi của hắn là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, cho nên những người này còn tưởng rằng Lăng Phong là Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới, cho nên xưng hô hắn là Thiên Tà Chân Quân.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Động Tam Đạo Quân bọn hắn, đi tới một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Giờ phút này, còn có rất nhiều người hướng phía trong cung điện này đi đến.

"Ha ha, Động Tam đạo hữu!"

"Cưu Hác đạo hữu!"

"Vân Hạc đạo hữu!"

"Hoa Ngữ đạo hữu!"

"Lôi Dương đạo hữu!"

. . .

Trong đại điện này, rất nhiều người nhìn thấy Động Tam Đạo Quân bọn hắn đằng sau, đều nhao nhao đi tới đối với Động Tam Đạo Quân bọn hắn chào hỏi.

"Động Tam đạo hữu, vị đạo hữu này là ai a?"

Một chút cùng Động Tam Đạo Quân người quen thuộc, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi.

"Ta cho chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là sư tôn của ta, Tần Kiêu!"

Động Tam Đạo Quân một mặt trịnh trọng đối với hắn những bằng hữu kia giới thiệu nói.

"Sư tôn?"

Động Tam Đạo Quân những bằng hữu kia, đều một mặt giật mình nhìn xem Động Tam Đạo Quân.

Bọn hắn không nghĩ tới Động Tam Đạo Quân, vậy mà lại bái một cái hắn trẻ tuổi như vậy nhân vi sư.

"Đúng, hắn chính là ta sư tôn!"

Động Tam Đạo Quân khẽ gật đầu.

"Hắn cũng là sư tôn của ta!"

Giờ phút này, Cưu Hác Đạo Quân cũng mở miệng.

"Hắn cũng là sư tôn của ta!"

Lỗi dương Đạo Quân cũng mở miệng, hắn là Lăng Phong đệ tử thứ năm.

Ngay sau đó, Vân Hạc Đạo Quân, Hoa Ngữ Đạo Quân cùng những người khác, cũng đều nhao nhao mở miệng.

"Động Tam, các ngươi không thấy trò đùa a? Tiểu tử này có tài đức gì, vậy mà có thể để các ngươi bái hắn làm thầy?"

Nhưng vào lúc này, một cái hơi có vẻ bén nhọn thanh âm truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia mở miệng nói chuyện người, là một vị thất phẩm Giải Văn sư.

Thân thể người này hơi có vẻ mập mạp, qua tướng mạo, niên kỷ cùng Động Tam Đạo Quân tương tự, chính mang theo hai vị người trẻ tuổi, chậm rãi từ cửa vào đại điện đi đến.

"Là Nho Dạ đại sư!"

Người bên trong đại sảnh nhìn thấy cái này trung niên nam tử mập mạp đằng sau, lập tức xuất hiện một tia bạo động.

Nam tử trung niên này, thân là thất phẩm Giải Văn sư, bản thân tu vi cũng là đạt đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, tại Thiên Kiếm thành Văn sư giới, xem như tương đối có danh tiếng.

Động Tam Đạo Quân nhìn cái kia Nho Dạ Đạo Quân một chút, sau đó mở miệng nói ra:

"Nho Dạ, ta bái nhập Tần Kiêu sư tôn môn hạ, chủ yếu là học tập kiếm thuật, đương nhiên, Tần Kiêu sư tôn tại văn thuật bên trên tạo nghệ, cũng không phải chúng ta có thể so sánh!"

Đang nói chuyện thời điểm, Động Tam Đạo Quân vẫn không quên đối với Lăng Phong ôm quyền chắp tay biểu thị tôn kính.

Mặc dù cái này Nho Dạ Đạo Quân là thất phẩm Giải Văn sư, nhưng là hắn phe phái cùng Động Tam Đạo Quân phe phái không giống với, mà lại Động Tam Đạo Quân chỗ thế lực, cũng cùng Nho Dạ Đạo Quân chỗ thế lực khác biệt, song phương hay là đối lập quan hệ.

Cho nên cái này Nho Dạ Đạo Quân đang nghe Động Tam Đạo Quân bái một cái con nít chưa mọc lông vi sư thời điểm, lập tức liền nhịn không được cười nhạo..