Chương 1498:: Đạo Thánh

Chương 1498:: Đạo Thánh

"Ngươi hướng hắn học tập kiếm thuật? Ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

Nho Dạ Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lập tức xuất hiện ý trào phúng.

"Hướng Tần Kiêu đại sư học tập kiếm thuật, có cái gì tốt mất mặt?"

Nhưng vào lúc này, cửa đại điện lại truyền tới một thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên áo trắng, mang theo mười mấy người đi đến.

"Là Thiên Kiếm minh Thánh Tử Độc Cô Vũ!"

Mọi người thấy thanh niên áo trắng này đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Mặc dù Độc Cô Vũ trước đó trên Thiên Kiếm đảo so kiếm giải thi đấu bên trong bại bởi Lăng Phong, nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng đến hắn tại Thiên Kiếm môn địa vị.

Bởi vì Độc Cô Vũ tại cùng Lăng Phong so kiếm đằng sau, cái kia Kiếm Đạo tu vi càng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hắn giờ phút này đã đạt đến nửa bước Kiếm Vương cảnh giới.

Còn kém nửa bước, là hắn có thể đạt tới linh kiếm hợp nhất cảnh giới.

Giờ phút này, cái này Họa Tông triển lãm tranh tại Thiên Kiếm thành cử hành, tới nơi đây tham gia triển lãm tranh người, đều là Thiên Kiếm môn trong lãnh địa người tu luyện chiếm đa số.

Mà những này Thiên Kiếm môn trong lãnh địa người tu luyện, đối với Độc Cô Vũ, trong lòng vẫn là rất tôn kính.

Bọn hắn sở dĩ đối với Độc Cô Vũ tôn kính như vậy, là bởi vì Độc Cô Vũ bản thân thiên phú và thực lực đều rất mạnh, còn có một chút chính là Độc Cô Vũ phía sau Độc Cô gia tộc thực lực rất mạnh.

Vô luận là điểm nào, bọn hắn cũng không dám đối với Độc Cô Vũ biểu thị bất kính.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ mang theo những người kia, trực tiếp đi đến Lăng Phong trước mặt, ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ, đầy cõi lòng áy náy nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đại sư, không có ý tứ, hôm qua ta còn không có xuất quan, không có cách nào tự mình đưa ngươi muốn đồ vật đưa cho ngươi!"

Độc Cô Vũ hôm nay xuất quan, cũng là hướng về phía Họa Tông triển lãm tranh tới.

Bởi vì hắn biết Họa Tông lần này triển lãm tranh, có một nhóm bức tranh, chính là cùng Kiếm Đạo có liên quan, cho nên gia tộc bọn họ người, cố ý đem hắn tỉnh lại, để hắn sớm xuất quan.

Độc Cô gia tộc người, cũng hi vọng Độc Cô Vũ có thể tại lần này Họa Tông triển lãm tranh bên trong, có thể có thu hoạch gì.

"Không sao, ta hôm qua tìm ngươi, chỉ là muốn thứ ta muốn, ai đưa tới đều như thế!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ nhàn nhạt cười một tiếng.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư trước đó chỉ điểm, trải qua Tần Kiêu đại sư chỉ điểm của ngươi đằng sau, ta tiến bộ rất nhanh!"

Độc Cô Vũ lần nữa đối với Lăng Phong ôm quyền cúi đầu.

Hiện tại cái này Nho Dạ Đạo Quân ngay trước mặt mọi người, muốn trào phúng Lăng Phong, mà hắn Độc Cô Vũ giờ phút này lại công khai đối với Lăng Phong biểu thị cảm tạ, cảm tạ Lăng Phong chỉ điểm hắn tu luyện.

Cái này lập tức liền để cái kia Nho Dạ Đạo Quân cảm giác được mặt mũi nhịn không được rồi.

Liền ngay cả Độc Cô Vũ đều cùng đối phương học qua kiếm, hắn vừa rồi cũng dám chất vấn Lăng Phong thực lực, đây không thể nghi ngờ là tại chính mình quất chính mình mặt.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi cũng là đến xem triển lãm tranh a? Chúng ta cùng một chỗ?"

Độc Cô Vũ ngẩng đầu, mở miệng đối với Lăng Phong dò hỏi.

Được

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Độc Cô Vũ cùng một chỗ, mang theo Động Tam Đạo Quân bọn hắn hướng phía trong đại điện đi đến.

Tại đại điện này chỗ sâu nhất, nổi lơ lửng một bức to lớn bức tranh.

Vậy cái kia một bức tranh, tản ra một trận khí tức đặc thù, tại bức tranh chung quanh có mười mấy tên người mặc chiến bào người áo đen đang bảo vệ.

"Bức tranh này, cho người cảm giác, tốt đặc thù!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia phiêu phù ở trên đại điện bức tranh khổng lồ, lập tức liền bị bức tranh này hấp dẫn.

Bức tranh này dài đến trăm mét, phía trên có liên miên bất tuyệt dãy núi, trong dãy núi có lao nhanh sông lớn.

Sông lớn kia cuối cùng, chính là một mảnh đại dương mênh mông.

Khi hắn nhìn chằm chằm bức tranh đó nhìn thời điểm, tựa hồ cảm giác được suy nghĩ của mình, bị hút vào cái kia một bức tranh bên trong.

"Đây là Họa Tông truyền thừa chí bảo, Sơn Hải Đồ! Bên trong tự thành một giới, chính là một kiện đặc thù Không Gian loại pháp bảo, uy lực to lớn, nghe nói có thể so sánh Đế bảo!"

Độc Cô Vũ nhìn trước mắt cái này to lớn bức tranh, có cảm khái nói.

"Sơn Hải Đồ? Đế bảo?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này một bộ to lớn bức tranh, vậy mà như thế lợi hại.

"Đi thôi, chúng ta vào xem một chút đi, triển lãm tranh này, chính là ở trong Sơn Hải Đồ tiến hành, bởi vì những cái kia họa tác đều rất trân quý, người Họa Tông vì lý do an toàn, đem tất cả họa tác đều thả ở trong Sơn Hải Đồ! Kể từ đó, liền cơ hồ không ai có thể trộm đạt được bên trong bức tranh!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Cơ hồ không có người trộm đạt được? Nói như thế, vẫn là có người có thể tại cái này Sơn Hải Đồ bên trong đem bức tranh trộm đi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn nghe được Độc Cô Vũ lời này đằng sau ý ở ngoài lời, lúc đầu hắn coi là người Họa Tông đem những này hóa thành đặt ở Sơn Hải Đồ bên trong, liền không có người có thể trộm phải đi.

Thế nhưng là nghe Độc Cô Vũ kiểu nói này  có vẻ như thả ở trong Sơn Hải Đồ họa tác, vẫn như cũ không phải là tuyệt đối bảo hiểm.

"Đương nhiên, thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp!"

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tại 3000 năm trước, Họa Tông tại một lần triển lãm tranh trong lúc đó, liền có mấy tấm truyền thế thần tác bị trộm, mà đem bức họa này trộm đi người, chính là Thái Cổ đằng sau thứ nhất Đạo Thánh danh hiệu Đạo Môn kỳ tài Đinh Tiểu Châu!"

"Cái này Đinh Tiểu Châu chính là trời sinh đạo tặc, hắn truyền ngôn trong thiên hạ này, không có đồ vật gì là hắn trộm không được, năm đó hắn đã từng trộm qua Bắc Vực Huyền Nữ cung Thánh Nữ nội y, trộm qua Thể Tông thánh địa truyền thừa chí bảo Khai Thiên Phủ, trộm qua Ngự Thiên tông thánh địa truyền thừa chí bảo Đa Bảo Hà, cũng trộm qua chúng ta Thiên Kiếm môn truyền thừa chí bảo Thất Tinh Kiếm. . ."

Độc Cô Vũ đem Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu năm đó đủ loại sự tích đều nói rồi đi ra.

Lăng Phong đội lên cái này Đinh Tiểu Châu sự tích đằng sau, thổn thức không thôi.

Hắn không nghĩ tới thế gian này, lại còn có như thế lợi hại người.

"Chỉ tiếc, cái này Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu năm đó quá càn rỡ, đắc tội quá nhiều người, cuối cùng bị các đại thế lực cường giả thiết lập ván cục cho lừa giết! Bất quá cũng có người nói, Đạo Thánh không chết! Năm đó các đại thế lực cường giả chỉ là dùng cường đại thủ đoạn đem hắn phong ấn mà thôi! Nhưng đến cùng chân tướng như thế nào, chỉ sợ cũng chỉ có năm đó tham dự lừa giết Đạo Thánh những người kia mới biết!"

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, tựa hồ là Đinh Tiểu Châu cảm giác được tiếc hận.

"Mặc dù chẳng nhiều Đạo Thánh sinh tử không biết, trải qua trận này đằng sau, Đạo Môn triệt để suy sụp, cơ hồ từ đây phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người! Mặc dù bây giờ cái kia trộm cắp chi phong không có lấy trước kia giống như lợi hại, nhưng là bởi vì có vết xe đổ, người Họa Tông hay là rất cẩn thận!"

"Bởi vì Họa Tông mỗi một lần triển lãm tranh, đều sẽ xuất ra rất nhiều truyền thế thần tác, nếu như không xuất ra những này truyền thế thần tác mà nói, triển lãm tranh lực hấp dẫn liền chưa đủ! Vé vào cửa kia liền không tốt bán!"

"Mà xuất ra những này thần tác đi ra tham gia triển lãm, nhưng lại muốn lưng đeo phong hiểm nhất định, cho nên bọn hắn nhất định phải cẩn thận!"

Độc Cô Vũ mở miệng nhàn nhạt cùng Lăng Phong nói ra, hắn làm Thiên Kiếm minh Thánh Tử, biết rất nhiều Lăng Phong căn bản là không có cách biết được tin tức.

Có rất nhiều tin tức, chỉ có những đại thế lực kia bên trong một phần nhỏ người mới biết.

"Đáng tiếc! Nếu như gia hỏa này điệu thấp một chút, đoán chừng cũng sẽ không bị người giết chết!"

Lăng Phong cũng ở trong lòng là cái kia Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu cảm giác được đáng tiếc.

Bất quá trong lòng hắn cũng là có chút may mắn, nếu là dạng này một cái trộm cắp bản lĩnh cao minh người không có bị diệt trừ, tin tưởng người của cả đại lục đều ngủ không tốt cảm giác, bởi vì ai đều sợ hãi chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình quý báu nhất đồ vật liền bị cái kia Đạo Thánh cho trộm đi..