Chương 1499:: Không cách nào điệu thấp

Chương 1499:: Không cách nào điệu thấp

"Điệu thấp không được!"

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ: "Cái này Đạo Môn nhất mạch người, đều ưa thích khoe khoang, cũng không biết có phải là bọn hắn hay không truyền thừa xảy ra vấn đề, mỗi một thời đại Đạo Môn người xuất thế, những người này đều có một thân tìm đường chết bản lĩnh, bọn hắn liền ưa thích cao điệu làm việc, sợ hãi người trong cả thiên hạ cũng không biết hắn đồng dạng!"

Độc Cô Vũ cũng là có chút bất đắc dĩ, Đạo Môn người cơ hồ đều cùng cái kia Đinh Tiểu Châu một cái đức hạnh.

Bọn hắn trộm được đồ vật đằng sau, đều sẽ cao điệu khoe khoang, dùng cái này đến thỏa mãn bọn hắn hư vinh chi tâm.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng là bó tay rồi, tìm đường chết như vậy, bốn chỗ gây thù hằn, cuối cùng không bị người giết chết mới là lạ chứ.

Thầm nghĩ cái này Đinh Tiểu Châu, Lăng Phong chợt nhớ tới trước mắt mình tại Huyền Kiếm tông thời điểm.

Khi đó hắn, tựa hồ cũng yêu tìm đường chết, mặc kệ là Hổ Minh hay là Long Minh, hắn cũng dám đỗi.

Còn tốt hắn không có bị giết chết.

Về sau bị người Thể Tông truy nã, hắn cũng lựa chọn mai danh ẩn tích, một mực tham sống sợ chết đến bây giờ.

Nếu không hắn chỉ sợ cũng bị người Thể Tông giết chết.

"Đi vào đi!"

Độc Cô Vũ cười cười, sau đó cùng Lăng Phong cùng hắn những đồ đệ kia, cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải Đồ bên trong.

Tiến vào Sơn Hải Đồ đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Tại linh khí này bên trong, Lăng Phong còn cảm thấy rất nồng nặc nguyên khí.

Bây giờ tu vi của hắn, đã đạt đến Đạo Chủ cảnh giới, hấp thu những linh khí kia, đối với hắn tu vi tác dụng không lớn.

Mà hắn hiện tại chủ yếu vẫn là hấp thu nguyên khí, bởi vì chỉ có những nguyên khí này, mới có thể để cho Nguyên Thần của hắn trở nên càng thêm cô đọng.

Xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn chính là một đầu rộng lớn cổ đạo, tựa như là một đầu dải lụa màu một dạng, uốn lượn xoay quanh, trực tiếp phiêu phù ở trên hư không.

Cổ đạo phía trên, có lít nha lít nhít đám người, bọn hắn đều là tiến vào Sơn Hải Đồ bên trong tham quan triển lãm tranh.

Tại cái này cổ đạo hai bên, nổi lơ lửng rất nhiều cung điện, những cung điện này bên trong, đều có rất nhiều họa tác.

Những họa tác này, có là Họa Tông đệ tử vẽ, có thì là Họa Tông bên ngoài những tán tu kia, hoặc là họa tác kẻ yêu thích tác phẩm.

Bởi vì Họa Tông chính là Họa Sư giới thế lực cường đại nhất, cũng là họa tu giới Thái Đẩu.

Mỗi một lần Họa Tông cử hành triển lãm tranh, đều sẽ có đại lượng Họa Sư đem tác phẩm của mình lấy ra tham gia triển lãm tranh.

Đương nhiên, bọn hắn muốn tham gia Họa Tông triển lãm tranh, nhất định phải cho Họa Tông giao nạp chỗ tốt nhất định phí, nếu không Họa Tông tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tác phẩm cầm tới Sơn Hải Đồ bên trong biểu hiện ra.

"Chúng ta chỗ đầu này cổ đạo, kỳ thật chính là một bức rất dài rất dài bức tranh, bức tranh này cũng là một kiện rất lợi hại pháp bảo, về phần pháp bảo này đẳng cấp, ta cũng không biết, ít nhất là cửu phẩm trở lên pháp bảo, pháp bảo này gọi là Hư Không Đại Đạo hình!"

"Tại Hư Không Đại Đạo hình càng sâu địa phương, họa tác kia đẳng cấp liền càng cao, bên trong ẩn chứa các loại ý cảnh cũng là càng thêm kỳ lạ, bất quá những cái kia họa tác, cũng phải cần giao tiền mới có thể nhìn!"

Thời khắc này Độc Cô Vũ, sung làm hướng dẫn du lịch nhân vật, không ngừng là Lăng Phong giảng giải.

Mà hắn tựa hồ cũng rất hưởng thụ dạng này quá trình.

"Còn muốn lấy tiền?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lại.

"Đương nhiên, Họa Tông tổ chức triển lãm tranh mục đích có hai cái, đó chính là mở rộng Họa Tông lực ảnh hưởng, từ khi 3000 năm trước, bị Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu trộm đi một nhóm truyền thế thần tác đằng sau, Họa Tông liền không có cử hành quá lớn hình triển lãm tranh, cái này cũng dẫn đến Họa Tông lực ảnh hưởng rớt xuống ngàn trượng, thậm chí có rất nhiều người đều không biết Họa Tông tồn tại!"

"Cho nên, vì tăng lên Họa Tông danh khí, Họa Tông mới cử hành như thế một trận cỡ lớn lưu động triển lãm tranh, để cầu tăng lên Họa Tông lực ảnh hưởng! Đây chính là ba ngàn năm bên trong, Họa Tông lần thứ nhất cử hành cỡ lớn lưu động triển lãm tranh!"

"Nguyên nhân thứ hai, đó chính là kiếm tiền, qua nhiều năm như vậy Họa Tông đều không có tổ chức qua ra dáng triển lãm tranh, tin tưởng cũng nghèo được nhanh đói đi!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nói.

Bất kể như thế nào, Họa Tông bây giờ có thể tổ chức cỡ lớn lưu động triển lãm tranh, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đối với Nhân tộc mà nói, vẫn rất có chỗ tốt.

Rất nhiều truyền thế họa tác, đều có kỳ lạ công năng, không ít người tham quan xong những họa tác này đằng sau, đều có chỗ lĩnh ngộ, đối với tu hành rất có ích lợi.

Đây cũng là cho những cái kia cả ngày ở vào cường độ cao trong tu luyện người một cái cơ hội buông lỏng.

Lăng Phong bọn hắn cũng không sốt ruột đi vào tham quan, giờ phút này bọn hắn mới vừa vặn tiến đến, hắn cùng Độc Cô Vũ, còn có hắn những đệ tử kia cùng một chỗ, tại cái này Hư Không Đại Đạo phía trên chậm rãi đi tới.

"Độc Cô Vũ công tử tốt!"

"Động Tam đạo hữu, các ngươi cũng tới?"

Một chút người quen thuộc, nhìn thấy Độc Cô Vũ cùng Động Tam Đạo Quân bọn hắn đằng sau, đều nhao nhao đi tới chào hỏi.

"Tại triển lãm tranh này phía trên, ngoại trừ có thể nhìn vẽ bên ngoài, còn có thể mua vẽ, mà lại ở buổi tối thời điểm, sẽ còn cử hành đấu giá hội, người Họa Tông cũng sẽ xuất ra một chút trân phẩm đến tiến hành đấu giá! Đương nhiên, ngoại trừ họa tác bên ngoài, còn có mặt khác một ít gì đó có thể bán, tỉ như một chút thư tịch, còn có một số đặc thù kỳ trân dị bảo!"

Độc Cô Vũ không ngừng là Lăng Phong giảng giải.

Nhìn xem Độc Cô Vũ ở bên người Lăng Phong ba hoa chích choè, Động Tam Đạo Quân cùng những người khác đều rất khó chịu.

Nếu như Độc Cô Vũ chưa từng xuất hiện mà nói, loại chuyện này khẳng định là rơi vào Động Tam Đạo Quân trên thân, mà những người khác đoán chừng cũng có thể chen vào vài câu, từ đó rút ngắn cùng Lăng Phong quan hệ.

Nhưng là bây giờ Độc Cô Vũ tới, làm hại bọn hắn đều cùng Lăng Phong không nói nên lời.

Cho nên, Động Tam Đạo Quân bọn hắn, trong lòng đều rất khó chịu.

Bất quá, mặc dù trong lòng bọn họ khó chịu, nhưng là bọn hắn hay là ngoan ngoãn đi theo Lăng Phong bên người.

Bọn hắn muốn đi theo Lăng Phong cùng đi thưởng thức những cái kia họa tác, nói không chừng đến lúc đó Lăng Phong cho bọn hắn chỉ điểm một chút, bọn hắn liền thu hoạch không ít.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa cung điện to lớn trước mặt, rất nhiều người tại tòa cung điện này bên trong ra ra vào vào.

"Tránh ra, tránh ra!"

Bỗng nhiên, một đám người phong cấp hỏa liệu từ trong đại điện lao ra, hướng phía cách đó không xa một chút phòng phóng đi.

"Những người này đến cùng thế nào?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ nhìn xem những cái kia xông vào trong phòng người.

"Sư tôn, những cái kia phòng  bình thường đều là cho những cái kia nhìn họa tác đằng sau, có linh quang lóe lên người bế quan dùng, đương nhiên, những gian phòng này cũng là có thù lao sử dụng!"

Giờ phút này, Động Tam Đạo Quân nắm lấy cơ hội, lập tức mở miệng nói ra.

Mà Độc Cô Vũ lông mày hơi nhíu, mình bị Động Tam Đạo Quân đoạt, cái này khiến hắn có một chút điểm khó chịu.

Bất quá trong lòng hắn cũng chính là chỉ có một chút khó chịu mà thôi, làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử, hắn vẫn rất có khí độ.

"Chúng ta cũng vào xem!"

Nghe Độc Cô Vũ nói lâu như vậy, Lăng Phong đối với triển lãm tranh hứng thú cao hơn.

Hắn cùng Độc Cô Vũ, còn có Động Tam Đạo Quân bọn hắn, hướng phía cái này tòa cung điện thứ nhất bên trong đi đến.

Trong cung điện rất nhiều người, nhưng là cung điện này là miễn phí mở ra, bên trong họa tác, đại đa số đều là một chút phổ thông tác phẩm, bên trong ẩn chứa ý cảnh đều không cao..