Chương 1500:: Khủng Bố Ốc

Chương 1500:: Khủng Bố Ốc

Nhưng là bên trong cũng không phải tất cả họa tác đều là phổ thông tác phẩm, vẫn có một ít ý cảnh tương đối nó kỳ lạ họa tác ở bên trong.

Cơ hồ mỗi một tòa cung điện đều có một ít cao cấp họa tác ở bên trong, nếu không cũng sẽ không có người đi vào.

Chỉ bất quá những này miễn phí tiến vào cung điện, những cái kia cao cấp họa tác tỉ lệ rất nhỏ mà thôi.

Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ bọn hắn tại tòa cung điện thứ nhất bên trong đi dạo không đến nửa canh giờ liền đi ra.

Tại cái này tòa cung điện thứ nhất bên trong họa tác, hàng cao cấp thực sự quá ít.

Rời đi tòa cung điện thứ nhất đằng sau, bọn hắn tiếp tục dọc theo Hư Không Đại Đạo tiến lên.

Nửa đường bọn hắn lại đi dạo vài toà cung điện, Lăng Phong có một vị đệ tử, nhìn thấy một bức họa lấy gà nướng họa tác, bỗng nhiên có có chỗ lĩnh ngộ, lập tức liền vọt vào một tòa đốn ngộ trong phòng.

Lăng Phong bọn hắn cũng không có các loại vị này đệ tử, bởi vì bọn hắn cũng không biết vị này đệ tử rốt cuộc muốn bao lâu mới xuất quan.

Người Họa Tông sẽ ở Thiên Kiếm thành dừng lại thời gian một tháng.

Khi sau một tháng, người Họa Tông liền sẽ rời đi Thiên Kiếm thành.

Mà tại những cái kia trong phòng người, Họa Tông sẽ không cưỡng ép muốn cầu bọn hắn đi ra.

Bất quá, bọn hắn mỗi tại phòng kia bên trong mỗi ở lâu một canh giờ, liền muốn nhiều chi giao một canh giờ phí tổn.

Trong này phòng, cũng là phân cấp bậc.

Càng cao cấp hơn phòng, phí tổn liền càng cao.

Người ở bên trong, tiến vào phòng đằng sau, sẽ có nửa canh giờ miễn phí thời gian.

Khi nửa canh giờ này miễn phí ở giữa qua đi, người ở bên trong, liền muốn trong phòng để vào linh thạch hoặc là nguyên thạch.

Khi bọn hắn đặt ở trong phòng trong lỗ khảm linh thạch không đủ thanh toán phí tổn đằng sau, trong phòng trận pháp, liền sẽ phát động, cưỡng ép đem người đuổi ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn thấy được một tòa kỳ lạ kiến trúc.

Đây là một tòa chín tầng tháp cao, thông hướng tháp cao kia đường rẽ, là dùng trắng hếu xương sọ xếp thành, những này xương sọ, là Yêu thú xương sọ.

Cái này đường rẽ độ rộng 30 mét  biên giới dùng những cái kia to lớn xương đùi làm thành hàng rào, nhìn quỷ khí âm trầm.

Mà tại cái này đường rẽ cuối tháp cao, chung quanh nổi lơ lửng rất nhiều đầu lâu, những đầu lâu này là Nhân tộc xương sọ, đầu lâu bên trong có ngọn lửa màu đỏ ngòm nhảy lên.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới phát hiện, cả tòa tháp cao đều là dùng bạch cốt đẩy đắp lên mà thành.

Tháp cao này nhưng lại có một cái cùng cực kỳ không xứng danh tự, gọi là Khủng Bố Ốc.

Cùng với những cái khác cung điện so sánh, tiến vào tháp cao này người ở bên trong tương đối mà nói ít rất nhiều.

"A. . . Đừng bắt ta, đừng bắt ta. . ."

Bỗng nhiên, có ba người từ Khủng Bố Ốc bên trong bị người dùng cáng cứu thương mang ra ngoài, những người này đều là mặt lộ khủng hoảng chi sắc, tựa hồ nhận cực độ kinh hãi.

Khi bọn hắn những người kia giơ lên những người này trải qua Lăng Phong bên cạnh bọn họ thời điểm, Lăng Phong bọn hắn ngửi thấy một trận cứt đái vị, xem ra trong những người này, có không ít đã bị dọa đến cứt đái bài tiết không kiềm chế.

"Cái này Khủng Bố Ốc bên trong, đến cùng có cái gì a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng có một tia hiếu kỳ.

"Cái này Khủng Bố Ốc bên trong, đều là khủng bố hệ liệt họa tác, tòng nhất phẩm đến cửu phẩm, thậm chí ngay cả cửu phẩm phía trên họa tác đều có, chủ yếu là có thể rèn luyện tâm trí của con người, đảm lượng! Người nhát gan, nhìn thấy những họa tác này đằng sau, sẽ bị họa tác bên trong ẩn chứa khủng bố ý cảnh cảm nhiễm, bị hù dọa! Vừa rồi mấy người kia, hẳn là bị hù dọa!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nói.

"Không phải đâu, cái này Khủng Bố Ốc có lợi hại như vậy? Có thể đem người bị dọa như thế?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn biết những người tu hành này, lá gan bình thường đều là tương đối lớn.

Có thể bị hù ngã cứt đái bài tiết không kiềm chế, vậy khẳng định là rất lợi hại.

"Có người tu vi cao, nhưng là đảm lượng cũng không lớn, tâm trí cũng không thành thục, bị hù ngã cũng rất bình thường, cái này Khủng Bố Ốc, có thể luyện tâm! Trong Khủng Bố Ốc, một chút họa tác, có thể đem người trong lòng đối với vật gì đó sợ hãi, vô hạn phóng đại! Tỉ như những cái kia bị rắn cắn qua người, chợt nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn rắn, đoán chừng có thể lập tức đem hắn hù chết! Còn có một số có dày đặc sợ hãi người, nhìn thấy một chút kỳ lạ họa tác về sau, sẽ khiến sợ hãi trong lòng. . ."

Độc Cô Vũ rất có kiên nhẫn là Lăng Phong giảng giải.

"Giống như rất lợi hại dáng vẻ, chúng ta vào xem một chút đi!"

Lăng Phong ma quyền sát chưởng, một mặt mong đợi nói ra.

"Được, ta đối với cái này Khủng Bố Ốc, cũng rất chờ mong!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Sư tôn, ta có thể hay không không đi?"

Bỗng nhiên, trong đám người Hoa Ngữ Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

Nàng là một nữ, lá gan vốn là tương đối ít, mặc dù tu vi của nàng đã đạt đến Đạo Quân cấp bậc, nhưng là nàng hay là có rất nhiều sợ hãi đồ vật.

Đối với cái này Khủng Bố Ốc, nàng thật không muốn đi vào.

"Vì cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hoa Ngữ Đạo Quân hỏi.

"Ta sợ hãi!"

Hoa Ngữ Đạo Quân cũng không che giấu, trực tiếp mở miệng hồi đáp.

"Sợ hãi? Vậy thì càng thêm cần đi vào rèn luyện một chút!"

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân lộ ra vẻ mỉm cười.

"Sư muội, sư tôn nói đúng, cái này đích xác là một cái khó được cơ hội rèn luyện!"

Động Tam Đạo Quân cũng mở miệng đối với Hoa Ngữ Đạo Quân khuyên.

"Đúng vậy a, sư muội, không cần sợ hãi, ngươi nhất định phải tôi luyện một chút!"

Cưu Hác Đạo Quân giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng thuyết phục.

Những người khác cũng nhao nhao mở miệng thuyết phục Hoa Ngữ Đạo Quân.

"Đi vào đi, có vi sư tại, không có cái gì thật là sợ!"

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân lộ ra một cái ánh mắt khích lệ.

Tốt

Hoa Ngữ Đạo Quân cắn răng, sau đó một mặt kiên định gật gật đầu, nàng thế nhưng là ở trong lòng làm ra một cái to lớn quyết định.

Tại nàng làm ra quyết định này đằng sau, nàng kỳ thật đã là bước ra bước then chốt.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Khủng Bố Ốc cửa ra vào thời điểm, tất cả mọi người muốn ghi chú một phần khế ước, nếu như ở trong Khủng Bố Ốc bị hù dọa, xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, phe tổ chức không phụ bất cứ trách nhiệm nào.

Lăng Phong bọn hắn một đám người kia ký kết khế ước, sau đó tiến vào đến Khủng Bố Ốc bên trong.

Tiến vào Khủng Bố Ốc lầu một đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức liền cảm giác được tia sáng tối xuống.

Nhập môn chính là hai bộ xương khô, thế nhưng là xương khô này đối với Lăng Phong bọn hắn mà nói, đã tập mãi thành thói quen.

Bọn hắn bắt đầu thưởng thức trên hành lang họa tác.

Lầu một họa tác, ý cảnh đồng dạng, căn bản là đối với Lăng Phong bọn hắn những này có Đạo Chủ cùng Đạo Quân tu vi nhân tạo không thành được ảnh hưởng gì.

Lăng Phong bọn hắn trên đường đi lâu, cuối cùng đi đến Khủng Bố Ốc tầng thứ sáu.

Tại Khủng Bố Ốc tầng thứ sáu, người tương đối ít.

Mà ở phía trước tầng năm bên trong, Hoa Ngữ Đạo Quân đều không có bị hù dọa, nàng cũng là thời gian dần trôi qua buông ra.

"Nha, con sâu nhỏ này không tệ a, tốt mập a!"

"Trong bức họa kia tiểu côn trùng, rất sống động, cảm giác đều nhanh muốn bò ra ngoài!"

"Tranh này có phải hay không bày lộn chỗ, vậy mà đặt tới Khủng Bố Ốc bên trong?"

Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy cái này một bức tranh lấy côn trùng họa tác, cũng nhịn không được nở nụ cười.

Thế nhưng là giờ phút này, trước đó một mực biểu hiện được rất tốt Hoa Ngữ Đạo Quân, nhìn thấy cái này một bộ Phì Trùng họa tác đằng sau, sắc mặt cũng thay đổi, thân thể nhịn không được phát run lên..