Chương 1501:: Thật là đáng sợ côn trùng

Chương 1501:: Thật là đáng sợ côn trùng

Nàng suýt nữa đứng không vững, Lăng Phong lập tức đưa tay đưa nàng đỡ.

A

Hoa Ngữ Đạo Quân lập tức nhắm mắt lại, muốn xoay người chạy.

"Cái này? ?"

Độc Cô Vũ cùng Động Tam Đạo Quân bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng đều bó tay rồi.

Bọn hắn không nghĩ tới nguyên Hoa Ngữ Đạo Quân vừa rồi nhìn nhiều như vậy ẩn chứa mãnh liệt khủng bố ý cảnh họa tác, đều không có bị hù dọa, bây giờ lại bị một đầu mập phì côn trùng dọa sợ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lăng Phong bọn hắn khẳng định là sẽ không tin tưởng.

Hoa Ngữ Đạo Quân bị dọa đến run lẩy bẩy.

Lăng Phong nắm lấy Hoa Ngữ Đạo Quân bàn tay, sau đó nắm cổ tay của nàng, dùng chính mình linh thức thăm dò vào đến trong cơ thể của nàng.

Giờ phút này, nàng cảm giác được Hoa Ngữ Đạo Quân tâm khiếu cùng hồn khiếu tản ra mãnh liệt ba động.

"Chẳng lẽ, sợ hãi cảm xúc, là bắt nguồn từ tâm khiếu cùng hồn khiếu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đệ tử của mình bên trong hai vị khác nữ đệ tử.

Hai vị này nữ đệ tử niên kỷ đều tương đối lớn, nhưng là bởi vì các nàng được bảo dưỡng rất tốt, cho nên giờ phút này thoạt nhìn vẫn là phong vận vẫn còn.

Lăng Phong đối với các nàng hai vị mở miệng nói ra: "Lân Nguyệt, Hàn Vũ, các ngươi tới!"

Đúng

Lân Nguyệt Đạo Quân cùng Hàn Vũ Đạo Quân lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Các ngươi đều đưa tay ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với các nàng hai người thản nhiên nói.

Các nàng lập tức vươn tay cánh tay, đem ống tay áo của mình kéo lên, lộ ra cái kia trắng nõn cánh tay ngọc.

Lăng Phong đưa tay nắm chặt cổ tay của các nàng  sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi lại nhìn một chút côn trùng kia họa tác!"

Ừm

Lân Nguyệt Đạo Quân cùng Hàn Vũ Đạo Quân gật gật đầu, sau đó hướng phía côn trùng kia họa tác nhìn lại.

Trong lúc các nàng nhìn thấy cái này mập mạp manh manh côn trùng lúc, trong nội tâm bỗng nhiên hiện ra một trận vui sướng, trong lòng cảm giác được cái này một con côn trùng thật đáng yêu, thật sự là muốn đưa tay đi sờ một chút.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được Hàn Vũ Đạo Quân cùng Lân Nguyệt Đạo Quân nhìn thấy côn trùng này thời điểm, cái kia khiếu huyệt ba động phản ứng.

"Xem ra, huyệt vị cùng thần kinh cảm giác, có thể ảnh hưởng đến người cảm xúc!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, trước đó hắn còn không có nghĩ đến huyệt vị sẽ cùng người cảm xúc có như vậy mật thiết liên hệ.

Hắn lần nữa giúp Hoa Ngữ Đạo Quân kiểm tra một chút thân thể, phát hiện Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội bộ phận kia huyệt vị, cũng không có bị kích hoạt, có thể là bởi vì nàng tu luyện quá trình, hoặc là sinh hoạt tập tính ảnh hưởng, không có bị khai phát, dần dà, vùng này huyệt vị, liền đã héo rút.

Khi nàng nhìn thấy côn trùng thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là cảm giác sợ hãi.

"Có phải hay không bởi vì nguyên nhân này, thử một chút liền biết!"

Lăng Phong đưa tay tại Hoa Ngữ Đạo Quân chỗ mi tâm điểm một cái, để Hoa Ngữ Đạo Quân hôn mê đi, sau đó hắn đối với Hoa Ngữ Đạo Quân thi triển Huyền Linh Châm.

Một lúc sau, hắn trợ giúp Đạo Quân đem vùng này huyệt vị kích hoạt lên.

Hắn tại Hoa Ngữ Đạo Quân trên mi tâm điểm một cái, sau đó Hoa Ngữ Đạo Quân chậm rãi mở to mắt.

"Sư tôn?"

Hoa Ngữ Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi nghi hoặc một chút.

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân cười cười, sau đó mở miệng nói với Hoa Ngữ Đạo Quân: "Hoa Ngữ, ngươi xem một chút bức tranh này!"

Hoa Ngữ Đạo Quân cũng không biết Lăng Phong để nàng xem là họa gì, nàng theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, khi nàng nhìn thấy côn trùng kia họa tác đằng sau, theo bản năng lui về sau một bước, bất quá nàng rất nhanh liền đình chỉ lui về sau.

Trước đó nàng nhìn thấy tranh này làm nên về sau, dọa đến toàn thân phát run, suýt nữa liền muốn cứt đái bài tiết không kiềm chế.

Nhưng là bây giờ, nàng mặc dù còn có chút sợ hãi, nhưng là đối với côn trùng này họa tác sợ hãi, không có vừa rồi lợi hại như vậy.

Nàng đã có thể khắc chế trong lòng cái kia sợ hãi.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại Huyền Linh Châm, chỉ là đạt tới đệ bát biến cảnh giới.

Cho nên hắn chỉ có thể kích hoạt Hoa Ngữ Đạo Quân thể nội trong vùng này phía trước cấp tám huyệt vị, còn lại thứ chín, thứ mười, thứ 11 cấp huyệt vị, hắn căn bản là không có cách kích hoạt.

Cho nên, tại Hoa Ngữ Đạo Quân nhìn thấy côn trùng này họa tác đằng sau, mặc dù cái kia cảm giác vui sướng không có Lân Nguyệt Đạo Quân cùng Hàn Vũ Đạo Quân mãnh liệt như vậy, nhưng là cũng đủ để triệt tiêu nàng đối với côn trùng này họa tác sợ hãi.

"Không sợ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Ngữ Đạo Quân hỏi.

"Ừm, không sợ!"

Hoa Ngữ Đạo Quân đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào: "Đa tạ sư tôn!"

Hoa Ngữ Đạo Quân cũng biết, là Lăng Phong dùng thủ đoạn đặc thù, khiến cho nàng khắc chế đối với côn trùng này sợ hãi.

Nàng từ nhỏ đã sợ hãi côn trùng, mặc kệ là sâu róm, hay là những này mập phì côn trùng, nàng đều sợ hãi.

Đây là bí mật của nàng, có rất ít người biết.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, bí mật này bại lộ.

Tại nàng bí mật này bại lộ đằng sau, bị Lăng Phong lập tức thi triển thủ đoạn chữa lành.

Độc Cô Vũ cùng Động Tam Đạo Quân nhìn thấy Hoa Ngữ Đạo Quân biểu hiện này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thậm chí ngay cả Hoa Ngữ Đạo Quân loại sợ hãi này đều có thể chữa cho tốt, thủ đoạn này thật sự chính là nghịch thiên.

Bọn hắn những người này, lúc đầu đối với Lăng Phong liền rất kính nể.

Thế nhưng là vừa mới nhìn Lăng Phong biểu hiện đằng sau, trong lòng càng thêm kính nể Lăng Phong.

"Đi đi đi, chúng ta tiếp tục xem! Cái đồ chơi này, ta đề nghị mọi người trước tách đi ra nhìn, chúng ta một đám người cùng một chỗ nhìn, hiệu quả sẽ kém rất nhiều!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng mọi người nói ra.

Tại đề nghị của hắn dưới, tất cả mọi người tách đi ra nhìn.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn lên tới lầu 7.

Cái này lầu 7 họa tác, đều là ẩn chứa thất phẩm ý cảnh họa tác, những họa tác này bên trên ẩn chứa khủng bố ý cảnh rất lợi hại.

Lăng Phong này một đám đệ tử bên trong, có gần một nửa người bị một chút họa tác bên trên nội dung hù dọa.

Mà Lăng Phong cũng là xuất thủ, dùng Huyền Linh Châm trợ giúp bọn hắn điều trị thân thể một cái.

Liền ngay cả cái kia Độc Cô Vũ, chính hắn vậy mà cũng là bị một bức họa tác dọa sợ.

Hù đến Độc Cô Vũ họa tác, là một bức họa lấy niêm hồ hồ đồ vật họa tác.

Độc Cô Vũ nhìn thấy niêm hồ hồ đồ vật, lập tức cảm giác được tinh thần của mình muốn hỏng mất.

Cũng may Lăng Phong kịp thời xuất thủ, lúc này mới giúp hắn ổn định cảm xúc.

Cuối cùng, những người khác cũng không dám lại hướng lên đi.

Bởi vì tại tầng thứ bảy Khủng Bố Ốc những họa tác này đã rất lợi hại.

Tầng thứ tám những cái kia họa tác, đều là một chút bát phẩm họa tác, những cái kia họa tác ý cảnh đều rất khủng bố.

Mà Lăng Phong thì là cùng Độc Cô Vũ, còn có Động Tam Đạo Quân, Cưu Hác Đạo Quân hai người cùng đi đi lên.

Lên làm đến tầng thứ tám đằng sau, Cưu Hác Đạo Quân liền bị một đôi mắt dọa sợ.

Đây là một đôi nhìn tựa hồ rất phổ thông con mắt, mà Cưu Hác Đạo Quân lại cảm giác được rất sợ hãi.

Mà Lăng Phong trong lòng cảm giác được rất không minh bạch.

Hắn muốn dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Cưu Hác Đạo Quân, thế nhưng là hắn phát hiện Cưu Hác Đạo Quân hồn khiếu trên có một bộ phận huyệt vị rất sinh động.

Cái này cùng lúc trước những người kia xuất hiện sợ hãi cảm xúc thời điểm phản ứng không giống với.

Trước đó hắn trợ giúp mọi người giải quyết sợ hãi cảm xúc đằng sau, chính là dùng Huyền Linh Châm trợ giúp bọn hắn kích hoạt một chút đặc thù huyệt vị là có thể.

Nhưng là bây giờ, là Cưu Hác Đạo Quân bộ phận này huyệt vị so những người khác sinh động.

Lăng Phong lập tức mang theo Cưu Hác Đạo Quân tiến vào trong một gian mật thất.

Tại cái này Khủng Bố Ốc tầng thứ sáu trở lên không gian, hành lang trưng bày tranh chung quanh có rất nhiều cửa, những này cửa phía sau đều có một gian mật thất, những cái kia có chỗ đốn ngộ người, đều có thể tiến vào những này trong mật thất cảm ngộ..