Chương 1502:: Vô tận trống rỗng cùng tịch mịch

Chương 1502:: Vô tận trống rỗng cùng tịch mịch

"Cưu Hác, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Ở trong mật thất, Lăng Phong mở miệng đối với Cưu Hác Đạo Quân hỏi.

"Ta, ta sợ hãi cặp mắt kia, hắn cùng ta cừu nhân kia con mắt rất giống. . ."

Cưu Hác Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, do dự một chút đằng sau, lúc này mới đem trong lòng mình bí mật nói ra.

Trước kia Cưu Hác Đạo Quân gia tộc, trong vòng một đêm liền bị một cái người thần bí huyết tẩy.

Hắn liền trốn ở một cái địa phương vắng vẻ, bị người nhà thi triển phong ấn ẩn giấu đi khí tức.

Hắn ngay tại trốn ở cái chỗ kia, nhìn xem người nhà của mình bị người thần bí kia giết chết, người thần bí kia che mặt, hắn chỉ là thấy được người thần bí kia con mắt, một đôi lạnh nhạt mà khát máu con mắt.

Lúc kia, Cưu Hác Đạo Quân chỉ có 5 tuổi.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được cặp mắt kia.

Mà đôi mắt kia, cũng là thật sâu in dấu tại linh hồn của hắn chỗ sâu, trở thành trong lòng của hắn ma chướng.

Vừa rồi tại nhìn thấy đôi mắt kia họa tác thời điểm, hắn lập tức liền nhớ tới cái kia một đôi kinh khủng con mắt, tỉnh lại đối với hắn mà nói đáng sợ nhất ký ức.

Bởi vì một đôi mắt này, để hắn nhớ tới cha mẹ của mình, ca ca của mình tỷ tỷ, còn có trong gia tộc những người khác. . .

Hắn đang thống khổ thời điểm, lại sợ hãi!

Cho dù Cưu Hác Đạo Quân hiện tại đã trở thành Đạo Quân cường giả, nhưng là hắn biết mình nếu như đối mặt mắc lừa năm cái kia che mặt sát thủ, hắn vẫn như cũ không phải cái kia che mặt sát thủ đối thủ.

Bởi vì năm đó gia gia hắn chính là Đạo Tổ cường giả, thế nhưng là gia gia hắn cũng không phải cái kia che mặt sát thủ đối thủ.

Cho nên trong lòng của hắn đối với cái kia che mặt sát thủ vẫn như cũ sợ hãi.

Biết được Cưu Hác Đạo Quân gặp phải đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Hắn mở miệng đối với Cưu Hác Đạo Quân nói ra: "Cưu Hác, ta hẳn là có thể giúp ngươi phong ấn đoạn ký ức này, ngươi có nguyện ý hay không?"

"Phong ấn?"

Cưu Hác Đạo Quân hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, sau một lát, hắn lắc đầu, nói ra: "Đa tạ sư tôn, ta không muốn chạy trốn tránh, ta muốn vĩnh viễn nhớ kỹ một đoạn này ký ức, ta muốn báo thù!"

Cưu Hác Đạo Quân ánh mắt lập tức trở nên kiên định.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tôn trọng Cưu Hác Đạo Quân lựa chọn.

Sau đó, mọi người tiếp tục tại tầng thứ tám này bắt đầu đi dạo.

Tại tầng thứ tám này Khủng Bố Ốc, liền ngay cả Động Tam Đạo Quân cùng Độc Cô Vũ đều sẽ bị một chút họa tác phía trên ý cảnh dọa đến run lẩy bẩy.

Thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, tầng thứ tám Khủng Bố Ốc họa tác để cho người ta sợ hãi, đều là nguồn gốc từ vào trong tâm.

Liền ngay cả chính hắn, cũng có sợ hãi như vậy cảm xúc xuất hiện, loại sợ hãi này cũng không phải là bởi vì thân thể thiếu hụt mà đưa tới, mà là bắt nguồn từ linh hồn, bắt nguồn từ nội tâm của mình, bắt nguồn từ trí nhớ của mình.

Những này sợ hãi, không phải Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm liền có thể giải quyết.

Dù sao hắn Huyền Linh Châm, cũng không phải vạn năng.

Những này bát phẩm họa tác ý cảnh, so với cái kia thất phẩm họa tác ý cảnh cao hơn nhiều lắm.

Tại tầng thứ tám Khủng Bố Ốc đi dạo không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ cùng một chỗ tiến vào tầng thứ chín Khủng Bố Ốc, cũng là cái này Khủng Bố Ốc bên trong tầng cao nhất.

Sau một nén nhang!

Lăng Phong ôm hôn mê Độc Cô Vũ đi xuống, mà bản thân hắn cũng là sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi.

Từ tầng thứ chín xuống tới đằng sau, Lăng Phong trực tiếp buông ra Độc Cô Vũ.

Ầm

Độc Cô Vũ thân thể bị Lăng Phong ném xuống đất.

Mà Lăng Phong cũng là ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

"Mụ nội nó chứ, cái này cửu phẩm ý cảnh họa tác, thật sự chính là khủng bố nha!"

Hồi tưởng lại tại tầng thứ chín Khủng Bố Ốc gặp phải, Lăng Phong hiện tại cũng là lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải tiến vào tầng thứ chín Khủng Bố Ốc, Lăng Phong cũng không biết chính mình có nhiều như vậy sợ hãi đồ vật.

Trong đó lợi hại nhất một bức họa tác, chỉ có một cái điểm!

Họa tác kia bối cảnh, cho người cảm giác, là một mảnh vô tận hư không.

Thế nhưng là tại cái kia trong hư không vô tận, có một cái điểm.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái điểm kia thời điểm, cảm giác được phảng phất chính là mình hóa thân, hắn lập tức cảm thấy vô tận cô độc lóe lên trong đầu, ngay sau đó cái kia vô tận hư không, bắt đầu đổ sụp, hướng phía cái điểm kia áp súc mà tới.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được không gian chung quanh hướng phía hắn áp bách mà đến, hắn bắt đầu cảm giác được lo nghĩ, hắn muốn tranh đâm, tuy nhiên lại không cách nào từ loại cảm giác này bên trong tránh thoát, hắn thậm chí nghĩ đến tự sát.

Thế nhưng là ở dưới ý cảnh như thế kia, hắn ngay cả tự sát đều làm không được.

Hắn cảm giác đến rất bất lực, cuối cùng trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Cuối cùng nếu như không phải Lăng Phong trong đan điền lư hương truyền ra một tia dị động, đem ý thức tỉnh lại, chỉ sợ hắn ý thức cuối cùng khẳng định sẽ bị đè nát.

Hắn nghỉ tạm một lúc sau, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn đưa tay tại Độc Cô Vũ trên mi tâm điểm một cái.

Vừa rồi tại tầng thứ chín Khủng Bố Ốc bên trong, Độc Cô Vũ thấy được một quả trứng, cái kia trứng ở trong mắt Lăng Phong, cũng chính là một cái rất phổ thông trứng, thế nhưng là Độc Cô Vũ khi nhìn đến cái kia trứng đằng sau, giống như nhìn thấy cái gì sợ hãi đồ vật, lập tức liền đã hôn mê.

Tại tầng thứ chín Khủng Bố Ốc, Lăng Phong nhìn rất nhiều bức họa tác, những họa tác này đều có một cái đặc điểm, đó chính là đơn điệu.

Có là một khối đá, có là một đám lửa, có là một giọt nước. . .

Mặc dù nội dung bên trên nhìn qua đơn điệu, thế nhưng là cũng là ứng đại đạo đơn giản nhất câu nói kia.

Mặc dù đơn điệu, lại không đơn giản.

Đây chính là đại đạo đơn giản nhất, lời ít mà ý nhiều thể hiện tốt nhất.

A

Độc Cô Vũ bỗng nhiên phát ra một trận thét lên, sau đó đột nhiên trên mặt đất ngồi xuống, mở mắt.

Vẻ mặt này tựa như là vừa mới làm một cái ác mộng một dạng.

Khi hắn phát hiện hoàn cảnh chung quanh không giống với đằng sau, lúc này mới từng ngụm từng ngụm thở, sau đó giống vậy tiểu nữ sinh một dạng, đưa tay vỗ lồng ngực của mình, nói ra: "Thật là đáng sợ! Làm ta sợ muốn chết!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hỏi: "Có thể nói một chút ngươi tại sao phải sợ hãi cái kia trứng sao?"

"Cái này. . . Có thể không nói sao?"

Độc Cô Vũ khẽ nhíu mày, hắn thật không muốn đem bí mật này nói ra.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó nói ra: "Còn muốn đi lên nhìn nhìn lại sao?"

"Nếu như ngươi muốn đi mà nói, ta phụng bồi tới cùng!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Được rồi, cái đồ chơi này, hay là không nhìn cho thỏa đáng!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, thứ này thử qua một lần là được rồi.

Nếu như lại đi thử một lần mà nói, đó chính là thật kích thích quá mức.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại tầng thứ chín Khủng Bố Ốc thời điểm, hắn hiện tại hay là rất sợ hãi.

Loại kia nguồn gốc từ tại cô độc sợ hãi, là hắn không cách nào kháng cự.

Hắn cùng Độc Cô Vũ dọc theo hành lang trưng bày tranh đi trở về.

Đang vẽ hành lang bên cạnh, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều dọa đến sắc mặt trắng bệch người chỗ hành lang bên cạnh nghỉ ngơi.

Rất nhanh, hai người bọn họ liền thấy Cưu Hác Đạo Quân cùng Động Tam Đạo Quân.

Hai người này giờ phút này ngồi tại một tấm trên ghế dài, cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể tại run lẩy bẩy.

Xem ra vừa rồi hai người bọn họ khẳng định lại thấy được vật gì đáng sợ.

"Thế nào? Còn tiếp tục sao?"

Lăng Phong nhìn thấy Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Không không không, không nhìn, thật là đáng sợ!"

Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân đều lắc mạnh đầu..