Chương 1503:: Tôn Hành Giả

Chương 1503:: Tôn Hành Giả

Nhìn những họa tác này, bọn hắn là muốn tiêu tiền, đây quả thực là dùng tiền mua tội thụ.

Bọn hắn đã cảm thụ qua cái này Khủng Bố Ốc, đã không muốn lại tiếp tục thể nghiệm đi xuống.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ, còn có hắn tất cả đệ tử đều từ Khủng Bố Ốc bên trong đi ra.

Trong những người này, có rất nhiều người sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

Ở trong Khủng Bố Ốc những cái kia họa tác, thực sự quá kinh khủng.

Dùng mặt khác một câu nói, mặc kệ tu vi của ngươi như thế nào cường đại, bên trong luôn có một cái là phù hợp ngươi.

Từ Khủng Bố Ốc sau khi đi ra, mọi người hồi tưởng trong Khủng Bố Ốc gặp phải, trong lòng bỗng nhiên cảm giác được rất kích thích.

Bọn hắn đều là người tu luyện, lá gan so với người bình thường phải lớn không ít, nếu như không phải tiến vào trong Khủng Bố Ốc này, bọn hắn cũng đều không biết mình dĩ nhiên phải sợ nhiều đồ như vậy.

Cái này Khủng Bố Ốc, cũng có thể nói là một mặt kỳ lạ tấm gương, để người tu luyện càng có thể minh ngộ trong lòng mình suy nghĩ, trong lòng chỗ hận, trong lòng chỗ e ngại đồ vật.

Bọn hắn lại lần nữa về tới Hư Không Đại Đạo phía trên, tiếp tục tại cái này Hư Không Đại Đạo đi dạo.

Sau một canh giờ, bọn hắn thấy được một tòa cung điện, cùng lúc trước nhìn thấy Khủng Bố Ốc không giống với, tòa cung điện này cửa ra vào rất nhiều người, tất cả mọi người mang theo mặt nạ.

Tòa cung điện này, đại môn ngay phía trên bảng hiệu viết 'Âm Dương điện' .

Tại cái này Âm Dương điện chung quanh, còn có rất nhiều tạo hình đặc biệt lầu các.

Những này lầu các danh tự đều rất êm tai, tỉ như say hoa lâu, Hoa Nguyệt lâu, Diệu Nguyệt lâu, Di Hồng Lâu các loại.

Rất nhiều từ Âm Dương điện bên trong đi ra người, đều là vội vã hướng phía Âm Dương điện chung quanh những lầu các kia đi đến.

"Trong Âm Dương điện này đến cùng có cái gì?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Độc Cô Vũ nhìn xem cái kia Âm Dương điện, do dự một chút, chưa hề nói.

Mà Động Tam Đạo Quân nhìn thấy tình huống này, hắn quay đầu nhìn Hoa Ngữ Đạo Quân, Hàn Vũ Đạo Quân còn có Lân Nguyệt Đạo Quân các nàng một chút, sau đó ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói:

"Sư tôn, cái này Âm Dương điện, bên trong biểu hiện ra đều là một chút có thể điều động nam nữ tình dục họa tác cùng mặt khác tác phẩm, có họa tác, có tiểu hoàng thi, càng là có một ít điêu khắc, còn có các loại tình dược cùng dược liệu bán. . . Mà chung quanh những lầu các kia, chính là kỹ viện!"

"Những người này ở trong Âm Dương điện, xem hết triển lãm tranh, thể nội ham muốn bị kích phát, cho nên liền đều chạy tới cái kia kỹ viện bên trong tháo lửa!"

. . .

Động Tam Đạo Quân đem cái này Âm Dương điện một ít chuyện cùng Lăng Phong kỹ càng nói.

Mà hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Âm Dương điện thời điểm, trong đôi mắt cũng là dần hiện ra một tia nóng rực chi sắc.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, nghe Động Tam Đạo Quân giới thiệu cái này Âm Dương điện đằng sau, trong lòng của hắn cũng là ngứa một chút.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ địa phương a!

Hắn len lén nhìn Độc Cô Vũ một chút, phát hiện gia hỏa này biểu lộ nhìn rất bình tĩnh.

"Muộn tao!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm mắng một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Ngữ Đạo Quân cùng Lân Nguyệt Đạo Quân các nàng.

Tại bọn hắn trong đội ngũ này, Hoa Ngữ Đạo Quân, Lân Nguyệt Đạo Quân, còn có Hàn Vũ Đạo Quân đều là nữ.

Lăng Phong mở miệng đối với các nàng ba người nói ra: "Hoa Ngữ, Lân Nguyệt, Hàn Vũ, các ngươi muốn đi vào cái này Âm Dương điện nhìn xem sao?"

"Cái này. . . Sư tôn, chúng ta hay là không vào đi!"

Hoa Ngữ Đạo Quân nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra.

Lân Nguyệt Đạo Quân cùng Hàn Vũ Đạo Quân cũng đều biểu thị chính mình không vào đi.

Cùng như thế một đám đại nam nhân đi dạo nơi này, ngẫm lại liền xấu hổ.

Các nàng không phải là không muốn đi vào, mà là sợ hãi chính mình sau khi đi vào, nhìn thấy một ít gì đó, bị nâng lên tình dục, sau đó không thể tự thoát ra được, ở trước mặt mọi người xấu mặt.

"Sư tôn, các ngươi vào xem đi, ta cùng Hàn Vũ tỷ tỷ các nàng đi những địa phương khác trước dạo chơi, chờ các ngươi sau khi đi ra, lại để cho Động Tam sư huynh cho chúng ta đưa tin là được!"

Hoa Ngữ Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

Được

Lăng Phong đối với Hoa Ngữ Đạo Quân các nàng gật gật đầu, sau đó đang chuẩn bị hướng phía Âm Dương điện đi đến.

"Sư tôn, xin dừng bước!"

Bỗng nhiên, Động Tam Đạo Quân mở miệng hét lại Lăng Phong.

"Thế nào?"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Động Tam Đạo Quân, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Động Tam Đạo Quân lấy ra đánh mặt nạ, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, mọi người sau khi đi vào, đều sẽ mang lên mặt nạ, đổi một bộ y phục, chúng ta là không phải cũng phải giả dạng một chút? Miễn cho đến lúc đó chúng ta ở bên trong tham quan thời điểm, bêu xấu vậy liền mất mặt!"

Ừm

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, bọn hắn đều mang tới mặt nạ, đổi lại một kiện phổ thông quần áo, lúc này mới hướng phía Âm Dương điện đi đến.

Tất cả mọi người mang theo mặt nạ, nhìn những cái kia kinh điển họa tác, nghĩ như vậy một chút, Lăng Phong trong lòng cũng cảm giác được có chút kích thích.

Tiến vào Âm Dương điện đằng sau, Lăng Phong tại bức họa kia trong hành lang mặt, thấy được một chút rất đơn giản họa tác.

Những họa tác này, chỉ là vẽ lên một bàn tay, một đôi tay, hoặc là nữ nhân liếm đầu lưỡi cục bộ biểu lộ, còn có chính là cái kia thon dài cặp đùi đẹp, còn có cái kia đẹp đẽ bàn chân. . .

Lúc đầu Lăng Phong coi là vừa tiến đến liền có thể nhìn thấy những cái kia nam nam nữ nữ không mặc quần áo kinh điển họa tác, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, vừa tiến đến liền thấy loại này phong cách vẽ họa tác.

Mặc dù trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng khi Lăng Phong từ từ thưởng thức họa tác kia nội dung lúc, lại cảm giác được những này tinh giản họa tác, kỳ thật ẩn chứa đặc thù ý cảnh.

Hắn ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Cái này một đôi cặp đùi đẹp, đối với những cái kia có luyến chân đam mê người mà nói, cũng đủ để bốc lên tình dục của bọn họ đi?"

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía trước đi.

Những cái kia họa tác nội dung cũng là càng ngày càng phong phú.

Có một ít họa tác phía trên, vẽ lấy một chút tinh mỹ cái yếm.

Có họa tác bên trên, cũng xuất hiện một chút Mỹ Nữ Xuất Dục Đồ loại hình, những họa tác này đều rất mê người.

Có chút hóa thành người ở bên trong ảnh là có thể động, thế nhưng là muốn tiếp tục xem mà nói, vậy thì phải tốn tiền.

Mà lại giá tiền này thật đúng là không phải bình thường quý.

Dù vậy, cũng ngăn không được những người kia nhiệt tình.

Lăng Phong cũng là càng xem càng khởi kình.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới Âm Dương điện tầng thứ sáu.

Ở chỗ này họa tác, mỗi một bức họa đều là khó được tinh phẩm.

Tại tầng thứ sáu này, người đã rất ít đi, cho dù là Lăng Phong những đệ tử kia, cũng chỉ có Cưu Hác Đạo Quân, Động Tam Đạo Quân đi theo bên cạnh hắn.

Những người khác, khi nhìn đến tầng thứ năm thời điểm, liền đã nhẫn nhịn không được cái kia lửa! Đốt! Thân! cảm giác, nhao nhao kiếm cớ trượt.

Giờ phút này, chỉ có Độc Cô Vũ, Động Tam Đạo Quân, còn có Cưu Hác Đạo Quân bọn hắn hầu ở Lăng Phong bên người.

Bọn hắn cùng một chỗ thảo luận những cái kia họa tác bên trong nội dung, nói chuyện say sưa.

Tất cả mọi người là càng xem càng khởi kình, Lăng Phong cũng đều cảm giác được chính mình toàn thân khí huyết sôi trào.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện phía trước vây quanh rất nhiều người.

Hắn mang theo Độc Cô Vũ cùng Động Tam Đạo Quân bọn hắn lập tức đi qua.

Khi hắn chen vào trong đám người về sau, lập tức liền bị trước mắt họa tác hấp dẫn.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn tại một đoạn hành lang trưng bày tranh bên trên thấy được mười mấy bức họa, bức họa kia gió thực sự quá quen thuộc.

Hắn nhìn nhìn lại tranh này đặt bút, là Tôn Hành Giả!.