Chương 1504:: Kìm lòng không được

Chương 1504:: Kìm lòng không được

"Tôn Hành Giả?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lập tức biết tranh này tác giả là người nào.

Hắn dám trăm phần trăm khẳng định, bức họa này tác giả chính là cái kia Tôn Khả.

Hắn cùng Tôn Khả đã phân biệt nhiều năm không thấy, có đôi khi trong lòng của hắn cũng thật muốn niệm Tôn Khả gia hỏa này.

Hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà cũng có thể nhìn thấy Tôn Khả họa tác.

Mà lại từ tranh này làm phía trên ẩn chứa ý cảnh đến xem, Tôn Khả hiện tại đã là lục phẩm Họa Sư cảnh giới.

Bởi vì giờ khắc này bị biểu diễn ra họa tác, đều là có lục phẩm ý cảnh họa tác.

"Không biết gia hỏa này, có ở đó hay không cái này Sơn Hải Đồ bên trong?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Oa, những bức họa này không sai, sư tỷ hệ liệt!"

Động Tam Đạo Quân bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả chuyên mục họa tác đằng sau, đều là con mắt đột nhiên sáng lên.

"Cái này Tôn Hành Giả thật là lợi hại!"

"Cạc cạc, cái này sư tỷ hệ liệt, ta rất ưa thích!"

"Cái này Tôn Hành Giả, thế nhưng là thất phẩm Họa Sư, tại tầng thứ bảy còn có tác phẩm của hắn!"

"Thật là một cái thiên tài a!"

Những cái kia đứng đang vẽ hành lang bên cạnh nhìn xem Tôn Khả họa tác người, cũng nhịn không được tán thưởng đi lên.

"Nghe nói Tôn Hành Giả còn có rất nhiều tập tranh ở trong Âm Dương điện bán!"

"Tập tranh?"

Mọi người lập tức liền bị xâu đủ khẩu vị.

"Đúng, tập tranh kia thì ở lầu một bán đại sảnh! Là một cái đăng nhiều kỳ tập tranh, nhân khí cực cao, rất nhiều người nhìn đều nói tốt!"

Một chút nhân sĩ biết chuyện nhao nhao hồi đáp.

Lăng Phong nghe đến mấy cái này người đối thoại, trong lòng cũng là có chút rung động.

"Tôn Khả đã trở thành thất phẩm Họa Sư rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cùng Độc Cô Vũ bọn hắn thưởng thức xong Tôn Khả họa tác đằng sau, tiếp tục tại tầng thứ sáu này bắt đầu đi dạo.

Tầng thứ sáu này bên trong họa tác, chỉ có một phần nhỏ có thể miễn phí nhìn, đại bộ phận đều là muốn giao tiền mới có thể nhìn thấy.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Âm Dương điện tầng thứ bảy.

Tại cái này Âm Dương điện tầng thứ bảy, Lăng Phong cũng nhìn thấy Tôn Khả họa tác.

Tôn Khả họa tác mặc dù đạt đến thất phẩm ý cảnh, nhưng là Lăng Phong vẫn có thể cảm giác được hắn họa tác kia phía trên ý cảnh, cùng những cái kia chân chính thất phẩm đại sư so sánh, hay là chênh lệch không nhỏ.

"Xem ra những họa tác này, đều là Tôn Khả vừa mới tấn cấp thất phẩm Họa Sư không lâu sau đó vẽ ra tới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Đi dạo xong Âm Dương lâu tầng thứ bảy đằng sau, Động Tam Đạo Quân cùng Cưu Hác Đạo Quân đều là sắc mặt đỏ bừng, hô hấp dồn dập.

Hai người bọn họ đều chạy ra, lại nhìn tiếp, bọn hắn cảm giác được chính mình liền muốn nổ.

"Chúng ta tiếp tục?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Độc Cô Vũ hỏi.

Được

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hai người tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Nửa cái đằng sau!

Hai người từ tầng thứ chín xuống tới.

Giờ phút này, vô luận là Lăng Phong đều là Độc Cô Vũ đều là mặt đỏ tới mang tai.

Vừa rồi tại tầng thứ chín thời điểm, hai người bọn họ nhìn thấy tình thâm chỗ, vậy mà lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ.

Cũng may hai người kịp thời dừng cương trước bờ vực, bằng không liền sẽ phát sinh rất bi thảm sự tình.

Hồi tưởng vừa rồi một màn kia, Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ trong lòng đều có chút nghĩ mà sợ.

"Con mụ nó, cái kia cửu phẩm họa tác, thật là quá lợi hại!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán, nếu như có dạng này một bức họa tác, căn bản cũng không cần cái gì tình dược, chỉ là nhìn một chút liền có thể để những người kia khí huyết sôi trào.

Coi như nhìn thấy một cây trụ, hắn đều có loại muốn lên đi cuốc hai lần xúc động, chớ nói chi là người sống.

Tại họa tác kia ý cảnh mãnh liệt tác dụng dưới, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều kìm lòng không được ôm ở cùng một chỗ.

Hắn cùng Tôn Khả còn chứng kiến có mấy cái nam, cùng đi tiến vào trong một gian mật thất.

"Thật là đáng sợ!"

Tôn Khả trên mặt cũng là lộ ra một tia sợ hãi.

"Đi thôi, không thể coi lại, lại nhìn mà nói, ta đem ta sẽ đem ngươi cho lên!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ cười cười.

"Hừ, ai bước lên ai còn nói không chừng đâu!"

Độc Cô Vũ một mặt khiêu khích nhìn Lăng Phong một chút.

"Đi thôi, chúng ta đi lầu một bán đại sảnh nhìn một chút, nhìn xem có hay không một chút tốt tác phẩm, bán một chút trở về, thuận tiện về sau chính mình từ từ thưởng thức!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ gật gật đầu, hắn biết qua thôn này liền không có tiệm này, cơ hội như vậy, không phải lúc nào cũng có.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới lầu một bán đại sảnh.

Bán đại sảnh mọi người là mối họa, người bên trong này cũng rất nhiều.

Tại đại sảnh này phía trên, có bán tình dược, có bán các loại kiểu nữ nội y, cũng có bán một chút họa tác, có sắc thư tịch, cùng một chút có sắc tập tranh.

"Không biết nếu như ta đem Thiên Long Tử trên Long Đảo quay chụp những hình ảnh kia lấy ra bán, có thể bán được giá bao nhiêu tiền? Đoán chừng rất nhiều người đều sẽ phong thưởng a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nói thầm lấy.

Bất quá hắn đột nhiên quăng một chút đầu, hắn cũng không dám đem những này hình ảnh xuất ra đi bán.

Hắn cùng Độc Cô Vũ ở trên đại sảnh vòng vo một hồi, đi tới cái kia bán có sắc tập tranh địa phương.

Phát hiện cái này bán tranh sách địa phương, có rất nhiều người xúm lại.

"Tôn Hành Giả đại sư, xin hỏi cái kia « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » sách thứ 21 lúc nào ra?"

Trong đám người, một cái mang theo mặt nạ mặt khỉ người, đứng đang vẽ sách bán điểm, cho những cái kia đến đây mua sắm hắn tập tranh người kí tên.

"« Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » sách thứ 21, thuận lợi, sau ba tháng có thể đi ra, chậm nhất cũng sẽ không vượt qua bốn tháng, đến lúc đó hẳn là sẽ tại các đại thành trì tiệm sách tiến hành bán!"

Cái kia mang theo mặt nạ mặt khỉ người, không ngừng đáp trả những người kia vấn đề.

Lăng Phong cũng là đẩy ra trong đám người, mà Độc Cô Vũ thì là đứng tại đám người bên ngoài.

Mặc dù Lăng Phong là thất phẩm Giải Văn sư, nhưng là ở loại địa phương này, mọi người cũng sẽ không cố kỵ thân phận của hắn.

Bởi vì tất cả mọi người mang theo mặt nạ, đều mặc lấy phổ thông quần áo.

"Tôn Khả!"

Tới gần Tôn Khả đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với Tôn Khả truyền âm.

Đang cùng những khách cũ kia ba hoa chích choè mặt nạ mặt khỉ người, nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, thân thể nao nao, sau đó ngẩng đầu hướng phía trong đám người nhìn tới.

Lăng Phong nhìn thấy mặt nạ mặt khỉ người cử động đằng sau, lập tức đối với hắn ngoắc.

"Ngươi là ai?"

Bỗng nhiên, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Em gái ngươi, ta là Lăng Phong!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Tôn Khả mắng một tiếng.

Cái này mang theo mặt nạ mặt khỉ người, chính là Tôn Khả.

Hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trong lòng thế nhưng là không gì sánh được hưng phấn, hắn lập tức mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, không có ý tứ, ta đau bụng, phải đi thuận tiện một chút!"

Tôn Khả cùng mọi người sau khi nói xong, hướng phía Lăng Phong xem ra, ở trong lòng truyền âm: "Đi số 95 mật thất chờ ta!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Độc Cô Vũ đi tới số 95 mật thất.

"Chúng ta làm sao tới nơi này?"

Tiến vào số 95 mật thất đằng sau, Độc Cô Vũ đem trên mặt mình mặt nạ kéo lên, hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

Bởi vì lúc trước tại Âm Dương điện tầng thứ chín thời điểm, hắn cùng Lăng Phong thế nhưng là làm ra qua một chút thân mật cử động, cho nên hiện tại hắn sợ hãi Lăng Phong cùng với chính mình, sẽ làm ra một chút chuyện đáng sợ nào đó tới.

"Không cần hoảng, chúng ta chỉ là ở chỗ này chờ ta một người bạn!"

Nhìn thấy Độc Cô Vũ vẻ mặt này, Lăng Phong cảm giác có chút buồn cười.

Hắn biết Độc Cô Vũ có thể là bị vừa rồi tại Âm Dương điện tầng thứ chín lúc phát sinh sự tình hù dọa.

Đừng nói là Độc Cô Vũ, liền xem như hắn cũng có chút sợ hãi.

Lúc đó hai người bọn họ kém một chút liền mất phương hướng.

Giờ phút này Lăng Phong nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ cái kia đôi môi đỏ thắm, bỗng nhiên cảm giác được có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn đột nhiên lay động một cái đầu của mình, đem trong đầu những cái kia lớn mật mà đáng sợ ý nghĩ vứt bỏ..