Chương 1505:: Thiên Âm Liệt Dương Xà Cao

Chương 1505:: Thiên Âm Liệt Dương Xà Cao

"Bằng hữu của ngươi?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, sau đó hỏi: "Là nam hay nữ?"

Hỏi ra vấn đề này đằng sau, Độc Cô Vũ cũng là sửng sốt một chút.

Nam

Lăng Phong nhàn nhạt hồi đáp.

Một lúc sau, mật thất này cửa bị gõ.

Độc Cô Vũ lập tức đem mặt nạ của mình kéo xuống.

Lăng Phong lập tức đem mật thất kia đại môn mở ra, chỉ gặp cái kia mang theo mặt nạ mặt khỉ người đi đến.

Người này chính là Tôn Khả.

"Lăng Phong?"

Khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, Tôn Khả cũng là ở trong lòng đối với Lăng Phong lần nữa truyền âm!

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Tôn Khả nói ra: "Ta hiện tại mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng là thân phận của ta vẫn không có công khai, ta hiện tại tên là Tần Kiêu!"

"Ta cũng vậy, ta hiện tại cũng không dám gọi Tôn Khả, ta gọi Tôn Dĩ! Đồ chó hoang Thể Tông!"

Tôn Khả ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn cùng Lăng Phong hiện tại cũng muốn mai danh ẩn tích, đều là bởi vì năm đó ở Thể Tông phát sinh sự tình.

Hiện tại hắn cùng Lăng Phong, đều vẫn như cũ là Thể Tông bảng truy nã bên trên người.

Một khi bọn hắn dám lấy chính mình thân phận thật sự xuất hiện, như vậy người Thể Tông liền sẽ ra tay với bọn họ, trừ phi có cái gì thế lực cường đại hoặc là cường đại người tu luyện đi ra khi bọn hắn chỗ dựa.

Bằng không bọn hắn là sẽ không công khai thân phận chân thật của mình, miễn cho tự tìm phiền phức.

"Vị này là?"

Tôn Khả mở miệng nhìn về phía Độc Cô Vũ.

Lăng Phong đem mặt nạ của mình kéo ra, mở miệng nói với Tôn Khả: "Vị này là Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ!"

Nghe được Lăng Phong giới thiệu chính mình, Độc Cô Vũ cũng là đem trên mặt mình mặt nạ kéo ra, đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tôn Khả cũng đồng dạng là đem trên mặt mình cái kia mặt nạ mặt khỉ kéo lên, lộ ra một bộ trắng noãn khuôn mặt, khuôn mặt này đã dịch dung qua, cùng bản thân hắn tướng mạo khác biệt rất lớn, bất quá nhìn còn có chút tiểu soái!

Tôn Khả đối với Độc Cô Vũ có chút ôm quyền, tự giới thiệu nói ra: "Bỉ nhân Tôn Dĩ, tên hiệu Tôn Hành Giả!"

"Ngươi chính là Tôn Hành Giả đại sư?"

Độc Cô Vũ hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

Lúc trước hắn thế nhưng là nhìn qua Tôn Khả những cái kia họa tác, đối với Tôn Khả sư tỷ hệ liệt họa tác ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Trước đó hắn đối với mình những sư tỷ kia, đều không thế nào cảm thấy hứng thú, thế nhưng là khi hắn nhìn qua Tôn Khả họa tác đằng sau, trong lòng đối với hắn những sư tỷ kia, bỗng nhiên trở nên rất có hứng thú.

Vừa rồi Độc Cô Vũ ngay tại đám người bên ngoài, hắn cũng không có nhìn thấy Tôn Khả mang theo mặt nạ mặt khỉ cho những khách cũ kia kí tên.

Cho nên giờ phút này hắn biết được Tôn Khả chính là Tôn Hành Giả đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó nói với Độc Cô Vũ: "Nghe qua Thiên Kiếm môn Thánh Tử đại danh, chỉ bất quá vẫn luôn không có cơ hội gặp mặt, thật không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy Độc Cô đạo hữu!"

"Ha ha, không nghĩ tới Tôn Hành Giả đại sư ngươi vậy mà cùng Tần Kiêu đại sư là bạn tốt, tác phẩm của ngươi vừa rồi ta cùng Tần Kiêu đại sư đều thưởng thức, rất không tệ, ta rất ưa thích!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Tôn Khả mặt mỉm cười nói.

Hắn lời này nghe vào giống như là lời khách sáo, nhưng lại lại dẫn mấy phần chân thành, khiến người nghe cảm giác thật thoải mái.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Tôn Khả đối với Độc Cô Vũ ôm một cái quyền, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ nói ra: "Hai vị, nếu không ta trước mang các ngươi đi dạo chơi?"

Cứ việc Tôn Khả trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là hắn giờ phút này vẫn là nhịn được.

Hắn muốn đem những lời này chịu đựng, cùng Lăng Phong đơn độc chung đụng thời điểm lại nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, trong lòng của hắn ý nghĩ cùng Tôn Khả không sai biệt lắm, mặc dù hắn hiện tại rất muốn cùng Tôn Khả sướng trò chuyện một phen, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Hiện tại bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tham quan triển lãm tranh.

Tôn Khả lấy ra một cái mèo hoa mặt nạ mang lên, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ cùng rời đi mật thất này, bắt đầu ở lầu một này bán đại sảnh du đãng đi lên.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới chuyên môn bán tình dược địa phương.

Ở chỗ này, Lăng Phong bọn hắn thấy được đủ loại tình dược.

Ngoại trừ thành phẩm tình dược bên ngoài, còn có những cái kia luyện chế tình dược vật liệu.

Lăng Phong chợt nhìn thấy một khối đặc thù đồ vật, thứ này là thoạt nhìn là một khối màu nâu đỏ tảng đá, thế nhưng là Lăng Phong biết, vật này chính là một loại gọi Tố Thiên Âm Liệt Dương Xà Yêu thú thể nội dành dụm một loại vật chất, gọi Tố Thiên Âm liệt dương cao, chứa mãnh liệt thôi tình hiệu quả.

Cái này Thiên Âm Liệt Dương Xà chính là Hoang Cổ thời kỳ Yêu thú, tại đã thật lâu không có trên Tiên Ma đại lục xuất hiện.

Loại này Thiên Âm liệt dương cao, là Lăng Phong tại bọn hắn Lăng gia thánh địa những y thư kia bên trên nhìn thấy, cho dù là Vạn Thú Phổ bên trên đều không có ghi chép.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy lớn như vậy một khối Thiên Âm liệt dương cao.

"Mấy vị khách quan, có gì cần sao?"

Chủ quán kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đến gần đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn hỏi.

Lăng Phong nhìn cái kia Thiên Âm liệt dương cao một chút, phát hiện cái này Thiên Âm liệt dương cao được trưng bày tại một cái không đáng chú ý vị trí, nghĩ thầm chủ sạp này chưa chắc sẽ biết cái này Thiên Âm liệt dương cao chân chính công dụng.

Ánh mắt của hắn rơi vào hai viên to lớn Yêu thú cao hoàn bên trên, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này hai viên Kim Tình Bạch Long Hổ Châu bán thế nào?"

Kim Tình Bạch Long Hổ, chính là một loại ẩn chứa Long tộc huyết mạch Yêu thú, thành niên Kim Tình Bạch Long Hổ chính là Yêu thú cấp bảy, mà lại thực lực rất mạnh, có thể so với nửa bước Đạo Tổ.

Bình thường tại Dược sư giới, những động vật kia cao hoàn, đều là dùng 'Châu' cái danh xưng này để thay thế, nghe tương đối văn nhã một chút.

"Ha ha, khách quan ngươi thật sự chính là hảo nhãn lực, ta cái này một đôi Kim Tình Bạch Long Hổ Châu thế nhưng là đồ tốt a, cái này có thể. . ."

"Nói thẳng giá tiền đi!"

Nhìn thấy chủ sạp này chuẩn bị nói khoác đồ vật của mình, Lăng Phong lập tức ngắt lời hắn.

Hắn biết những này chủ quán tiếp tục chính mình những thứ này mục đích chỉ có một cái, đó chính là vì cố tình nâng giá.

"Cái này. . . 20 triệu linh thạch đi!"

Chủ quán kia lập tức mở miệng nói ra.

Hắn báo ra tới cái giá tiền này, so với hắn lý tưởng bên trong giá cả cao hơn gấp đôi.

Bởi vì cái này Kim Tình Bạch Long Hổ trên thân đắt nhất đồ vật, chính là nội đan này cùng răng nanh gan hổ, còn có cái kia hổ tiên.

Cái này Kim Tình Bạch Long Hổ cao hoàn, cũng không tính được cái gì đỉnh cấp tài liệu.

Nếu như có thể bán được 10 triệu linh thạch, cũng rất không tệ.

"Quá mắc, tính cả khối kia đất cao cùng một chỗ, 10 triệu linh thạch đi!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng trả giá.

"Khách quan, ngươi thật là quá tàn nhẫn đi, 10 triệu, còn muốn ta khối kia đất cao? Ta cái kia đất cao chí ít cũng đáng một triệu linh thạch. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong trả giá ác như vậy, chủ sạp này cũng là lập tức giả trang ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

"Được hay không? Không được thì thôi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thẳng chủ quán kia, ngữ khí của hắn rất quả quyết.

"Tốt a, cho ngươi!"

Chủ quán kia nhưng gật đầu, lập tức đem hai món đồ đó cầm tới cùng một chỗ, hắn cũng không biết trong miệng hắn đất cao, là Hoang Cổ thời kỳ cái kia Thiên Âm Liệt Dương Xà vật bài tiết.

Lăng Phong xuất ra 10 triệu linh thạch linh phiếu cho chủ quán kia.

Trên người hắn linh thạch, trên Trùng Đảo, không sai biệt lắm bị cái kia Linh Giải ăn sạch.

Cho nên trên người hắn chỉ có linh phiếu cùng nguyên thạch.

Mà những cái kia nguyên thạch, Lăng Phong hiện tại trong tay cũng không phải rất nhiều, cho nên tại cùng người giao dịch thời điểm, đều là theo thói quen dùng linh phiếu..