Chương 1506:: Phượng Hoàng Kiếp đệ tứ biến

Chương 1506:: Phượng Hoàng Kiếp đệ tứ biến

Trả tiền đằng sau, Lăng Phong vung tay lên liền đem hai thứ đồ này thu trong túi trữ vật.

"Cũng may tên kia không biết hàng, nếu không, cái này Thiên Âm Liệt Dương Xà Cao, e là cho dù một tỷ cũng mua không được đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn.

Tại Tôn Khả dẫn đầu xuống, Lăng Phong tại trong Âm Dương điện này, cũng mua không ít thứ.

Mà Độc Cô Vũ lại là một vật đều không có mua.

"Chúng ta ra ngoài những địa phương khác dạo chơi đi, ngươi hẳn là con đường quen thuộc, ngươi dẫn đường!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra.

Được

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ rời đi Âm Dương điện.

Rời đi Âm Dương điện đằng sau, bọn hắn cũng tìm một gian mật thất, đem mặt nạ của mình lấy xuống, sau đó đổi lại trước đó quần áo.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa tắm rửa tại trong lửa cháy hừng hực cung điện.

Cung điện này là Hỏa Diễm cung.

"Hỏa Diễm cung?"

Nhìn thấy cái kia Hỏa Diễm cung đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chẳng biết tại sao, khi hắn nhìn thấy những ngọn lửa này đằng sau, lập tức liền cảm thấy một trận cảm giác thân thiết.

"Đúng, cái này Hỏa Diễm cung bên trong, đều là một chút lấy hỏa diễm làm chủ đề họa tác cùng vật gì khác!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó là Lăng Phong giới thiệu.

Trước đó Độc Cô Vũ đi theo Lăng Phong bên người sung làm dẫn đường nhân vật, nhưng là bây giờ cái này dẫn đường nhân vật, rơi ở trên người Tôn Khả.

Mà Lăng Phong cũng là mười phần thói quen để Tôn Khả tới làm chính mình dẫn đường.

Bởi vì trước kia tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Tôn Khả chính là bên cạnh hắn bách khoa toàn thư, rất nhiều thứ Tôn Khả đều biết.

"Chúng ta vào xem?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Tôn Khả cùng Độc Cô Vũ nói ra.

Được

Tôn Khả cùng Độc Cô Vũ đều gật gật đầu, hai người bọn họ đều là vật làm nền.

Tôn Khả bây giờ đã trở thành Họa Tông đệ tử, hắn đi theo người Họa Tông, đã đi rất nhiều địa phương.

Tại đến Thiên Kiếm thành trước đó, người Họa Tông, đã ở Trung Vực mặt khác rất nhiều thành trì tiến hành qua triển lãm tranh.

Thiên Kiếm thành là thứ hai đếm ngược cái, Họa Tông cái cuối cùng biểu hiện ra địa phương, chính là tới gần Đông Hải Thiên Hải thành.

Cho nên, tại cái này đại triển trong quán họa tác, Tôn Khả cơ hồ đều nhìn qua, mà lại hắn làm Họa Tông đệ tử, hắn nhìn những họa tác này, chỗ tốn hao tiền chỉ là Lăng Phong bọn hắn một phần năm mà thôi.

Ba người cùng đi tiến vào cái kia Hỏa Diễm cung bên trong.

Tiến vào Hỏa Diễm cung đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí đập vào mặt.

Hắn theo bản năng vận chuyển lên Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Hắn bắt đầu cùng Tôn Khả bọn hắn cùng một chỗ từ từ thưởng thức Hỏa Diễm cung bên trong họa tác.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong hắn a đi tới Hỏa Diễm cung tầng thứ bảy, tại tầng thứ bảy này, Lăng Phong thấy được một bức họa.

Bức họa này bên trong, có một đoàn cửu thải chi sắc hỏa diễm, ngọn lửa kia tựa hồ đang nhảy lên.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm ngọn lửa kia nhìn thời điểm, một đầu Chân Long bỗng nhiên từ ngọn lửa kia bên trong bay ra ngoài, trong nháy mắt liền chui tiến trong mi tâm của hắn.

Sau một khắc, chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

"Cái này?"

Tôn Khả cùng Độc Cô Vũ nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, hai người cũng hơi khẽ giật mình.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong tựa hồ là đối với bức họa này làm có chỗ lĩnh ngộ.

Chung quanh cái kia bàng bạc Hỏa thuộc tính linh khí, không ngừng bị Lăng Phong thôn phệ.

Những này Hỏa thuộc tính linh khí, tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, tràn vào đan điền, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Theo càng ngày càng nhiều Hỏa thuộc tính linh khí tràn vào thể nội, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, bắt đầu bốc cháy lên.

Giờ phút này, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hắn không nghĩ tới chính mình Phượng Hoàng Kiếp công pháp, vậy mà lại ở thời điểm này đạt tới đệ tứ biến cảnh giới.

Hắn mở miệng đối với Tôn Khả cùng Độc Cô Vũ nói ra: "Ta phải tìm một cái mật thất bế quan, hai người các ngươi đi trước chơi đi!"

"Được rồi!"

Tôn Khả cùng Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong lập tức hướng phía một gian mật thất đi đến, sau đó tiến vào đến mật thất kia bên trong, bắt đầu toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng hỏa diễm tại trong thân thể hắn xuất hiện.

Trên người hắn Văn sư bào, tại ngọn lửa này tác dụng dưới, phía trên trận văn lập tức trở nên đỏ bừng.

Lăng Phong mở to mắt, đem cái này Văn sư bào cởi.

Hắn cái này Văn sư bào, thế nhưng là thất phẩm pháp bào, hắn cũng không muốn cái này Văn sư bào bị ngọn lửa này thiêu hủy.

Cởi Văn sư bào đằng sau, Lăng Phong lập tức liền bị ngọn lửa bọc lại.

Cùng lúc đó, hắn cũng là vận chuyển Hồn Quyết, còn có Luyện Thể Quyết, nhanh chóng hấp thu thể nội Hỏa thuộc tính chi lực.

Tại cái này cường đại Hỏa thuộc tính chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được tố chất thân thể của mình, đang bay nhanh tăng lên.

Trước đó, tố chất thân thể của hắn đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới viên mãn, cho dù Lăng Phong có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết trợ giúp, nhưng là tăng lên tốc độ lại một mực rất chậm.

Mà Lăng Phong cũng biết, tố chất thân thể đạt tới cảnh giới này đằng sau, mỗi tăng lên một cái cấp độ đều rất khó.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác đến thân thể của mình đang nhanh chóng thuế biến.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể hỏa diễm, bắt đầu ngưng kết thành là tơ mỏng, cuối cùng hóa thành một cái kén hỏa diễm con, đem hắn thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Mà tại kén này bên trong Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt buồn ngủ đánh tới, hắn rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Khi hắn ngủ đằng sau, thể nội Phượng Hoàng Kiếp công pháp, vẫn như cũ không ngừng vận chuyển.

Mà ngoại giới vẫn như cũ có cuồn cuộn không dứt linh lực thuộc tính "Hỏa" tràn vào đến hắn trong mật thất này.

Mặc dù Lăng Phong đã lâm vào ngủ say, nhưng là thân thể của hắn, tại cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" rèn luyện phía dưới, ngay tại nhanh chóng thuế biến lấy.

Giờ phút này, bao khỏa tại Lăng Phong chung quanh thân thể kén, mặt ngoài hiện ra đại lượng phù văn màu đỏ.

Tại những phù văn này xuất hiện đằng sau, cái kia màu đỏ kén từ ngoại giới hấp thu năng lượng tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

"Hô hô. . ."

Ở trong Hỏa Diễm cung linh khí, điên cuồng hướng phía Lăng Phong chỗ mật thất này tụ đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại tầng thứ bảy trong cung điện tham quan triển lãm tranh người, đều cảm thấy trong cung điện linh khí dị động.

"Là số 103 mật thất đưa tới!"

"Ở bên trong rốt cuộc là ai a? Hấp thu linh khí tốc độ, vậy mà kinh khủng như thế?"

Giờ phút này, rất nhiều người đều đi tới số 103 cửa mật thất, một mặt tò mò nhìn số 103 mật thất.

Độc Cô Vũ cùng Tôn Khả còn không có rời đi.

Hắn cửa cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Độc Cô Vũ hướng phía Tôn Khả nhìn thoáng qua.

Tôn Khả đối với Độc Cô Vũ nhún nhún vai, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi đi dạo một chút!"

Được

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ tiếp tục tại cái này Hỏa Diễm cung bên trong bắt đầu đi dạo.

"Ngươi cùng lão Tần là thế nào nhận biết?"

Tôn Khả mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

Vì biểu hiện hắn cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, hắn tại xưng hô Lăng Phong thời điểm, cũng đem Lăng Phong gọi là lão Tần.

"Ta cùng Tần Kiêu đại sư là tại mấy tháng trước đó nhận biết, lúc ấy ta cùng Bồng Lai đảo Tam Thánh Tử Tây Môn Vô Hận tại chúng ta Thiên Kiếm thành tiến hành một trận tranh tài, chúng ta so là kiếm thuật, tại trận kia trong trận đấu, ta may mắn thắng Tây Môn Vô Hận, thế nhưng là về sau Tần Kiêu đại sư xuất hiện!"

"Lúc ấy Tần Kiêu đại sư cùng tu vi của ta đều là Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, thế nhưng là hắn tại trong vòng ba chiêu liền đem ta đánh bại, kiếm pháp của hắn quá lợi hại, về sau ta liền tới nhà thỉnh giáo, mà Tần Kiêu đại sư cũng là rộng đến, tự mình chỉ điểm ta tu luyện!"

Độc Cô Vũ đang nói tới Lăng Phong sau đó, trong giọng nói cùng là lộ ra đối với Lăng Phong thật sâu ý kính nể..