Chương 1057:: Đạo Chủ đệ lục trọng

Chương 1057:: Đạo Chủ đệ lục trọng

"Ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn?"

Tôn Khả hơi kinh ngạc nhìn xem Độc Cô Vũ, hắn biết Độc Cô Vũ làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử, cái kia chiến lực thế nhưng là rất khủng bố.

Thế nhưng là Độc Cô Vũ lại cùng hắn nói, tại ngang nhau tu vi điều kiện tiên quyết so kiếm, Độc Cô Vũ vậy mà không phải là đối thủ của Lăng Phong, mà lại Độc Cô Vũ còn nói, hắn ở trước mặt Lăng Phong, căn bản là không kiên trì được ba chiêu.

Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong ở giữa giao đấu, chỉ là so kiếm.

Nếu như là tại không quy tắc hạn chế tình huống dưới, Độc Cô Vũ có thể mượn nhờ những pháp bảo khác hoặc là pháp thuật đến cùng Lăng Phong chiến đấu.

Nhưng loại điều kiện này cũng là tương đối, Độc Cô Vũ có thể sử dụng kiếm thuật bên ngoài thủ đoạn, Lăng Phong một dạng cũng được, kết quả sau cùng, hay là Lăng Phong phần thắng lớn hơn một chút.

"Đúng vậy, ta cùng hắn ở giữa, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ!"

Độc Cô Vũ gật gật đầu, tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, hắn vốn cho là mình kiếm thuật tại đồng bậc người tu luyện bên trong, cho dù không phải lợi hại nhất cái kia, cũng sẽ không cùng đối phương có quá kém chênh lệch.

Thế nhưng là tại hắn gặp được Lăng Phong đằng sau, hắn mới phát hiện chính mình trước đó ý nghĩ là cỡ nào ngây thơ.

"Làm khó dễ ngươi, gia hỏa này, chính là một cái đồ biến thái!"

Tôn Khả nhìn xem Độc Cô Vũ, thầm nghĩ lên trước kia hắn cùng với Lăng Phong thời điểm, thường xuyên bị Lăng Phong đả kích.

Lăng Phong là một thiên tài, là yêu nghiệt.

Cùng người như vậy đợi cùng một chỗ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đả kích, yêu nghiệt dạng này tu luyện cái gì đều cùng chơi giống như, ngươi tân tân khổ khổ tu luyện một năm nửa năm đều không luyện được đồ vật, gia hỏa này liếc mắt nhìn liền biết.

Thật là người so với người làm người ta tức chết.

Trước kia Tôn Khả cùng với Lăng Phong thời điểm, đều sẽ thường xuyên đụng phải dạng này trọng kích.

Độc Cô Vũ cùng với Lăng Phong thời gian cũng không dài, hắn không có cùng Lăng Phong đồng thời học qua một vật, cho nên hắn hiện tại còn không cách nào cảm nhận được Lăng Phong cái chủng loại kia biến thái.

Sau một nén nhang.

Tôn Khả mang theo Độc Cô Vũ, đi tới Hỏa Diễm cung tầng thứ tám.

Lúc đầu hai người còn muốn tiến vào tầng thứ chín đi xem một chút.

Thế nhưng là đi vào tầng thứ tám đằng sau, bọn hắn đi vào tầng thứ tám đằng sau, liền bị nơi này nhiệt độ kinh khủng giày vò đến không chịu nổi.

Cái này Hỏa Diễm cung tầng thứ tám linh lực thuộc tính "Hỏa" nồng đậm tới cực điểm, mà lại ẩn chứa rất nồng nặc Hỏa thuộc tính nguyên khí.

Bởi vì linh lực thuộc tính "Hỏa" nồng độ cực cao, cho nên tầng thứ tám này không gian nhiệt độ, cũng rất cao.

Chỉ có những cái kia tu vi cao thâm Hỏa thuộc tính công pháp tu luyện giả, mới có thể dài thời gian ở trong môi trường này tiếp tục chờ đợi.

Tôn Khả cùng Độc Cô Vũ tại tầng thứ tám chờ đợi một hồi liền rời đi.

"Tầng thứ tám quá nóng, kém chút biến thành heo nướng!"

Trở lại tầng thứ bảy không gian đằng sau, Tôn Khả nhịn không được mở miệng nói ra.

Hắn vừa nói chuyện, lập tức lấy ra hai viên óng ánh sáng long lanh trái cây, đem trong đó một viên ném cho Độc Cô Vũ.

Cái này óng ánh trái cây, là một loại Hàn Băng thuộc tính linh quả.

"Đa tạ!"

Độc Cô Vũ tiếp nhận linh quả kia, đối với Tôn Khả cười cười, sau đó cầm lấy linh quả kia phóng tới bên miệng nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ.

Linh quả này cửa vào lạnh buốt, cảm giác thoải mái giòn, nhấm nuốt mấy lần đằng sau, lập tức hóa thành ngọt chất lỏng.

Khi hắn đem linh quả này nuốt xuống đằng sau, từng tia khí lưu lạnh buốt tại nơi bụng, dọc theo kinh mạch của hắn, lập tức tuôn hướng toàn thân, đem hắn thể nội khô nóng khu trừ.

"Đã nghiền!"

Độc Cô Vũ thân thể hơi chấn động một chút, nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng.

"Đi thôi, lão Tần cũng không biết muốn đợi bao lâu, ta dẫn ngươi đi những địa phương khác tham quan tham quan!"

Tôn Khả đối với Độc Cô Vũ cười cười, sau đó mang theo Độc Cô Vũ rời đi Hỏa Diễm cung.

Ba ngày sau.

Tại Hỏa Diễm cung đệ thất trọng không gian số 103 trong mật thất, một cái kia kén màu đỏ, bắt đầu xuất hiện vết rách.

"Xuy xuy. . ."

Đại lượng ngọn lửa màu đỏ, tại kén kia bên trong dâng lên mà ra.

Oanh

Kén màu đỏ kia bỗng nhiên nổ tung, Lăng Phong thân thể xuất hiện ở trong mật thất.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể tắm rửa tại ngọn lửa màu đỏ bên trong.

Ngọn lửa kia thời gian dần trôi qua thu liễm, trên da dẻ của hắn có vô số màu đỏ phù văn lấp lóe.

Những cái kia bị nổ tung kén, giờ phút này cũng là hóa thành sương mù màu đỏ, hướng phía Lăng Phong tụ đến, cuối cùng bị hắn hấp thu.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể những cái kia màu đỏ phù văn dần dần biến mất, mà da của hắn, cũng là khôi phục bình thường.

Hắn chậm rãi mở to mắt, đôi mắt kia là màu đỏ, tựa hồ có hai đám lửa đang nhảy nhót.

Rất nhanh, đôi mắt của hắn cũng khôi phục bình thường.

Hắn hoạt động một chút thân thể của mình, một trận lốp bốp thanh âm trong cơ thể hắn truyền ra.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình tràn đầy lực lượng.

Hắn đây là vừa mới tỉnh lại, còn không biết tình trạng thân thể của mình.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, cảm thụ một chút tình trạng thân thể của mình.

Sau một nén nhang, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lần này, hắn trải qua Phượng Hoàng Kiếp đệ tứ biến đằng sau, tố chất thân thể, từ trước đó đệ lục biến cảnh giới viên mãn, đột phá đến đệ thất biến sơ cấp cảnh giới.

Trong đó tay của hắn khiếu càng là đột phá đến đệ thất biến trung cấp cảnh giới.

Trong đầu của hắn, cũng xuất hiện một môn gọi là Phượng Hoàng Chi Dực bí thuật.

"Phượng Hoàng Chi Dực, giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

Nhìn thấy Phượng Hoàng Chi Dực bí pháp đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút kích động.

Cái này Phượng Hoàng Chi Dực thế nhưng là một loại uy lực mạnh mẽ phòng ngự bí pháp.

Chỉ bất quá hắn hiện tại không có tâm tư đi thể hội cái kia Phượng Hoàng Chi Dực bí pháp, bởi vì hắn cũng cảm giác được Nguyên Thần của mình lần nữa trở nên bão hòa.

Mà lại trong cơ thể hắn bây giờ còn có lấy rất nồng nặc Phượng Hoàng chi lực.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển Hồn Quyết 'Hóa' tự quyết, bắt đầu để cho mình Nguyên Thần tiến hành lần thứ sáu tạo hình.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong Nguyên Thần rốt cục hoàn thành lần thứ sáu tạo hình biến hóa, từ trước đó lông khỉ hình thái, biến thành một cây xương cốt.

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong chín loại bản mệnh Chân Linh, bây giờ cái kia Chân Linh xương cốt, Chân Linh mũ giáp, còn có cái kia Chân Linh Yếm đã lâu ra ngoài trạng thái phong ấn.

Lăng Phong cũng không biết cái này ba loại Chân Linh đến cùng còn có thể hay không giải phong.

Bất quá hắn đối với cái này ba cái Chân Linh đều không có cái gì chờ mong cảm giác.

"Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới!"

Lăng Phong khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bởi vì một bức họa mà có chỗ đốn ngộ, đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ tứ biến cảnh giới, từ đó để cho mình tu vi cũng đột phá đến Đạo Chủ lục trọng thiên cảnh giới.

"Cái này Phượng Hoàng Kiếp thật đúng là khó tu luyện a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bây giờ tu vi của hắn đều đã đạt đến Đạo Chủ cảnh giới, thế nhưng là cái này Phượng Hoàng Kiếp, hắn chỉ là tu luyện tới đệ tứ biến cảnh giới mà thôi.

Hắn tiếp tục nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu lĩnh hội cái kia Phượng Hoàng Chi Dực bí pháp.

Cái này Phượng Hoàng Chi Dực chính là một loại linh hồn phòng ngự bí pháp.

Nó cũng không phải là dùng chân nguyên lực thi triển, mà là dùng Nguyên Thần chi lực hoặc là linh hồn chi lực ngưng tụ ra một đôi cánh chim.

Cái này một đôi cánh chim ngưng tụ ra đằng sau, sẽ bảo tồn tại trong đầu của hắn.

Phượng Hoàng Chi Dực đối với linh hồn cùng Nguyên Thần có rất mạnh năng lực bảo vệ.

Nếu như luyện thành Phượng Hoàng Chi Dực, Lăng Phong tại đối mặt những cái kia am hiểu Nguyên Thần công kích cùng công kích linh hồn người lúc, cũng có được năng lực tự vệ nhất định.

Lăng Phong xuất đạo đến nay, cũng còn không có đụng phải tinh thông thủ đoạn như vậy người.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, tinh thông thủ đoạn như vậy người rất đáng sợ, bởi vì Nguyên Thần cùng linh hồn, chính là một người tu luyện căn bản, một khi Nguyên Thần hoặc là linh hồn bị phá hủy, người tu luyện kia liền ngỏm củ tỏi.

"Phượng Hoàng Chi Dực!"

Lăng Phong cười cười, trong miệng nỉ non nói: "Hay là trước không cần tu luyện, đi ra ngoài trước cùng Tôn Khả bọn hắn tham quan xong triển lãm tranh này đang nói!"

Lăng Phong xuất ra y phục mặc tốt, sau đó đẩy ra mật thất này đại môn đi ra ngoài..