Chương 1508:: Tu luyện Phượng Hoàng Chi Dực

Chương 1508:: Tu luyện Phượng Hoàng Chi Dực

Khi Lăng Phong từ trong mật thất đi ra thời điểm, phát hiện trên hành lang vậy mà không có người.

Hắn tại cái này trên hành lang đi một hồi, sau đó tiếp tục thưởng thức những cái kia họa tác.

Hắn cũng biết loại cơ hội này khó được, cho nên hắn phải nắm chắc lấy một cơ hội, thật tốt thưởng thức những họa tác này, bởi vì hắn không biết lần tiếp theo người Họa Tông phải chờ tới lúc nào mới có thể lại cử hành dạng này triển lãm tranh.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong từ Hỏa Diễm cung bên trong đi ra, hắn vừa rồi đã tại Hỏa Diễm cung tầng thứ tám cùng tầng thứ chín không gian nhìn một chút họa tác.

Có không ít họa tác nội dung cùng ý cảnh, để hắn cảm giác khắc sâu ấn tượng.

Sau khi xem xong, hắn đối với Hỏa thuộc tính Bản Nguyên quy tắc, lại có trải nghiệm mới.

Tại Hỏa Diễm cung thời điểm, Lăng Phong cũng tại cái kia bán đại sảnh, mua không ít Hỏa thuộc tính bảo vật, tỉ như một chút Hỏa thuộc tính linh dược, linh quả, còn có một số dầu thắp.

Những vật này đối với hắn đều rất có ích lợi.

Trừ cái đó ra, hắn còn mua rất nhiều Hỏa thuộc tính tinh thạch.

Những tinh thạch này hắn có thể dùng lư hương luyện hóa, sau đó sinh ra tinh thuần linh lực thuộc tính "Hỏa".

Ở nhờ những này linh lực thuộc tính "Hỏa" hắn có thể nhanh chóng để cho mình Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực, đề cao chiến lực của hắn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tìm được Tôn Khả.

"Lão Tần, ngươi có thể tính đi ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Tôn Khả lộ ra thật cao hứng.

"Cái kia Độc Cô Vũ đâu?"

Lăng Phong nhìn thấy Độc Cô Vũ không có cùng với Tôn Khả, theo bản năng hỏi một câu.

"Hôm qua, ta mang theo tên kia đi Kiếm Cung thời điểm, tên kia tại Kiếm Cung tầng thứ bảy thời điểm, thấy được một bức họa tác, có rõ ràng cảm ngộ, bế quan!"

Tôn Khả có chút hâm mộ nói đến.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Tôn Khả: "Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút!"

Cùng Tôn Khả thời gian dài như vậy không thấy, Lăng Phong cũng có rất nhiều lời cùng Tôn Khả nói.

Hắn cùng Tôn Khả quan hệ rất tốt, Tôn Khả cũng biết hắn rất nhiều bí mật, cho nên rất nói hắn có thể cùng Tôn Khả nói, lại không thể cùng những người khác nói.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, hắn cũng nghĩ thật tốt cùng Lăng Phong trò chuyện một chút.

Một lúc sau, hai người đi tới một gian rộng rãi trong sân.

Loại này sân nhỏ cũng là có thù lao sử dụng, để những cái kia tiến vào Sơn Hải Đồ bên trong tham quan triển lãm tranh người cùng chính mình những cái kia thân bằng hảo hữu nghỉ ngơi.

Lăng Phong lấy ra Long tộc tộc trưởng đưa cho rượu ngon của chính mình, cùng Tôn Khả uống.

Hai người một bên uống, một bên sướng trò chuyện.

Lăng Phong cùng Tôn Khả nói tại Sâm La di tích cổ sự tình, nói tại Thiên Ti thành sự tình, cũng đã nói tại Đông Hải Long tộc cùng Trùng Đảo bên trên sự tình.

Lăng Phong những kinh nghiệm này, nghe Tôn Khả thổn thức không thôi.

"Không nghĩ tới, cùng ta phân biệt đằng sau, ngươi vậy mà đã trải qua nhiều chuyện như vậy, mà lại mỗi một kiện đều là kinh tâm động phách!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trong lòng có vô hạn cảm khái.

Lăng Phong kinh lịch sự tình, luôn luôn kinh tâm như vậy động phách, hắn trước kia cùng ở bên người Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cũng là như vậy.

Mà hắn không ở bên người Lăng Phong thời điểm, cũng là dạng này.

"Lăng Phong, ngươi yên tâm đi, ta tin tưởng Hàn Yên sư tỷ, khẳng định sẽ người hiền tự có thiên tướng!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong an ủi.

Lăng Phong vừa rồi cũng đem hắn cùng Liễu Hàn Yên tại thần bí trên đảo sự tình cùng Tôn Khả nói.

Nhưng là Lăng Phong cũng không phải đem hắn cùng Liễu Hàn Yên tại thần bí trên đảo mọi chuyện cần thiết nói hết ra, tỉ như hắn bị Liễu Hàn Yên đạp đổ sự tình.

Hắn một đại nam nhân bị Liễu Hàn Yên như thế một nữ tử đạp đổ, nói ra hắn sợ hãi mình bị Tôn Khả trò cười.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại hắn mỗi khi chính mình nhớ tới Liễu Hàn Yên thời điểm, cũng sẽ ở trong lòng tự an ủi mình, tự nhủ, Liễu Hàn Yên sư tỷ không chết.

Mà Lăng Phong cũng biết Tôn Khả mấy năm này trải qua cũng không dễ dàng.

Tôn Khả cũng là đã trải qua mấy lần sinh tử khảo nghiệm, bất quá cuối cùng hắn hay là còn sống, hơn nữa còn bị Họa Tông một vị trưởng lão thu làm đệ tử.

Hiện tại Tôn Khả, chính là Họa Tông nội môn đệ tử, mà lại bây giờ con tại Họa Tông cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Cuối cùng, hai người uống hết đi rất nhiều, đều say ngã.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Lăng Phong đem mình tại Sâm La di tích cổ tòa kia phế tích trong thành trì lấy được khắc đá đem ra, nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, những hình khắc đá này, đều đưa cho ngươi, ta giữ lại cũng vô dụng!"

"Cái này? Đây chính là Tinh Hồn Thạch Bích, ngươi là từ đâu mà lấy được? Trên những vách đá này khắc đá, ý cảnh tốt đặc biệt!"

Khi Tôn Khả nhìn thấy những vách đá này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tinh Hồn Thạch, vốn chính là đồ vật giá trị liên thành, thế nhưng là đối với hắn mà nói, trân quý hơn hay là trên Tinh Hồn Thạch này mặt khắc đá.

Những hình khắc đá này sinh động như thật, ẩn chứa đặc thù ý cảnh.

Đây đối với thân là họa tu Tôn Khả mà nói, tuyệt đối là vô giới chi bảo.

"Đây là ta tại Sâm La di tích cổ lấy được, ngươi tranh thủ thời gian thu cất đi!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói đến.

Hắn ban đầu ở đạt được những này Tinh Hồn Thạch Bích thời điểm, liền nghĩ muốn đem những vật này đưa cho Tôn Khả.

Thế nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, cái này nhất đẳng, liền chờ lâu như vậy.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Tôn Khả vung tay lên, đem Lăng Phong lấy ra những này Tinh Hồn Thạch Bích đều thu khí tới.

Hắn chấm dứt Lăng Phong, nếu như mình không đem những này Tinh Hồn Thạch Bích nhận lấy mà nói, Lăng Phong sẽ không cao hứng.

Về sau mấy ngày thời gian bên trong, Lăng Phong đều là tại Tôn Khả dẫn đầu xuống, tham quan các loại loại hình họa tác.

Ba ngày sau đó, Độc Cô Vũ xuất quan, lại cùng Lăng Phong còn có Tôn Khả đi đến một khối.

Hơn hai mươi ngày đằng sau, Họa Tông tại Thiên Kiếm thành tuần giương kết thúc.

Tôn Khả cũng không có đi theo người Họa Tông cùng rời đi, hắn lựa chọn đi theo Lăng Phong cùng một chỗ.

"Tần Kiêu đại sư, Tôn Dĩ đại sư, ta muốn trở về bế quan, sau này còn gặp lại!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả tạm biệt, sau đó liền rời đi.

Tại tham quan triển lãm tranh thời điểm, Độc Cô Vũ cũng là có rất nhiều lĩnh ngộ.

Chỉ bất quá ở trong Sơn Hải Đồ những cái kia mật thất bế quan hiệu quả không phải rất tốt, hắn cũng không muốn tiếp tục ở trong Sơn Hải Đồ bế quan.

Mà lại Họa Tông trạm tiếp theo chính là đi Thiên Hải thành.

Tại Thiên Hải thành tuần giương kết thúc về sau, Họa Tông lần này tại Nhân tộc lãnh địa tuần giương, liền triệt để thu đóng.

Khi tuần giương thu quan đằng sau, hắn vẫn là phải rời đi Sơn Hải Đồ.

Mà lại ở trong Sơn Hải Đồ đại bộ phận họa tác, hắn đều đã nhìn qua, tiếp tục đi theo người Họa Tông đi Thiên Hải thành cũng không có cái gì ý nghĩa.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều đối với Độc Cô Vũ ôm quyền hành lễ.

Mà Lăng Phong những đệ tử kia, cũng đều nhao nhao cùng Lăng Phong tạm biệt.

Tham quan xong triển lãm tranh này đằng sau, bọn hắn cũng đều có rất nhiều lĩnh ngộ, cần trở về bế quan.

"Chúng ta cũng tìm một chỗ bế quan một đoạn thời gian đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả nhàn nhạt nói đến, hắn xem hết những bức họa này giương, cũng là có rất nhiều lĩnh ngộ.

Mà lại tu vi của hắn đột phá đến Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới, tố chất thân thể cũng tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới, hắn muốn thật tốt bế quan, lắng đọng lắng đọng một chút.

"Được, ta biết Thiên Kiếm thành phụ cận có một cái địa phương tốt, ta dẫn ngươi đi!"

Tôn Khả cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Kiếm thành.

Cuối cùng, Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi tới Thiên Kiếm thành bên ngoài mấy trăm dặm trong một sơn cốc.

Sơn cốc này hoàn cảnh ưu mỹ.

Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi vào một tòa sơn động bên trong, nói với Lăng Phong: "Sơn động này về ngươi, ta ngay tại sát vách trong sơn động!"

Tốt

Lăng Phong đối với Tôn Khả gật gật đầu.

Tôn Khả cười cười, sau đó quay người rời đi sơn động này.

Mà Lăng Phong trong sơn động ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Chi Dực.

Hắn bây giờ có được các loại phòng ngự cùng công kích bí thuật, nhưng là hắn tại linh hồn phương diện phòng ngự, còn không có bất kỳ bí pháp.

Mặc dù hắn ở trong Sâm La di tích cổ đạt được không ít Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp, nhưng là những này linh hồn bí pháp, đại đa số đều là dạy bảo tu luyện giả tu luyện như thế nào lớn mạnh linh hồn.

Không có gì dạy bảo người sử dụng linh hồn chi lực công kích cùng phòng ngự bí pháp.

Cho nên, tại linh hồn phương diện phòng ngự, Lăng Phong là thiếu khuyết.

Hắn hiện tại nhất định phải nhanh đem cái này thiếu khuyết cho bổ sung.

Hắn ổn định lại tâm thần, từ từ lĩnh hội cái này Phượng Hoàng Chi Dực..