Chương 1509:: Linh Tê Chỉ đệ thất biến

Chương 1509:: Linh Tê Chỉ đệ thất biến

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã đem cái này Phượng Hoàng Chi Dực bí pháp tìm hiểu thấu đáo.

Hắn bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Chi Dực.

Tu luyện cái này Phượng Hoàng Chi Dực, đầu tiên chính là ngưng tia, hóa cốt, dưỡng nhục, ngưng tụ ra một cái trụi lủi, cùng không có lông chân gà một dạng cánh.

Sau đó lại ngưng tụ ra từng cây lông vũ, đem những lông vũ này cắm ở cái kia trụi lủi trên cánh, lúc này mới có thể hình thành Phượng Hoàng Chi Dực.

Lăng Phong dựa theo Phượng Hoàng Chi Dực tu luyện trình tự bắt đầu tu luyện.

Bước thứ nhất, ngưng tia, đối với Lăng Phong chẳng khó khăn gì.

Bởi vì Lăng Phong trước đó tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, ý cảnh đối với ngưng tia thủ pháp rất thành thạo.

Trước đó hắn cô đọng Phượng Hoàng Ti thời điểm, là lợi dụng chân nguyên lực cùng Nguyên Thần chi lực ngưng tụ.

Hiện tại hắn là đơn thuần dùng Nguyên Thần chi lực ngưng tụ thành sợi tơ, dễ như trở bàn tay.

Mà bước thứ hai, hóa cốt, Lăng Phong cũng rất nhẹ nhõm liền hoàn thành.

Bước thứ ba, dưỡng nhục!

Đây là cần đại lượng Nguyên Thần chi lực làm dự trữ, dùng Nguyên Thần chi lực ngưng tụ thành trên cánh cơ bắp.

Lăng Phong tại đại lượng Hồn Dịch trợ giúp dưới, cũng là rất nhanh liền hoàn thành cái này trình tự.

Giờ phút này, tại Lăng Phong xương kia hình thái Nguyên Thần phía trên, nhiều hơn một đôi trụi lủi cánh gà, cái này nhìn có chút khó chịu.

Bước thứ tư, ngưng tụ lông vũ.

Cái này kỳ thật chính là Phượng Hoàng Vũ Nguyên Thần phiên bản.

Trước kia Lăng Phong đang sử dụng Phượng Hoàng Vũ thời điểm, đều là dùng chân nguyên lực ngưng tụ, hiện tại chỉ bất quá hắn ngưng tụ Phượng Hoàng Vũ thời điểm, đem chân nguyên lực đổi thành Nguyên Thần chi lực.

Hắn rất nhanh liền tại trong đầu của mình, ngưng tụ ra đại lượng lông vũ.

Cuối cùng, hắn dựa theo Phượng Hoàng Chi Dực phương pháp tu luyện, đem những này lông vũ, từng cây cắm ở cái kia trụi lủi trên cánh mặt, cuối cùng tạo thành một đôi mỹ lệ cánh.

Lăng Phong khống chế Nguyên Thần của mình, sau đó cái kia một đôi cánh trong nháy mắt thu nạp, đem hắn Nguyên Thần cực kỳ chặt chẽ bọc lại.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong mở mắt, khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Phượng Hoàng Chi Dực sẽ giống như Phượng Hoàng Chiến Y khó tu luyện.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, cái này Phượng Hoàng Chi Dực rất dễ dàng tu luyện.

Cái này Phượng Hoàng Chi Dực, hẳn là xây dựng ở Phượng Hoàng Vũ cùng Phượng Hoàng Chiến Y trên cơ sở.

Chỉ cần đem Phượng Hoàng Vũ cùng Phượng Hoàng Chiến Y tu luyện thành công, lại tu luyện cái này Phượng Hoàng Chi Dực, cơ hồ không có cái gì độ khó.

"Cái này Phượng Hoàng Chi Dực, tùy từng người mà khác nhau, tại truyền thừa bí pháp bên trong nâng lên, thực lực càng mạnh người, có thể ngưng tụ ra rất nhiều đối với Phượng Hoàng Chi Dực, cánh số lượng càng nhiều, năng lực phòng ngự liền càng mạnh!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó lại lần thử nghiệm ngưng tụ Phượng Hoàng Chi Dực.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Giờ phút này, Nguyên Thần của hắn đã ngưng tụ ra thứ hai đối với Phượng Hoàng Chi Dực.

Khi thứ hai đối với Phượng Hoàng Chi Dực thành hình đằng sau, Lăng Phong phát hiện đôi thứ nhất Phượng Hoàng Chi Dực, do trước đó màu đỏ, biến thành màu đỏ cùng màu trắng hai loại nhan sắc.

Mặc dù nhan sắc tăng lên một loại, nhưng là đôi thứ nhất Phượng Hoàng Chi Dực thể tích lại nhỏ đi rất nhiều.

Bất quá, hắn cũng cảm giác được, đôi thứ nhất Phượng Hoàng Chi Dực nhìn càng thêm ngưng thực, cái kia lực phòng ngự hẳn là sẽ càng mạnh!

"Tiếp tục!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, lại tiếp tục tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại Nguyên Thần bên trên ngưng tụ ra đôi thứ ba Phượng Hoàng Chi Dực.

Khi đôi thứ ba Phượng Hoàng Chi Dực xuất hiện đằng sau, trước đó cái kia đôi thứ nhất Phượng Hoàng Chi Dực nhan sắc biến thành ba loại, thể tích lần nữa thu nhỏ.

Mà thứ hai đối với Phượng Hoàng Chi Dực, cũng là xuất hiện loại thứ hai nhan sắc, thể tích cũng thu nhỏ đến cùng đôi thứ nhất Phượng Hoàng Chi Dực hai loại màu sắc thời điểm một dạng lớn.

"Mỗi thêm ra một đôi Phượng Hoàng Chi Dực, đều sẽ khiến cho phía trước ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chi Dực, đi theo thuế biến!"

Lăng Phong hiện tại cũng là hiểu rõ cái này Phượng Hoàng Chi Dực là chuyện gì xảy ra.

Hắn muốn tiếp lấy tu luyện, thế nhưng là liên tục tu luyện ba canh giờ, đều không thể ngưng tụ ra thứ tư đối với Phượng Hoàng Chi Dực.

"Xem ra bằng vào ta hiện tại đối với Nguyên Thần chi lực khống chế, không cách nào ngưng tụ ra thứ tư đối với Phượng Hoàng Chi Dực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn đình chỉ tu luyện Phượng Hoàng Chi Dực.

Hắn xuất ra một chút đồ vật sau khi ăn xong, bắt đầu tu luyện Linh Tê Chỉ.

Hắn xuất ra một ngọn đèn dầu, ngọn đèn này chính là thất phẩm pháp bảo, Lăng Phong dùng 3000 nguyên thạch mới mua được.

3000 khối nguyên thạch, vậy thì tương đương với 30 triệu linh thạch.

Hắn lại lấy ra một chút thất phẩm dầu thắp rót vào ngọn đèn kia bên trong, sau đó đem ngọn đèn nhóm lửa.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem hai tay của mình đặt ở trên ngọn đèn mặt nướng.

"Thật nóng, thật không hổ là thất phẩm dầu thắp thiêu đốt đi ra hỏa diễm!"

Lăng Phong cố nén trên hai tay truyền đến phỏng cảm giác, toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp, cùng lúc đó, Lăng Phong cũng vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết còn có Hồn Quyết.

"Xuy xuy. . ."

Lăng Phong cảm giác được cuồn cuộn không dứt lực lượng hỏa diễm, thông qua hai tay của hắn, tràn vào bên trong thân thể của hắn.

Những ngọn lửa này chi lực, đại bộ phận đều bị hai tay của hắn bên trên khiếu huyệt hấp thu.

Hắn phát hiện chính mình trên hai tay Linh Tê Chỉ bí văn, đã có một chút ánh sáng màu tím lấp lóe.

Lăng Phong biết, hắn Linh Tê Chỉ, sắp đột phá đến đệ thất biến cảnh giới.

"Đệ thất biến!"

Lăng Phong cắn răng, trong lòng đối với đệ thất biến Linh Tê Chỉ tràn đầy chờ mong.

Nghe nói cái này đệ thất biến Linh Tê Chỉ bí pháp, có rất nhiều thần kỳ công năng.

Nếu như trước đó hắn liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện tới đệ thất biến, như vậy thì có thể nhẹ nhõm giết chết hắn Liễu Hàn Yên sư tỷ thể nội cổ trùng.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong hai tay, bỗng nhiên tản mát ra một trận mãnh liệt tử quang.

Sau một lát, hai tay của hắn bên trên tử quang chậm rãi thu liễm, trên tay hắn Linh Tê Chỉ bí văn, ý cảnh lột xác thành là màu tím.

Lăng Phong hoạt động một chút ngón tay của mình, hắn cảm giác đến hai tay của mình, trở nên càng thêm linh hoạt.

Hắn trực tiếp xuất ra một thanh thất phẩm trường kiếm.

Cái này thất phẩm trường kiếm, là Lăng Phong tại tham gia Sơn Hải Đồ bên trong tham gia triển lãm tranh lúc, tại cái kia Kiếm Cung bên trong mua sắm.

Lăng Phong hết thảy mua ba thanh thất phẩm trường kiếm, còn có bốn thanh thất phẩm cấp bậc chủy thủ.

Ngoại trừ Kiếm Cung bên ngoài, Lăng Phong tại Sơn Hải Đồ bên trong, còn đi mũi tên cung, trong Kiếm Cung mua không ít thất phẩm vũ tiễn.

Những này thất phẩm vũ tiễn, đều là có đặc thù công năng, có có rất mạnh bạo phá năng lực, có có rất mạnh xuyên thấu năng lực.

Hắn nắm cái kia thất phẩm trường kiếm, tại đầu ngón tay của mình bên trên nhẹ nhàng cắt chém, hắn phát hiện cái này thất phẩm trường kiếm, căn bản là không cách nào cắt vỡ tại Linh Tê Chỉ bí văn gia trì hạ thủ chỉ.

Tại Linh Tê Chỉ bí văn gia trì trạng thái phía dưới, hai tay của hắn có thể so với thất phẩm pháp bảo.

Hắn xuất thủ tại cái này thất phẩm trên thân kiếm nhẹ nhàng một chút.

Đinh

Một trận giòn vang từ cái này thất phẩm trên trường kiếm phát ra, chỉ gặp cái này thất phẩm trên trường kiếm trận văn trong nháy mắt nhộn nhạo, sau đó hắn hai ngón nắm vuốt thân kiếm chậm rãi kéo một phát.

Trên thân kiếm kia trận văn, như là vỏ kiếm một dạng bị hắn từ trên thân kiếm rút ra.

Sau đó hắn lấy tay đem những trận văn này cuốn thành một đoàn, tại trên lòng bàn tay chậm rãi xoa lên, tựa như là xoa mì vắt một dạng.

Mấy tức đằng sau, hắn giang hai tay, những trận văn kia đều bị hắn xoa thành một đoàn.

Hắn nhẹ nhàng thổi, những trận văn kia tựa như là bồ công anh một dạng tản ra.

Hắn vẫy tay một cái, những trận văn kia lập tức bay trở về đến trước mặt hắn, quấn quanh ở trên bàn tay của hắn.

Hắn đưa tay hướng phía thân kiếm kia xóa đi, sau đó những trận văn kia cứ như vậy một mực bám vào trên thân kiếm.

"Coi như không tệ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười..