Chương 1510:: Ngày sau hãy nói

Chương 1510:: Ngày sau hãy nói

Lăng Phong lặp đi lặp lại tại trên thân kiếm kia lau mấy lần, sau đó những trận văn kia toàn bộ đều bị hắn thông qua dạng này thủ pháp, khắc dấu đến trên thân kiếm.

Cuối cùng, hắn duỗi ngón tại trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra, trên thân kiếm kia trận văn trong nháy mắt bị kích hoạt.

Ông

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức tại trên trường kiếm phát ra.

Lăng Phong có thể cảm giác được, trường kiếm này phát ra khí tức, so trước đó cường đại rất nhiều.

"Thật không hổ là đệ thất biến Linh Tê Chỉ!"

Lăng Phong nhìn xem trường kiếm trong tay, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến đằng sau, vô luận là hắn giải văn thuật, hay là minh văn thuật, đều tăng lên rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình mi tâm truyền ra một trận cảm giác nóng rực.

Hắn đưa tay tại mi tâm của mình sờ lên, sau đó cảm giác được mi tâm của mình nóng lên.

Hắn lập tức thi triển một cái Thủy Kính Thuật, hắn phát hiện chính mình mi tâm có một cái kiếm ấn màu xám xuất hiện.

Kiếm ấn này lúc ẩn lúc hiện, tản ra ba động kỳ dị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn muốn để cho mình tâm bình tĩnh trở lại, thế nhưng là kiếm ấn này vẫn như cũ không cách nào biến mất.

Mà lại hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, đang không ngừng bị cái này Thiên Tà Kiếm kiếm ấn hấp thu.

Mà lại Thiên Tà Kiếm hấp thu trong cơ thể hắn lực lượng tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Không được, đến tìm lão bất tử hỏi một chút!"

Cảm giác được trong cơ thể mình không ngừng bị kiếm ấn thôn phệ lực lượng, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút luống cuống.

Nếu như tiếp tục bị như thế thôn phệ đi xuống, hắn khẳng định sẽ bị hút thành người khô.

Hắn lập tức rời đi cái viện này sơn động, chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm mục tiêu.

Trước đó lão giả lôi thôi đã cho Lăng Phong liên hệ hắn phương pháp, đó chính là để Lăng Phong đại khai sát giới, sau đó tại giết người địa phương, vẽ lên một cái lão bất tử cho hắn quyển kia đặc thù bí tịch đồ án, lão bất tử liền có thể tìm tới hắn.

Giờ phút này, Tôn Khả chính cầm một cây bút vẽ, tại một dòng suối nhỏ bên cạnh vẽ tranh.

Ở trước mặt của hắn, nổi lơ lửng một bức tranh giấy.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Tôn Khả trước mặt một tấm kia giấy vẽ hội tụ mà đi.

Lăng Phong thấy thế, tới lặng lẽ đến Tôn Khả sau lưng.

Hắn nhìn thấy Tôn Khả tại giấy vẽ kia phía trên, vẽ lên một đầu sinh động như thật cá chép.

Con cá chép kia không sai biệt lắm nhanh vẽ xong.

Cuối cùng, Tôn Khả vung bút, tại con cá chép kia phía trên điểm một cái, cho cái này cá chép vẽ lên con mắt.

Khi cái này cá chép bị vẽ lên con mắt đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí lập tức táo động, điên cuồng hướng phía giấy vẽ tụ đến.

Lăng Phong cảm giác được tại bức tranh bên trong cá chép tựa hồ sống lại.

Cái này cá chép bắt đầu ở trên giấy vẽ du động, cuối cùng, cái này cá chép đột nhiên nhảy lên, từ giấy vẽ bên trong nhảy ra, hướng phía bên cạnh dòng suối nhỏ nhảy tới.

Soạt

Cá chép rơi vào dòng suối nhỏ bên trong, tóe lên một đoàn bọt nước, sau đó ngay tại suối nhỏ bên trong du tẩu.

"Cái này? ?"

Lăng Phong thấy cảnh này, lộ ra rất kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà có thể vẽ ra cá sống tới.

"Ha ha ha, thành công!"

Tôn Khả nhìn thấy tình huống này, cũng là đem bút vẽ thu lại, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem cái kia rơi vào dòng suối nhỏ bên trong cá chép tóm lấy.

Con cá chép kia có chừng nặng bốn cân, nó không ngừng tại Tôn Khả trong tay tranh đâm.

Tôn Khả ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Có muốn hay không ăn cá? Ta con cá này hương vị đặc biệt, sau khi ăn, đối với tu luyện rất có chỗ tốt!"

"Con cá này còn có thể ăn?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nói với Tôn Khả.

"Đương nhiên có thể ăn, cá này chính là ta ngưng tụ thiên địa linh khí vẽ thành, thể nội ẩn chứa bàng bạc linh lực, thế nhưng là vật đại bổ!"

Tôn Khả có chút kiêu ngạo nói đến.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả trong tay cá chép, nuốt một chút nước bọt, sau đó mở miệng nói ra: "Ngày sau lại ăn đi!"

"Cái gì? Ngươi ngay cả cá đều không buông tha?"

Tôn Khả lập tức trừng to mắt nhìn xem Lăng Phong, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút trong tay con cá chép kia không ngừng đóng mở miệng rộng.

Nhìn thấy Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong đưa thay sờ sờ trán của mình, mở miệng nói ra: "Ngươi nghĩ lung tung cái gì đâu? Ta nói là về sau lại ăn, hiện tại không rảnh!"

"A? Thì ra là như vậy a, không có ý tứ, ta hiểu lầm!"

Tôn Khả trên mặt lập tức xuất hiện một tia xấu hổ.

Hắn nhìn xem Lăng Phong trên trán Thiên Tà Kiếm ấn ký, mở miệng hỏi: "Trán của ngươi thế nào? Tại sao lại xuất hiện một thanh kiếm?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong chỗ mi tâm kiếm ấn, khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến Lăng Phong trên mi tâm kiếm ấn, phát ra kiếm ý rất khủng bố.

"Đây là ta tu luyện một loại công pháp xuất hiện vấn đề, ta bây giờ muốn. . ."

Lăng Phong lời nói còn chưa nói xong, sau đó đột nhiên ngẩng đầu hướng phía cửa vào sơn cốc địa phương nhìn lại.

Tôn Khả cũng cảm giác được cái gì, ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức cùng Lăng Phong đứng chung một chỗ, hình thần đề phòng.

"Hô hô hô!"

Hết thảy ba đạo nhân ảnh bay vào trong sơn cốc này, ba người này đều là nữ tử, các nàng dáng người nổi bật, mà lại khuôn mặt mỹ lệ.

Bất quá giờ phút này trên người các nàng quần áo đều sớm đã rách mướp, trên thân cũng có được rất nhiều vết thương, trên quần áo chậm là vết máu.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại trên không của sơn cốc.

"Hừ, ta nhìn các ngươi hướng chỗ nào chạy!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế từ trên thân người kia phát ra, đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ lại.

Ở đây thân người về sau, xuất hiện sáu cái vòng xoáy.

"Đạo Quân lục trọng thiên cường giả?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên bầu trời nam tử trung niên kia, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giờ phút này, cái kia ba vị nữ tử cũng là phát hiện Tôn Khả cùng Lăng Phong.

Các nàng lập tức đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong cầu cứu: "Hai vị công tử, cứu mạng!"

Trong bầu trời vị kia Đạo Quân, lập tức khống chế khí thế của hắn, hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả áp bách mà tới.

Cảm giác được đối phương khí thế cường đại đằng sau, Tôn Khả lập tức mở miệng đối với vị kia Đạo Quân cường giả nói đến: "Vị tiền bối này, ta không biết các nàng, hi vọng ngươi có thể cho chúng ta đi!"

"Đã các ngươi thấy được, vậy cũng chỉ có thể trách các ngươi số mệnh không tốt!"

Vị kia Đạo Quân cường giả hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, hai chi băng tiễn lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả bay tới.

Cái kia băng tiễn tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Tôn Khả cùng Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền đánh về phía cái kia hai chi băng tiễn.

"Phanh phanh!"

Cái kia hai cây băng tiễn lập tức bị đánh nát, hóa thành vụn băng tản mát ra.

A

Vị kia Đạo Quân cường giả, nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở công kích của mình, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên bầu trời nam tử trung niên kia, trong mắt lập tức có sát cơ lấp lóe.

Lúc đầu hắn liền muốn tìm người đánh nhau phát tiết trong lòng lệ khí, nhưng là bây giờ gia hỏa này đưa tới cửa.

Mà lại gia hỏa này tiến vào sơn cốc này đằng sau, không nói hai lời, liền muốn đối với hắn và Tôn Khả hạ sát thủ, trong chớp nhoáng này liền chọc giận Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong Nguyên Thần ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế, lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dưới chân xuất hiện thất thải chi sắc hỏa diễm, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía nam tử trung niên kia bắn tới.

Giờ phút này, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới, mà lại tố chất thân thể cũng là đạt đến đệ thất biến cảnh giới.

Hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cũng là đạt đến đệ thất thiểm cảnh giới đại thành.

Tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, hắn toàn lực bộc phát tốc độ, có thể so với Đạo Quân đệ thất trọng cường giả.

Hắn cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại nam tử trung niên kia trước mặt, huy quyền hướng phía mặt của đối phương đập tới.

Nam tử trung niên kia còn không có kịp phản ứng, liền bị Lăng Phong đập trúng mặt.

Ầm

Nam tử trung niên kia mặt bị Lăng Phong một quyền đập trúng sát na, trong nháy mắt biến hình, sau đó thân thể của hắn trực tiếp từ không trung rơi xuống, nện vào bên dòng suối nhỏ kia duyên.

Oanh

Đất đá vẩy ra!

Toàn bộ sơn cốc chấn động, đại lượng tảng đá từ đỉnh núi lăn xuống tới.

"Cái này?"

Tôn Khả cùng cái kia ba vị nữ tử nhìn thấy tình huống này, lập tức liền mộng..