Chương 1511:: Ta là người Thể Tông

Chương 1511:: Ta là người Thể Tông

"Cái này, cái này sao có thể?"

Cái kia ba vị bị nam tử trung niên truy sát nữ tử, nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Các nàng không nghĩ tới chỉ có Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới Lăng Phong, lại có thể đem Đạo Quân lục trọng thiên cảnh giới cường giả từ không trung đánh rớt.

Đừng nói các nàng, liền xem như Tôn Khả, cũng bị Lăng Phong bỗng nhiên bày ra thực lực cường đại trấn trụ.

Đạo Chủ lục trọng thiên, cùng Đạo Quân lục trọng thiên, đây chính là chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Lăng Phong vậy mà có thể vượt qua một cái đại cảnh giới, cùng Đạo Quân lục trọng thiên cường giả chống lại, là tại quá làm cho người ta kinh ngạc.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản cũng không dám tin tưởng chuyện này là thật.

Oanh

Hố to kia bên trong đất đá bị tung bay, nam tử trung niên kia từ trong hố bay ra.

Giờ phút này, tóc của hắn tán loạn, bên trái gương mặt càng là sưng lên thật cao, nhìn chật vật không thôi.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Làm sao có thể?"

Nam tử trung niên này trong đôi mắt, lộ ra một tia không thể tin thần sắc, hắn không thể tin được, một cái chỉ có Đạo Chủ lục trọng thiên tiểu tử, chiến lực vậy mà kinh khủng như thế.

Hô

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh lần nữa động, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía nam tử trung niên này xông lại.

Nam tử trung niên ánh mắt ngưng tụ, phía sau sáu cái vòng xoáy cực tốc xoay tròn, tại vòng xoáy phía sau trong hư không, một chút sương mù màu trắng, cuồn cuộn không dứt hội tụ tại nam tử trung niên này sau lưng.

Tại trung niên nam tử chung quanh thân thể nhiệt độ, bỗng nhiên hạ xuống, trong không khí hơi nước, cũng là trong nháy mắt ngưng kết thành là băng tinh.

"Huyền băng đoạt mệnh mũi tên!"

Nam tử trung niên kia một tiếng gầm thét, ở sau lưng hắn sáu cái trong vòng xoáy, lập tức bắn ra sáu cái sắc bén băng tiễn.

Cái này sáu cái băng tiễn mỗi một cây đều dài đến hai mét, phía trên có màu lam phù văn lấp lóe, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bắn nhanh mà tới.

Băng tiễn những nơi đi qua, không gian kia tựa như là bình tĩnh mặt hồ một dạng, dập dờn ra nhàn nhạt gợn sóng.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, trên nắm tay tản mát ra ánh sáng màu tím, trực tiếp huy quyền hướng phía cái kia băng tiễn đập tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia khi hắn nắm đấm nện ở những cái kia băng tiễn phía trên thời điểm, những cái kia băng tiễn trong nháy mắt liền vỡ vụn.

Mà Lăng Phong thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại nam tử trung niên kia trước mặt, hữu quyền đột nhiên đánh vào nam tử trung niên kia má trái xương gò má phía trên.

Ầm

"Răng rắc!"

Nam tử trung niên tựa hồ nghe đến chính mình xương vỡ vụn thanh âm.

Thân thể của hắn lập tức bay ra ngoài.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trực tiếp xuất hiện tại trên thân thể của hắn phương, huy chưởng trực tiếp bổ vào nam tử trung niên này trên lưng.

Bành

Nam tử trung niên này thân thể trực tiếp từ trên không trung rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Đất đá vẩy ra, mặt đất chấn động.

Lăng Phong thân thể cũng đi theo từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại hắn trên lưng.

A

Nam tử trung niên này, phát ra một trận kêu thảm.

Tôn Khả cùng cái kia ba vị bị nam tử trung niên truy sát nữ tử, vẫn như cũ ở vào trong lúc khiếp sợ.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong bộc phát ra siêu cường chiến lực, đem nam tử trung niên này từ trên trời đánh rớt, Tôn Khả cùng cái kia ba vị nữ tử đều cho rằng Lăng Phong có vận khí thành phần ở bên trong.

Bởi vì nam tử trung niên kia khẳng định khinh địch.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn triệt để bị Lăng Phong thực lực rung động.

Vị này có Đạo Quân lục trọng thiên tu vi nam tử trung niên, ở trước mặt Lăng Phong, chỉ có bị ngược phần.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ta thế nhưng là người Thể Tông, ngươi nếu là dám giết ta, người Thể Tông chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nam tử trung niên kia lập tức đối với Lăng Phong rống to.

"Người Thể Tông?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trên thân phát ra sát cơ, càng thêm lạnh lẽo.

"Đúng, ta là người Cung gia, ngươi nếu là dám giết ta, bọn hắn. . ."

"Răng rắc. . ."

Nam tử trung niên này còn chưa nói xong, Lăng Phong cái kia giẫm tại hắn trên lưng chân đột nhiên dùng sức, trong nháy mắt đem hắn xương sống dẫm đến vỡ nát.

A

Nam tử trung niên này nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Lăng Phong buông ra chân, tại nam tử trung niên này trên thân đá một chút, nam tử trung niên này lập tức ở trên mặt đất quay cuồng vài vòng, phía sau cùng bộ hướng lên trên nằm trên mặt đất.

Lăng Phong đi đến nam tử trung niên này trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó chống đỡ tại nam tử trung niên này trên yết hầu, thần sắc lạnh lùng nói ra:

"Thể Tông người Cung gia sao? Ta thích nhất giết chính là người Cung gia!"

Ngươi

Nghe được Lăng Phong lời này, nam tử trung niên này đôi mắt lập tức dần hiện ra vẻ sợ hãi.

"Nếu như ngươi giết ta mà nói, cái kia ba cái nữ đồng dạng phải chết, bởi vì các nàng thể nội đều đã bị ta hạ cổ trùng, chỉ cần ta chết đi, các nàng thể nội cổ trùng, ngay lập tức sẽ ấp, không ai có thể khống chế các nàng thể nội cổ trùng!"

Nam tử trung niên kia coi là Lăng Phong muốn cứu cái kia ba vị nữ tử, lập tức cầm cái này đến uy hiếp Lăng Phong.

"Cổ trùng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, ánh mắt cũng biến thành càng thêm băng lãnh, càng hung hiểm hơn.

Đúng

Nam tử trung niên này lập tức trả lời, hắn cho rằng đây là chính mình sống tiếp duy nhất cơ hội.

"Vậy ngươi thì càng đáng chết!"

Lăng Phong sầm mặt lại, trường kiếm trong tay vung mạnh lên.

Xoẹt

Một đạo kiếm quang hiện lên, vị trung niên nam tử này lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

"Bá bá bá!"

Lăng Phong lần nữa huy kiếm, mấy chục đạo kiếm khí hướng phía nam tử trung niên kia đầu lâu bay đi, đem nam tử trung niên kia đầu lâu xoắn thành vỡ nát.

A

Nam tử trung niên kia tiếng kêu thảm thiết xuyên ra, sau đó linh hồn bản nguyên của hắn, cũng là bị xoắn nát.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình chỗ mi tâm kiếm ấn, bỗng nhiên nóng rực lên.

Rất nhiều tinh lực tại trung niên nam tử trong thi thể bay ra, hướng phía hắn hội tụ tới, cuối cùng bị hắn chỗ mi tâm kiếm ấn hấp thu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không nghĩ tới kiếm ấn này, giờ phút này lại còn sẽ hấp thu huyết khí.

"A a a!"

Ngay tại Lăng Phong đem nam tử trung niên giết chết đằng sau, cái kia ba vị nữ tử cũng đều lập tức ngã trên mặt đất quay cuồng lên.

Nét mặt của các nàng  rất thống khổ.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức đi vào các nàng bên người.

Lăng Phong phát hiện da của các nàng  phía dưới, tựa hồ có đồ vật gì tại chui tới chui lui.

"Là cổ trùng!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, điểm ở trong đó một vị nữ tử vùng đan điền, một cỗ đặc thù ba động từ Linh Tê Chỉ bên trên tán phát đi ra.

Cái này một cỗ đặc thù ba động trong nháy mắt truyền ra tới.

Tại Linh Tê Chỉ cái này đặc thù ba động tác dụng dưới, những cổ trùng kia trong nháy mắt tử vong.

Lăng Phong lại lấy đồng dạng thủ pháp, đem hai vị khác nữ tử thể nội cổ trùng giết chết.

Hắn lại lấy ra ba bình linh dịch chữa thương, phân biệt để ba vị này nữ tử uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, ba vị này trên người nữ tử thống khổ cũng đã biến mất.

Các nàng lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong cúi người chào: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp!"

"Các ngươi đều nằm xuống, ta vừa rồi mặc dù giết chết các ngươi thể nội cổ trùng, nhưng là những cổ trùng kia còn dừng lại tại các ngươi thể nội, trước tiên ở ta đem bọn ngươi thể nội cổ trùng lấy ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với ba vị này nữ tử nói ra.

Ừm

Ba vị này nữ tử gật gật đầu, sau đó lập tức nằm ở trên mặt đất.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, tại ba vị này nữ tử thể nội không ngừng phân hoá, cuối cùng đem những cổ trùng kia đều phong ấn đến Huyền Linh Châm bên trong, duy nhất một lần đưa các nàng thể nội cổ trùng rút ra đi ra.

Cuối cùng, hắn duỗi ra ngón tay trên Huyền Linh Châm nhẹ nhàng một chút, cái kia Huyền Linh Châm hóa thành sương trắng, hơn một trăm con màu đỏ cổ trùng rơi xuống đất.

"Xuy xuy!"

Cổ trùng này tiếp xúc đến không khí đằng sau, thân thể lập tức tan rã, hóa thành một bãi màu đỏ huyết thủy, tản mát ra từng đợt hôi thối.

"Đây là Huyết Thần Cổ, sẽ thôn phệ người tinh huyết, hơn nữa còn sẽ bài tiết ra một loại tình độc, khiến người tình dục tăng nhiều!"

Tôn Khả nhìn thấy cổ trùng này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới ba vị này nữ tử lại bị người hạ như vậy ác độc cổ trùng.

Nhìn thấy những cổ trùng này đằng sau, cái kia ba vị nữ tử trên mặt cũng là lộ ra vẻ sợ hãi.

"Có thể, các ngươi thể nội cổ trùng, đều bị ta lấy ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với ba vị này nữ tử nói ra.

Bởi vì hắn phụ thân cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ nguyên nhân, hắn đối với mấy cái này trùng tu hận thấu xương.

"Đa tạ công tử!"

Ba vị này nữ tử lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong mở miệng đối với ba vị này nữ tử hỏi: "Các ngươi tại sao lại bị người này hạ cổ?".