Chương 1512:: Tứ Thủy thành, Tiêu Hồn quật

Chương 1512:: Tứ Thủy thành, Tiêu Hồn quật

"Chúng ta là tam bào thai tỷ muội, chúng ta là Tây Vực Thiên Sơn thành Lịch gia người, thế nhưng là chúng ta một tháng trước đó, đến Thiên Kiếm thành du ngoạn thời điểm, lại bị một đám người thần bí bắt lấy, bọn hắn đem chúng ta đưa đến một chỗ, muốn cho chúng ta tiếp khách, chúng ta không theo, bọn hắn liền không ngừng ẩu đả chúng ta, tra tấn chúng ta, trả cho chúng ta phục dụng tình dược, cuối cùng bọn hắn rất nhiều người cùng một chỗ, điếm ô tỷ muội chúng ta!"

"Ta cũng không biết bọn hắn là lúc nào tại chúng ta thể nội hạ cổ trùng!"

"Chúng ta tại một cái tỷ muội trợ giúp dưới, lúc này mới trốn tới, cùng chúng ta cùng một chỗ trốn tới, hết thảy còn có mười người, cũng không biết các nàng hiện tại thế nào, bọn hắn cứ điểm là tại Tứ Thủy thành Tiêu Hồn quật! Ở trong Tiêu Hồn quật, còn có rất nhiều bị bọn hắn dùng thủ đoạn hèn hạ chộp tới nữ tử!"

. . .

Cái này ba tỷ muội đem thân thế của mình cùng gặp phải đều một năm một mười nói cho Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Tiêu Hồn quật bên trong, cơ hồ có các loại đặc sắc mỹ nữ, có Yêu tộc Hồ Nữ, Tu La tộc mỹ nữ, Ma tộc mỹ nữ, thậm chí là Long tộc, Nhân Ngư tộc, còn có mặt khác Hải tộc mỹ nữ.

Những mỹ nữ này, cơ hồ đều là bị người dùng những cái kia nhận không ra người thủ đoạn chộp tới!

"Mấy tên khốn kiếp này!"

Tôn Khả cùng Lăng Phong sau khi nghe xong, đều rất tức giận.

"Tứ Thủy thành, ngươi biết ở nơi nào sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Biết, cái này Tứ Thủy thành, cự lực chúng ta cũng không xa! Ngay tại chúng ta tây nam phương hướng khoảng một ngàn năm trăm dặm!"

Lăng Phong mở miệng đối với ba vị này nữ tử nói ra: "Các ngươi đi thôi!"

"Đa tạ công tử!"

Ba vị này nữ tử lần nữa đối với Lăng Phong nói lời cảm tạ, sau đó liền rời đi sơn cốc này.

"Đi, chúng ta đi Tứ Thủy thành!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn vốn là muốn chuẩn bị đại khai sát giới, phát tiết một chút trong lòng lệ khí, hiện tại có mục tiêu.

"Đi Tứ Thủy thành làm cái gì?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, có chút nhíu mày.

"Giết người!"

Lăng Phong cắn răng, thần sắc lạnh lùng nói đến.

Tại Thiên Tà Kiếm ấn ảnh hưởng dưới, trong cơ thể hắn vô lại cùng lệ khí, cũng đang không ngừng lớn mạnh.

"Giết người?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, hắn cũng cảm giác được Lăng Phong cảm xúc có chút không đúng.

"Đúng, ta hiện tại muốn đi Tứ Thủy thành Tiêu Hồn quật, đem những tên khốn kiếp kia đều diệt!"

Lăng Phong trong đôi mắt có sát cơ ẩn hiện.

"Diệt những tên kia? Chỗ kia thế nhưng là có đại lượng cường giả Thể Tông, ngay cả Đạo Quân cường giả đều có không ít, hai chúng ta là chơi không lại bọn hắn!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, hắn biết người Thể Tông kinh doanh chỗ kia nhiều năm, chỗ kia có trận pháp cường đại cấm chế, dễ thủ khó công.

Coi như tiến vào, cũng chưa chắc có thể đi ra.

"Ngươi đem địa phương nói cho ta biết là được, chính ta đi!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói với Tôn Khả.

"Hừ, đã ngươi muốn đi, vậy chúng ta liền cùng đi! Nếu không, ta đúng vậy nói cho ngươi!"

Tôn Khả vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong đến.

"Tùy ngươi vậy!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một câu, mặc dù hắn nhìn bề ngoài lạnh nhạt, nhưng là trong lòng vẫn là ấm áp.

"Đi thôi!"

Tôn Khả cười cười, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi sơn cốc này.

Sau một canh giờ, bọn hắn đi tới Tứ Thủy thành.

Tứ Thủy thành, bởi vì thành trì trong lãnh địa, có bốn đầu đại giang hội tụ, bởi vậy đặt tên là Tứ Thủy.

Thành này chỉ có hơn tám triệu nhân khẩu.

Trải qua giải đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái này Tứ Thủy thành mạnh nhất gia tộc, chính là Cung gia.

Cái này Cung gia mặc dù chỉ là Thể Tông Cung gia một cái chi mạch, nhưng là tại Tứ Thủy thành lại là một nhà độc đại.

Tại Tứ Thủy thành người Cung gia, kiêu hoành bạt hỗ, cơ hồ việc ác bất tận.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là dùng Càn Khôn Ấn phong bế mi tâm của mình chỗ kiếm ấn phát ra khủng bố kiếm ý, sau đó lấy ra Chân Linh khăn lụa cho Tôn Khả, hai người bắt đầu chui vào Tiêu Hồn quật, bắt đầu sờ qua Tiêu Hồn quật tình huống.

Hai canh giờ đằng sau, bọn hắn rốt cục đem Tiêu Hồn quật tình huống thăm dò rõ ràng.

Cái này Tiêu Hồn quật, căn bản cũng không tiếp đãi ngoại nhân, người tới nơi này, cơ hồ đều là Thể Tông Cung gia đệ tử.

Những này Cung gia đệ tử, tới đây chơi gái, đều sẽ tu luyện hái! Âm! Bổ! Dương! Chi thuật!

Bọn hắn lợi dụng những nữ tử này trên người nguyên khí đến rèn luyện thân thể của mình.

"Lăng Phong, cái này Tiêu Hồn quật hẳn là có Đạo Tổ cường giả, nếu như động thủ, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tôn Khả ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong sắc mặt cũng là có chút nặng nề, giờ phút này trong lòng của hắn lệ khí đã tăng vọt rất nhiều, lại tùy ý nó tăng vọt xuống dưới, hắn liền áp chế không nổi.

Hắn lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Linh Giải khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, mở miệng nhàn nhạt nói một câu.

Giờ phút này, cái này Linh Giải vẫn như cũ là bảy loại nhan sắc, nhưng là cái này Linh Giải trên người nhan sắc, nhìn so trước đó sâu rất nhiều.

"Ta đã đợi ngươi 300 năm!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói đến.

"300 năm?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, bất quá hắn cũng biết chính mình triệu hoán đi ra cũng không phải là chân chính Linh Giải, mà là cái kia Giải tộc Chí Tôn đoạn thời gian nào đó ký ức thể.

"Đừng nói nhảm, ngươi còn có thể thi triển trước đó cái chủng loại kia Không Gian Na Di Thuật sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Có thể, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải làm đến đủ nhiều linh thạch!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói đến.

"Nguyên thạch có thể chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, trên người hắn hiện tại không có bao nhiêu linh thạch, có chỉ là linh phiếu.

Trước đó hắn linh thạch, tại Trùng Đảo thời điểm, cơ hồ bị Linh Giải dùng hết.

Mặc dù Linh Giải cái kia Không Gian Na Di Thuật rất lợi hại, nhưng lại là một loại rất đốt tiền bí pháp.

"Có thể, nguyên thạch càng tốt hơn!"

Linh Giải nhàn nhạt đáp lại nói.

"Nếu như ngươi đem chúng ta hai cái mang đi mà nói, cần bao nhiêu nguyên thạch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Các ngươi đều là tu vi gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả hỏi.

"Ta là Đạo Chủ đệ lục trọng thiên cảnh giới!"

"Ta cũng là Đạo Chủ lục trọng thiên!"

Tôn Khả mở miệng hồi đáp.

"Hai vị Đạo Chủ lục trọng thiên, chí ít cần 50. 000 nguyên thạch!"

Linh Giải mở miệng hồi đáp.

"50. 000 nguyên thạch?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này 50. 000 nguyên thạch, hối đoái thành linh thạch mà nói, đó chính là 500 triệu linh thạch.

Bất quá, nếu như cái này 50. 000 nguyên thạch cùng mình mạng nhỏ so ra, cũng coi như không là cái gì.

Trong tay hắn, hiện tại đại khái còn có 100. 000 nguyên thạch, những nguyên thạch này đều là hắn trên người Đỗ Y giành được!

"Có thể, Tôn Khả, chúng ta bây giờ chuẩn bị mở làm, ta phụ trách giết người, ngươi phụ trách cứu người, có thể cứu bao nhiêu cứu bao nhiêu!"

Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc cùng Tôn Khả nói ra.

"Cứu người? Hữu dụng không? Những này nữ cơ hồ đều bị hạ cổ trùng, chúng ta có thể cứu được nhiều người như vậy a?"

Tôn Khả không chỉ có nhíu mày, cái này Tiêu Dao quật bên trong nữ tử, chí ít vượt qua hai ngàn người.

"Làm hết sức mà thôi!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Tốt a!"

Tôn Khả gật gật đầu.

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật ném cho Tôn Khả, tại túi trữ vật này bên trong, có Hồn Dịch, còn có linh dịch chữa thương..