Chương 1513:: Thiên Tà Kiếm lần nữa giải phong

Chương 1513:: Thiên Tà Kiếm lần nữa giải phong

"Linh Giải, cho hắn làm một chút bong bóng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải đến, hắn biết Linh Giải bong bóng có thể thời gian ngắn đem người phong ấn, sau đó thu vào trong túi trữ vật.

"Muốn bao nhiêu?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước cho hắn làm 3000 cái đi!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"3000 cái?"

Linh Giải hai tròng mắt đột nhiên dựng thẳng lên đến, dạng như vậy có vẻ hơi kinh ngạc.

Nó mở miệng nói ra: "Ta cho hắn làm ba mươi đi, một cái bong bóng tận lực trang một trăm người, ba mươi bong bóng, có thể trang 3000 người!"

"Vậy liền ba mươi đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó Linh Giải bắt đầu thổ phao phao.

Lăng Phong đem những này bong bóng cất vào trong túi trữ vật, sau đó giao cho Tôn Khả.

Những này bong bóng tính bền dẻo rất tốt, căn bản cũng không sợ làm phá.

"Bắt đầu đi! Ngươi trước không cần cứu người, miễn cho để bọn hắn biết chúng ta muốn cứu người, cầm những nữ tử này tới làm con tin áp chế chúng ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang lên Chân Linh khăn lụa, sau đó ẩn nấp khí tức của mình.

Nhưng vào lúc này, mấy vị Cung gia tử đệ mới vừa từ trong một gian mật thất đi tới, bọn hắn liền y phục cũng còn không có mặc tốt.

"Ha ha ha, thật sự sảng khoái, cô nàng này thật hăng hái! Nghe du lịch ca nói, lần này bọn hắn làm hai cái Nhân Ngư tộc mỹ nữ, cái kia Nhân Ngư tộc mỹ nữ mới là cực phẩm, đáng tiếc còn chưa tới phiên chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí xuất hiện, lập tức đem mấy vị này Cung gia đệ tử bao phủ đi vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mấy vị này đệ tử Cung gia nhìn thấy mình bị vây ở trong bọt khí này về sau, lập tức nhíu mày.

Mấy đạo hàn quang lóe lên, mấy vị này đệ tử Cung gia lập tức bị giết chết.

Khi Lăng Phong giết chết những này đệ tử Cung gia đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình chỗ mi tâm bỗng nhiên truyền đến một trận cảm giác nóng rực.

Những đệ tử Cung gia kia thể nội huyết khí, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng hấp dẫn lấy, hướng phía mi tâm của hắn tụ đến, cuối cùng bị hắn chỗ mi tâm kiếm ấn hấp thu.

Đối với kiếm ấn loại biểu hiện này, Lăng Phong đã có tâm lý chuẩn bị.

Trước đó hắn giết chết vị kia Đạo Quân cường giả thời điểm, kiếm ấn cũng đem vị kia Đạo Quân cường giả huyết khí đều thôn phệ.

Lăng Phong từ bọt khí bên trong đi tới, sau đó bọt khí này vụt nhỏ lại, hắn đem bọt khí này thu lại, tiếp tục tiềm hành.

Nơi hắn đi qua, bằng vào cái kia cường đại giải văn thủ đoạn, thần không biết quỷ không hay đem những cái kia cửa mật thất cấm chế giải khai, lẻn vào đến những cái kia trong mật thất, đem bên trong làm việc đệ tử Cung gia đều giết.

Mà những nữ tử kia, hắn thì là đánh bất tỉnh đi qua, sau đó dùng bọt khí phong ấn mang đi.

Hắn tựa như là một cái U Linh dị dạng, ở trong Tiêu Hồn quật phiêu đãng.

Sau nửa canh giờ!

Mà Tiêu Hồn quật người ở bên trong, cũng phát hiện có người chui vào Tiêu Hồn quật bên trong, đem bọn hắn người cùng những nữ tử kia đều bắt đi.

Một trận bén nhọn tiếng kèn âm tại cái kia Tiêu Hồn quật bên trong quanh quẩn đứng lên.

Đại lượng ngay tại trong mật thất khoái hoạt đệ tử Cung gia, cũng đều nhao nhao từ trong mật thất đi tới, bọn hắn đều lập tức hướng phía Tiêu Hồn quật đại sảnh hội tụ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những này Cung gia đệ tử đều rất khó chịu, bọn hắn chính chơi đến cao hứng, tuy nhiên lại nghe được loại này tiếng kèn.

Giờ phút này, một đại đội hộ vệ vọt vào Tiêu Hồn quật bên trong.

Một người mặc chiến giáp màu bạc nam tử trung niên, sắc mặt âm trầm đối với đám người nói ra:

"Có lai lịch không rõ người xâm nhập Tiêu Hồn quật, bắt đi chúng ta rất nhiều người, tất cả mọi người hành động, nhất định phải đem những tên khốn kiếp kia cho bắt tới!"

"Người nào lớn mật như thế? Cũng dám tại Tiêu Hồn quật nháo sự?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Những cái kia Cung gia đệ tử, biết được việc này đằng sau, đều lộ ra rất phẫn nộ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Thiên Tà Kiếm ấn bỗng nhiên trở nên nóng bỏng.

Tại cái này cường đại kiếm ý phía dưới, hắn căn bản là không cách nào lại áp chế kiếm ấn khí tức.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại kiếm ấn bên trên tán phát đi ra.

Kiếm ý này rất lợi hại, liền xem như Linh Giải bọt khí đều không thể đem kiếm ý hoàn toàn phong ấn.

"Thật mạnh kiếm ý!"

Ở trong Tiêu Dao quật người, cũng đều là lập tức cảm giác được cái này một cỗ kiếm ý.

"Tại khu vực chữ Thiên!"

Tại Tiêu Hồn quật hạch tâm đại đường người, lập tức hướng phía phòng chữ Thiên thông đạo phóng đi.

Cái này Tiêu Hồn quật bị chia làm rất nhiều khu vực, mà phòng chữ Thiên khu vực, là tất cả khu vực trong cao cấp nhất khu vực.

"Hỏng bét!"

Cảm giác được kiếm ấn biến hóa, Lăng Phong cũng là thầm mắng một tiếng.

Giờ phút này, hắn khăn lụa trận linh, còn có Linh Giải bong bóng, đều không thể ẩn nấp khí tức của hắn.

"Lớn mật cuồng đồ, nhận lấy cái chết!"

Bỗng nhiên, hai vị Đạo Quân cường giả phát hiện Lăng Phong, hai vị này Đạo Quân cường giả trên thân chỉ là mặc hai đầu quần cộc, bọn hắn vừa rồi đều tại trong mật thất khoái hoạt thời điểm, nghe được tiếng kèn đằng sau, bọn hắn cũng đều lập tức từ trong mật thất vọt ra.

Bọn hắn vừa mới đi ra, liền phát hiện Lăng Phong.

Hai người này cũng nghiêm túc, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Bọn hắn đều là Đạo Quân tứ trọng thiên cường giả.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay chủy thủ, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía hai cái này tứ trọng thiên Đạo Quân phóng đi.

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Bốn đạo hàn quang lóe lên, cái kia bốn cái Đạo Quân lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

"Hắn ở chỗ này!"

Giờ phút này, đầu này trong thông đạo, lại xuất hiện mấy người.

Mấy người kia đều chỉ có Đạo Chủ cảnh giới tu vi.

Lăng Phong hóa thân quỷ mị, lập tức hướng phía những người này phóng đi.

Cái kia hai thanh chủy thủ ở trong tay của hắn, phảng phất là lưỡi hái của Tử Thần, không ngừng thu hoạch những người này sinh mệnh.

Tại cái này trong không gian thu hẹp mặt, Lăng Phong quả thực là như cá gặp nước.

Sau một nén nhang, một cỗ cường đại khí thế bỗng nhiên xuất hiện, tốc độ của người này cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, một quyền đánh vào Lăng Phong trên ngực.

Oanh

Lăng Phong thân thể đánh cho bay rớt ra ngoài, phá vỡ lối đi kia vách tường, thân thể từ Tiêu Hồn quật bên trong bay ra.

Bành

Lăng Phong thân thể rơi vào Tiêu Hồn quật trước cửa vào mặt cái kia to lớn trên quảng trường.

Hắn cảm giác đến ngực của mình xương đều vỡ vụn, người tới thực lực rất mạnh, viễn siêu bình thường Đạo Quân cường giả!

"Khụ khụ khụ. . . Nửa bước Đạo Tổ!"

Lăng Phong ho ra một ngụm máu tươi, hắn tại trước khi tới đây, cũng đã nghĩ đến lát nữa có nửa bước Đạo Tổ thậm chí là Đạo Tổ xuất hiện.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải.

Hô

Vị kia nửa bước Đạo Tổ vọt vào, khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng, lập tức đem Lăng Phong giam cầm.

Lăng Phong thân thể tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn dù sao chỉ là Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới, cứ việc có đệ tứ trọng viên mãn Chiến Thiên Quyết gia trì, chiến lực của hắn nhiều lắm là chỉ có thể địch nổi Đạo Quân thất trọng thiên cường giả.

Đối mặt nửa bước đại năng, hắn hay là có chênh lệch rất lớn.

Tại nửa bước đại năng lực lượng cường đại phía dưới, Lăng Phong thân thể không ngừng bị đè ép.

"Linh Giải!"

Lăng Phong lập tức cho Linh Giải truyền âm.

Thế nhưng là Linh Giải còn chưa kịp phản ứng, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại Lăng Phong mi tâm bạo phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ hơi nóng hầm hập, tại chỗ mi tâm dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng toàn thân.

Tại cái này khí lưu nóng rực tác dụng dưới, Lăng Phong vết thương trên người đang nhanh chóng khôi phục.

Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, đem vị này nửa bước Đạo Tổ giam cầm ở trên người hắn lực lượng tách ra.

Ngay sau đó, một đạo hắc quang từ Lăng Phong trong mi tâm bắn ra, hóa thành một thanh trường kiếm màu đen.

Trường kiếm này chính là Thiên Tà Kiếm.

Lăng Phong theo bản năng đưa tay đem Thiên Tà Kiếm cầm.

Tại hắn nắm chặt Thiên Tà Kiếm sát na, một cỗ to lớn hơn lực lượng trên Thiên Tà Kiếm tràn vào trong cơ thể hắn.

A

Lăng Phong nhịn không được thét dài một tiếng, giờ phút này, trong lòng của hắn bị đè nén lấy lệ khí cùng sát khí, đều trong nháy mắt bộc phát ra, cặp mắt của hắn con ngươi cũng là biến thành màu đỏ..