Chương 1514:: Chiến Đạo Tổ

Chương 1514:: Chiến Đạo Tổ

Lăng Phong cầm trong tay Thiên Tà Kiếm, tại chung quanh thân thể hắn những hòn đá kia, đều phảng phất đã mất đi trọng lực, chậm rãi từ dưới đất trôi nổi đứng lên.

"Chết đi cho ta!"

Vị kia nửa bước Đạo Tổ cảm giác được Lăng Phong khí thế trên người đang không ngừng kéo lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ông

Một cái cô đọng đem quyền ấn màu đen xuất hiện, lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Quyền ảnh này tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, cái kia cường đại uy áp, đã khiến cho không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vị này nửa bước Đạo Tổ xem ra, trong tay Thiên Tà Kiếm vung mạnh lên.

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xám trên Thiên Tà Kiếm bắn ra, trong nháy mắt liền cùng cái kia màu đen quyền ảnh đụng vào nhau.

Xùy

Màu đen quyền ảnh tựa như là một quả dưa hấu một dạng, bị kiếm khí màu xám chém thành hai nửa.

Mà kiếm khí màu xám kia thế đi không giảm, trong chốc lát liền đi tới vị này nửa bước đại năng cường giả trước mặt, đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Bành

Vị này nửa bước đại năng ngực lập tức sụp đổ xuống, mà thân thể của hắn cũng là hướng về sau bay ngược, cuối cùng đâm vào Tiêu Hồn quật lối vào một pho tượng phía trên.

Oanh

Pho tượng kia trong nháy mắt nổ tung, những cái kia vỡ vụn hòn đá, tựa như là mũi tên một dạng hướng phía chung quanh tản ra.

Phàm là bị đá vụn đánh trúng đồ vật, đều bị cục đá vụn kia bên trên ẩn chứa lực trùng kích kinh khủng nổ thành phấn vụn.

Hô

Giờ phút này, một bóng người ở trong Tiêu Hồn quật bay ra.

Thân thể của hắn bay đến trên bầu trời, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Là Tùng Giác Đạo Tổ!"

Trên quảng trường, những người kia nhìn thấy trên bầu trời vị lão giả này đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"Đạo Tổ cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn chưa bao giờ chính diện cùng Đạo Tổ cường giả giao thủ qua.

Tùng Giác Đạo Tổ ở trên cao nhìn xuống, một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Ông

Hư không chấn động, cuồng phong gào thét, cả vùng không gian linh khí táo động, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một cái dài đến mười mét to lớn màu lam chưởng ấn.

Cái này màu lam chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, một cỗ cường đại uy áp đem Lăng Phong thân thể khóa chặt.

Oanh

Chưởng ấn kia đập ở trên thân Lăng Phong, quảng trường kia đột nhiên chấn động, bụi đất bay tán loạn, loạn Thạch Xuyên Không.

Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện tại trên quảng trường.

Cái kia bụi bặm còn không có tán đi, một bóng người lập tức phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời Tùng Giác Đạo Tổ vọt tới.

Bóng người này chính là Lăng Phong.

Tay hắn cầm Thiên Tà Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến Tùng Giác Đạo Tổ trước mặt, một kiếm hướng phía Tùng Giác Đạo Tổ chém tới.

Tùng Giác Đạo Tổ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức phất tay ngăn tại trước mặt mình.

Bành

Lăng Phong cảm giác được kiếm của mình chém vào một đạo lực lượng vô hình phía trên.

Tùng Giác Đạo Tổ đột nhiên huy quyền, trong nháy mắt đánh vào Lăng Phong trên ngực.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị vị này Đạo Tổ một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến ngực một trận khí huyết quay cuồng.

Nhưng là Thiên Tà Kiếm bên trên, có cuồn cuộn không dứt lực lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn, tại Thiên Tà Kiếm lực lượng trợ giúp dưới, Lăng Phong thương thế trong cơ thể, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị chữa trị.

A

Tùng Giác Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong khoảng cách gần tiếp nhận một quyền của mình đều không có thụ thương, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn biết Lăng Phong tu vi còn không có đạt tới Đạo Tổ cảnh giới.

Đạo Tổ cường giả, Nguyên Thần của bọn hắn sẽ tiến vào so Hư Giới cao cấp hơn Thiên Nguyên giới.

Thiên Nguyên giới, nghe nói là Thiên Đạo bản nguyên chỗ thế giới.

Đạo Tổ cường giả Nguyên Thần, xuyên vào đến Thiên Nguyên giới đằng sau, có thể cho Nguyên Thần cùng bản tôn ở giữa, tạo dựng ra từng đầu thông đạo.

Chỉ có tạo dựng ra Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, Quang, Ám chín loại bản nguyên thông đạo, cuối cùng để chín loại bản nguyên thông đạo dung hợp làm một, mới có thể để cho ở trong Thiên Nguyên giới Nguyên Thần trở về bản tôn.

Khi Nguyên Thần thành công trở về bản tôn đằng sau, chính là đại năng giả.

Bản tôn cùng Thiên Nguyên giới ở giữa bản nguyên thông đạo, cũng bị người tu luyện xưng là Bản Nguyên Thiên Hà.

Mà cái này Thiên Hà, chỉ có Đạo Tổ cảnh giới tu vi người, mới có thể nhìn thấy.

Mà tại Đạo Tổ cảnh giới phía dưới, cho dù là cái kia nửa bước Đạo Tổ, cũng là không cách nào nhìn thấy Đạo Tổ cường giả Bản Nguyên Thiên Hà.

Vừa rồi Tùng Giác Đạo Tổ dùng để ngăn trở Thiên Tà Kiếm cỗ lực lượng vô hình kia, chính là Bản Nguyên Thiên Hà từ Thiên Nguyên giới truyền về nguyên lực.

Nhưng là Thiên Nguyên giới nguyên lực, Đạo Tổ cảnh giới trở xuống người, là không thấy được.

Loại này từ Thiên Nguyên giới truyền về nguyên lực, được xưng là Thiên Nguyên lực.

Cho nên Lăng Phong mới đưa ngày đó nguyên lực coi như là lực lượng vô hình.

Lăng Phong thực lực bây giờ cường đại, nhưng là Tùng Giác Đạo Tổ cũng không có sau lưng Lăng Phong nhìn thấy Bản Nguyên Thiên Hà.

Cho nên, hắn kết luận Lăng Phong tu vi, còn không có đạt tới Đạo Tổ cảnh giới.

Thế nhưng là Lăng Phong khí thế trên người, nhưng như cũ đang không ngừng kéo lên.

Giết

Lăng Phong gầm lên giận dữ, lần nữa quơ Thiên Tà Kiếm, hướng phía Tùng Giác Đạo Tổ xông lại.

Tốc độ của hắn so vừa rồi nhanh một mảng lớn, mà lại tại Thiên Tà Kiếm lực lượng quán thâu phía dưới, trên người hắn lực lượng vẫn tại không ngừng tăng lên.

Tùng Giác Đạo Tổ ánh mắt ngưng tụ, lần nữa phất tay, dùng Thiên Nguyên lực ở trước mặt mình ngưng tụ ra một cái tấm chắn.

Thiên Tà Kiếm trong nháy mắt liền chặt tại thuẫn này bài phía trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra.

Lần này, Tùng Giác Đạo Tổ cùng Lăng Phong thân thể đều hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành sóng xung kích, giờ phút này đến mặt đất, trong nháy mắt đem trên quảng trường tất cả mọi thứ tung bay, liền ngay cả rất nhiều trên quảng trường đứng đấy người tu luyện cũng không ngoại lệ.

"Đi mau!"

Tại trên quảng trường kia người lập tức rời xa Lăng Phong cùng Tùng Giác Đạo Tổ chiến đấu khu vực hạch tâm.

Hưu

Lăng Phong lần nữa phóng tới Tùng Giác Đạo Tổ, trong tay Thiên Tà Kiếm, hướng thẳng đến Tùng Giác Đạo Tổ chém vào mà đi.

Hắn căn bản cũng không cần ly thể kiếm khí công kích.

Mà Tùng Giác Đạo Tổ tại Lăng Phong cái này cường đại thế công phía dưới, chỉ có thể bị động ngăn cản.

Cùng lúc đó, ở trong Tiêu Hồn quật Tôn Khả, điên cuồng cứu vớt những nữ tử kia.

Sau một nén nhang!

Một cỗ cường đại lực lượng ở trong Tiêu Dao quật bạo phát đi ra, Tôn Khả bị người phát hiện.

Hô

Lăng Phong lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, tiến vào Tiêu Hồn quật bên trong.

Chỗ Tiêu Hồn quật bên trong, hắn qua chỗ, những cái kia Cung gia đệ tử, trong nháy mắt liền bị chém giết.

"Ngươi đi trước!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả truyền âm.

"Tốt! Ta tại Linh Nguyên thành Vọng Nguyệt lâu chờ ngươi! Ngươi báo lên Tôn Dĩ cái tên này là có thể!"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức dùng Chân Linh khăn lụa ẩn nấp khí tức của mình.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục ở trong Tiêu Dao quật điên cuồng giết chóc những cái kia Cung gia đệ tử, cùng lúc đó, hắn còn ra tay đem những cái kia bị người Cung gia cầm tù nữ tử.

"Hỗn đản!"

Tùng Giác Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại, đối với Lăng Phong kịch liệt triển khai công kích.

"Linh Giải, giúp ta đem động quật này bên trong nữ tử đều cứu ra!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hóa thành một đạo hào quang bảy màu, từ Lăng Phong trên thân rời đi.

Trước đó nó một mực trốn ở Lăng Phong thể nội.

Tại trong động quật này, Linh Giải thật là xuất nhập tự nhiên.

Thực lực của nó rất cường đại, mà lại có rất nhiều thần kỳ kỹ năng.

Oanh

Lăng Phong cùng Tùng Giác Đạo Tổ lần nữa chiến đấu.

"Tới đi!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, chiến ý trùng thiên, huy kiếm hướng thẳng đến Tùng Giác Đạo Tổ chém vào, hắn xuất kiếm tốc độ rất nhanh, cho dù là Tùng Giác Đạo Tổ cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, Lăng Phong thực lực cũng là trở nên càng ngày càng cường đại.

Nửa nén hương đằng sau!

Oanh

Thiên Tà Kiếm phá vỡ Tùng Giác Đạo Tổ Thiên Nguyên lực phòng ngự, trực tiếp chém vào Tùng Giác Đạo Tổ trên ngực.

Tùng Giác Đạo Tổ bay ra hơn một trăm mét, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong phóng tới Tùng Giác Đạo Tổ, đem Tùng Giác Đạo Tổ giết chết.

"Ầm ầm!"

Hai cỗ cường đại từ trên trời giáng xuống, Lăng Phong thân thể trực tiếp bị hai cỗ cường đại lực lượng cho đánh bay.

Lại có hai vị Đạo Tổ giáng lâm.

"Là Ngọc Thiềm Đạo Tổ cùng Tử Viêm Đạo Tổ!"

Lúc này, một đạo thất thải lưu quang từ Tiêu Hồn quật bên trong bay ra, trở lại Lăng Phong thể nội, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn: "Làm xong!"

Giết

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó lập tức bộc phát, hướng phía Tùng Giác Đạo Tổ phóng đi..