Chương 1515:: Tử Hồ Lô

Chương 1515:: Tử Hồ Lô

"Cuồng vọng!"

Cái kia Tử Viêm Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong muốn giết Tùng Giác Đạo Tổ, hừ lạnh một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hắn vung tay lên, một đầu dài đến 30 mét Tử Viêm Hỏa Long trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong nắm Thiên Tà Kiếm, lập tức bổ vào cái kia Tử Viêm Hỏa Long trên đầu.

Oanh

Cái kia Tử Viêm Hỏa Long lập tức bị Lăng Phong đánh tan.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng sơn bộ pháp, phóng tới Tử Viêm Đạo Tổ, sau đó một kiếm hướng phía Tử Viêm Đạo Tổ chém tới.

Cái kia cường hoành kiếm ý, đem chung quanh thiên địa linh khí đều quấy.

Tử Viêm Đạo Tổ sắc mặt đột biến, hai tay ở trước mặt mình vạch ra một vòng tròn lớn, sau đó một mặt tường lửa xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thiên Tà Kiếm trực tiếp chém vào cái kia trên tường lửa.

Oanh

Tường lửa bị Thiên Tà Kiếm chém nát, Lăng Phong thân thể xuyên qua tường lửa, xuất hiện tại Tử Viêm Đạo Tổ trước mặt, một kiếm vung hướng Tử Viêm Đạo Tổ, Tử Viêm Đạo Tổ lập tức giơ cổ tay lên, ngăn trở Thiên Tà Kiếm.

Thiên Tà Kiếm chém vào Tử Viêm Đạo Tổ hai tay trên bao cổ tay.

Keng

Một trận âm vang thanh âm vang lên, cái kia cường hoành sóng âm, chấn động đến không gian chung quanh đều nhộn nhạo lên gợn sóng.

Tử Viêm Đạo Tổ thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Một lần này nữa, một đạo bạch quang hướng phía Lăng Phong phóng tới, trong nháy mắt liền đụng ở trên thân Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đạo bạch quang kia đụng bay.

Thân thể của hắn trên không trung quay cuồng, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đụng bay chính mình, lại là một vị thân thể bị một cái màu trắng con cóc hư ảnh bao khỏa lão giả.

Lão giả này chính là cùng Tử Viêm Đạo Tổ cùng nhau giáng lâm Ngọc Thiềm Đạo Tổ.

"Nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Tùng Giác Đạo Tổ xuất hiện tại Lăng Phong trên đỉnh đầu, vác lên một tấm màu đen đại ấn, hướng phía Lăng Phong đập tới.

Đại ấn kia là một kiện cường đại bát phẩm pháp bảo, đón gió căng phồng lên, tản ra uy áp kinh khủng, trực tiếp nện ở trên người Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đại ấn kia đập bay.

Oa

Cái kia Ngọc Thiềm Đạo Tổ phát ra một trận kỳ lạ thanh âm, thanh âm này trong nháy mắt tác dụng tại Lăng Phong Nguyên Thần phía trên, hắn cảm giác đến chấn động mê muội.

Đây là Ngọc Thiềm Đạo Tổ một loại đặc thù công kích linh hồn thủ đoạn.

"Oa oa. . ."

Cái kia Ngọc Thiềm Đạo Tổ không ngừng đối với Lăng Phong phát ra thanh âm như vậy.

Lăng Phong lập tức khống chế Phượng Hoàng Chi Dực thu liễm, đem Nguyên Thần của mình bảo vệ.

Tại Phượng Hoàng Chi Dực tác dụng dưới, cái này sóng âm đối với Lăng Phong Nguyên Thần ảnh hưởng trong nháy mắt giảm xuống không ít.

Mà Phượng Hoàng Chi Dực bảo vệ dưới, Lăng Phong lại để cho Nguyên Thần của mình dựa theo một loại đặc thù tần suất chấn động đứng lên, trong nháy mắt triệt tiêu cái này kinh khủng âm ba công kích.

Giờ phút này, cái kia Ngọc Thiềm Đạo Tổ hướng phía Lăng Phong đánh tới, há to mồm, tiếp tục phát ra thanh âm như vậy.

"Oa oa oa. . ."

Cái kia đặc thù sóng âm, không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong thân thể cùng Nguyên Thần.

"Oa em gái ngươi!"

Lăng Phong nổi giận, lập tức hướng phía Ngọc Thiềm Đạo Tổ vọt tới, Thiên Tà Kiếm chỉ tiếp bổ về phía Ngọc Thiềm Đạo Tổ.

Khi Thiên Tà Kiếm chém vào Ngọc Thiềm Đạo Tổ trên thân cái kia màu trắng con cóc hư ảnh bên trên thời điểm, con cóc kia hư ảnh trong nháy mắt bộc phát ra chướng mắt bạch quang, ngay sau đó con cóc kia hư ảnh đi theo bành trướng, tựa hồ biến thành một cái bóng.

Bành

Thiên Tà Kiếm bên trên lực lượng cường đại, đem Ngọc Thiềm Đạo Tổ đánh bay.

Thế nhưng là tại cái kia màu trắng con cóc hư ảnh bảo hộ phía dưới, cái kia Ngọc Thiềm Đạo Tổ cũng không có thụ thương.

"Ta cũng không tin không đánh chết ngươi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ngọc Thiềm Đạo Tổ, đang chuẩn bị xông đi lên đem con cóc kia tiêu diệt.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, đại lượng Tử Viêm trống rỗng xuất hiện, những này Tử Viêm hóa thành một sợi dây thừng, quấn ở trên thân Lăng Phong, sau đó không ngừng nắm chặt.

"Ở trước mặt ta đùa lửa?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, tại Thiên Tà Kiếm lực lượng gia trì dưới, Phượng Hoàng Kiếp bí pháp so bình thường vận chuyển tốc độ càng nhanh.

Tại Phượng Hoàng Kiếp bí pháp tác dụng dưới, cái kia quấn quanh trên người Lăng Phong Tử Viêm dây thừng, ngay tại nhanh chóng tan rã.

Cuối cùng, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, cái kia quấn quanh ở trên người hắn Tử Viêm dây thừng, trong nháy mắt kéo căng đoạn.

Giờ phút này, Tử Viêm Đạo Tổ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay hắn nắm lấy một cái Tử Hồ Lô.

Hắn đem cái kia Tử Hồ Lô cái nắp mở ra, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, từ trong Tử Hồ Lô kia phát ra.

Tại cái này kinh khủng lực hấp dẫn phía dưới, vội vàng không kịp chuẩn bị Lăng Phong, lập tức bị hút vào.

Tử Viêm Đạo Tổ lập tức đem cái nắp nhét tốt.

Xong

Tử Viêm Đạo Tổ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó dùng tay cầm lung lay một chút trong tay Tử Hồ Lô.

Hô

Hô

Tùng Giác Đạo Tổ cùng Ngọc Thiềm Đạo Tổ cũng đều lập tức bay đến Tử Viêm Đạo Tổ bên người.

Bọn hắn nhìn xem Tử Viêm Đạo Tổ trong tay Tử Hồ Lô, cũng đều lập tức thở dài một hơi.

"Gia hỏa này đến cùng lai lịch gì, dám đối với chúng ta người Cung gia xuất thủ?"

Ngọc Thiềm Đạo Tổ mở miệng đối với Tùng Giác Đạo Tổ hỏi.

Bởi vì Tùng Giác Đạo Tổ so với bọn hắn tới trước, bọn hắn coi là Tùng Giác Đạo Tổ biết tình huống này.

"Ta cũng không biết, người này không phải Đạo Tổ, nhưng lại có chiến lực cường đại như vậy, khẳng định là người mang dị bảo!"

Tùng Giác Đạo Tổ nhìn cái này Tử Viêm Đạo Tổ trong tay Tử Hồ Lô, trong đôi mắt xuất hiện một tia nóng rực chi sắc.

Hiện tại Lăng Phong bị Tử Viêm Đạo Tổ thu vào cái này Tử Hồ Lô bên trong, Lăng Phong trên người dị bảo, cuối cùng khẳng định về Tử Viêm Đạo Tổ.

Mặc dù Tùng Giác Đạo Tổ có chút nóng mắt, nhưng là hắn cũng không có biện pháp, Tử Viêm Đạo Tổ tu vi mạnh hơn hắn.

Mà lại nếu không phải Tử Viêm Đạo Tổ cùng Ngọc Thiềm Đạo Tổ kịp thời chạy đến, nói không chừng hắn giờ phút này đã bị Lăng Phong giết chết.

"Mặc kệ hắn có bảo vật gì, bị ta thu vào trong Tử Hồ Lô này, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tử Viêm Đạo Tổ lòng tin mười phần nói đến, trong tay hắn hồ lô màu tím, chính là bát phẩm đỉnh phong pháp bảo.

Tu vi của đối phương ngay cả Đạo Tổ đều không có đạt tới, bị thu vào trong hồ lô, kết quả sau cùng, chỉ có bị trong hồ lô hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Giờ phút này, tại Tử Hồ Lô bên trong Lăng Phong, phát hiện chính mình tiến vào một cái toàn bộ đều là hỏa diễm trong không gian.

"Hô hô hô. . ."

Tại không gian này bên trong, không ngừng có hỏa cầu hướng phía thân thể của hắn kích xạ mà đến, những hỏa cầu này là màu bạc, nhiệt độ rất cao.

Cho dù là có Phượng Hoàng Kiếp công pháp hộ thể, Lăng Phong cũng không dám trúng vào đi.

Giờ phút này, cái kia to lớn hấp xả chi lực, vẫn như cũ không ngừng hấp xả lấy thân thể của hắn hướng phía mảnh này thế giới hỏa diễm hạch tâm bay đi.

Những hỏa cầu kia càng ngày càng dày đặc.

Cuối cùng, Lăng Phong căn bản là không cách nào né tránh những cái kia màu bạc hỏa cầu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia màu bạc hỏa cầu không ngừng đụng ở trên thân Lăng Phong.

A

Lăng Phong cảm giác được rất nóng, hắn nhịn không được phát ra trận trận kêu thảm.

Tiếng kêu thảm này lập tức từ Tử Hồ Lô nội bộ, truyền đến Tử Viêm Đạo Tổ trong tai của bọn hắn.

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết, Tử Viêm Đạo Tổ bọn hắn cũng nhịn không được thoải mái cười to.

"Tiểu tử, dám đến chúng ta Cung gia địa bàn quấy rối, ngươi thật là không biết sống chết, ha ha ha. . ."

Tử Viêm Đạo Tổ đối với Tử Hồ Lô cuồng tiếu.

Thanh âm của hắn truyền vào Tử Hồ Lô bên trong.

Ở trong Tử Hồ Lô Lăng Phong, cũng là nghe được Tử Viêm Đạo Tổ thanh âm.

Lăng Phong liều mạng vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, giờ phút này trong tay hắn Thiên Tà Kiếm, đột nhiên chấn động một chút, sau đó một cỗ lực lượng càng thêm cường đại từ Thiên Tà Kiếm bên trong tràn vào Lăng Phong thể nội.

A

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng tác dụng dưới, Lăng Phong nhịn không được phát ra hét dài một tiếng..