Chương 1516:: Nhân Gian Luyện Ngục

Chương 1516:: Nhân Gian Luyện Ngục

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong nội bộ Tử Hồ Lô trong không gian, những hỏa cầu kia không ngừng đụng ở trên thân Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong không có chút nào cảm giác được nóng, hắn chỉ là cảm giác được một chút xíu ấm áp.

Trong cơ thể hắn Phượng Hoàng Kiếp công pháp, tại Thiên Tà Kiếm luồng sức mạnh mạnh mẽ này tác dụng dưới, vận chuyển tốc độ nhanh hơn.

Hô

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt biến thành lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lấy Tử Hồ Lô bên trong hỏa diễm.

Những ngọn lửa này chi lực tràn vào trong cơ thể hắn, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, phần lớn lực lượng hỏa diễm, tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực dung hợp, biến thành Phượng Hoàng chi lực.

Nhưng vào lúc này, Tử Viêm Đạo Tổ cũng là cảm thấy Tử Hồ Lô nội bộ khác thường.

Hắn nắm Tử Hồ Lô, sau đó linh thức tiến vào Tử Hồ Lô nội bộ không gian, phát hiện Lăng Phong ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy Tử Hồ Lô bên trong hỏa diễm.

"Làm sao có thể?"

Tử Viêm Đạo Tổ sắc mặt đột biến.

"Thế nào?"

Tùng Giác Đạo Tổ cùng Ngọc Thiềm Đạo Tổ nhìn thấy Tử Viêm Đạo Tổ vẻ mặt này, cũng đều ngẩng đầu nhìn hắn.

"Người kia ngay tại thôn phệ Tử Hồ Lô bên trong hỏa diễm!"

Tử Viêm Đạo Tổ trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, hắn không nghĩ tới một cái ngay cả Đạo Tổ cảnh giới cũng chưa tới gia hỏa, vậy mà có thể thôn phệ Tử Hồ Lô bên trong hỏa diễm.

Trong Tử Hồ Lô này hỏa diễm, thế nhưng là bát phẩm hỏa diễm, liền xem như Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả bị thu vào đi, cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Ở trong Tử Hồ Lô Lăng Phong, đột nhiên huy động Thiên Tà Kiếm.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm lên giận dữ, dùng Thiên Tà Kiếm sử xuất Thanh Vân kiếm pháp.

Hưu

Một đạo dài đến 20 mét kiếm khí màu xám, trên Thiên Tà Kiếm bắn ra, hướng thẳng đến ngọn lửa này thế giới bên ngoài vọt tới.

Oanh

Toàn bộ thế giới hỏa diễm chấn động, Lăng Phong thấy được vô số trận văn xuất hiện, ngăn trở hắn vừa rồi phát ra kiếm khí.

Tại kiếm khí công kích phía dưới, đại lượng trận văn sụp đổ.

Nhưng vào lúc này, Tử Viêm Đạo Tổ cảm giác được trong tay Tử Hồ Lô hơi chấn động một chút.

Xùy

Tử Hồ Lô mặt ngoài xuất hiện một vết nứt.

Trong nội bộ Tử Hồ Lô Lăng Phong, lần nữa huy kiếm!

Ông

Tử Hồ Lô lại cùng chấn động đi lên, ở trên Tử Hồ Lô một chút trận văn, bắt đầu tróc ra.

"Ken két. . ."

Tử Hồ Lô phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

"Không tốt!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tử Viêm Đạo Tổ sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị buông tay ra.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng ở trong Tử Hồ Lô bạo phát đi ra.

Oanh

Tử Hồ Lô trong nháy mắt bạo tạc, những mảnh vỡ kia trực tiếp xuất tại Tử Viêm Đạo Tổ cùng Tùng Giác Đạo Tổ trên người của bọn hắn.

Mảnh vỡ này lực trùng kích rất mạnh, trong nháy mắt liền cắm vào ba vị này Đạo Tổ thể nội.

"A! A! A!"

Tử Viêm Đạo Tổ phát ra tiếng kêu thảm, sau đó thân thể tại Tử Hồ Lô bạo tạc cường đại bạo tạc lực phía dưới, bị tạc bay.

Một đoàn to lớn hỏa diễm phóng lên tận trời.

Cái kia cường hoành sóng xung kích hướng xuống đất bát phương khuếch tán mà đi, phương viên trong năm dặm, Đạo Chủ phía dưới cường giả, trong nháy mắt tử vong.

Liền xem như những Đạo Chủ kia cường giả, cũng đều hôn mê đi.

Những Đạo Quân cường giả kia, đều bưng bít lấy đầu của mình, từng cái từ không trung phía trên rơi xuống, sau đó ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Đầy trời hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Những hỏa cầu này, đều là Tử Hồ Lô bên trong hỏa cầu.

Giờ phút này Tử Hồ Lô nổ tung, những hỏa cầu này cũng đều không có trói buộc, nhao nhao hướng về mặt đất, rơi vào những cái kia hôn mê ngã xuống đất Đạo Chủ trên thân, còn có ôm đầu lăn lộn trên mặt đất Đạo Quân trên thân.

"A a a. . ."

Những Đạo Quân kia bởi vì tại Tử Hồ Lô bạo tạc sóng xung kích phía dưới, linh hồn bị thương nặng, giờ phút này bọn hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần điều động lực lượng trong cơ thể đến chống cự những ngọn lửa này.

Cho nên những ngọn lửa này rơi vào trên người bọn họ thời điểm, thân thể của bọn hắn lập tức liền bốc cháy lên.

Tại Tiêu Hồn quật phương viên trong ba dặm, đều biến thành một vùng biển lửa.

Những Đạo Quân cường giả kia, tại trong biển lửa quay cuồng, tranh đâm, tru lên.

Đây quả thực là Nhân Gian Địa Ngục.

Không trung, cái kia một đoàn đường kính vài trăm mét hỏa diễm đằng không mà lên, cuối cùng hóa thành một đoàn to lớn mây hình nấm.

Khi mây hình nấm bay lên thời điểm, một đạo tắm rửa tại trong ngọn lửa bóng người, xuất hiện tại thiên không.

Người này, chính là Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong khí thế trên người trở nên mạnh hơn.

Tử Viêm Đạo Tổ bọn hắn giờ phút này ổn định thân ảnh, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này Tử Hồ Lô chính là hắn bản mệnh pháp bảo, bây giờ lại nổ, cái này khiến linh hồn của hắn bị thương nặng.

Mà Tùng Giác Đạo Tổ cùng Ngọc Thiềm Đạo Tổ cũng không tốt đến đến nơi đâu, thân thể của bọn hắn bị Tử Hồ Lô bạo tạc mảnh vỡ đánh trúng, trên thân xuất hiện mấy cái huyết động.

Mà lại Tử Hồ Lô bạo tạc cường đại bạo tạc lực, cũng làm cho linh hồn của bọn hắn bị thương.

Hô

Lăng Phong thân ảnh hướng thẳng đến Tử Viêm Đạo Tổ đánh tới, trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đi tới Tử Viêm Đạo Tổ trước mặt.

Tử Viêm Đạo Tổ sắc mặt đột biến, hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem hắn ngăn lại, trong tay Thiên Tà Kiếm, trực tiếp đâm về Tử Viêm Đạo Tổ.

Không

Tử Viêm Đạo Tổ hai tròng mắt co rụt lại, Thiên Tà Kiếm mũi kiếm tại trong tầm mắt của hắn không ngừng phóng đại, cuối cùng hắn trực tiếp đâm vào trong mi tâm của hắn.

Xùy

Một cỗ kiếm khí bén nhọn tràn vào Tử Viêm Đạo Tổ trong óc, lập tức đem hắn bản nguyên linh hồn xoắn nát.

Tử Viêm Đạo Tổ, vẫn!

"Mau trốn!"

Tùng Giác Đạo Tổ cùng Ngọc Thiềm Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức chia làm hai cái phương hướng chạy trốn.

Lăng Phong đột nhiên đem trong tay Thiên Tà Kiếm hướng phía Ngọc Thiềm Đạo Tổ vung đi, mà hắn lại là cũng không quay đầu lại hướng phía Tùng Giác Đạo Tổ đuổi theo.

Sưu

Thiên Tà Kiếm trên không trung hóa thành một đạo lưu quang, trong chốc lát liền đuổi kịp Ngọc Thiềm Đạo Tổ.

Ngọc Thiềm Đạo Tổ cũng là cảm thấy nguy cơ to lớn, lập tức phóng xuất ra con cóc hư ảnh.

Hư ảnh kia trong nháy mắt phồng lên.

Thế nhưng là Thiên Tà Kiếm trực tiếp xuyên thấu con cóc này hư ảnh, từ Ngọc Thiềm Đạo Tổ trong ngực xuyên qua.

A

Ngọc Thiềm Đạo Tổ phát ra một trận kêu thảm, hắn cảm giác đến Thiên Tà Kiếm, ngay tại thôn phệ lấy trong cơ thể hắn lực lượng, vô luận là huyết khí, hay là chân nguyên lực cùng linh hồn, đều chạy không khỏi Thiên Tà Kiếm thôn phệ.

Thân thể của hắn liên đới Thiên Tà Kiếm từ không trung rơi xuống.

Mà Lăng Phong lại đuổi kịp Tùng Giác Đạo Tổ.

"Muốn chết!"

Tùng Giác Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong không có kiếm, cắn răng một cái, lập tức vác lên phía kia đại ấn, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong một quyền đánh vào đại ấn kia bên trên.

Đang

Đại ấn kia trực tiếp bị hắn lớn bay, mà thân ảnh của hắn nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tùng Giác Đạo Tổ, một quyền hướng phía Tùng Giác Đạo Tổ đầu đánh tới.

Oanh

Tùng Giác Đạo Tổ đầu bị Lăng Phong đánh cho sụp đổ xuống, một cái tròng mắt bay thẳng đi ra, mà linh hồn của hắn, cũng là bị Lăng Phong một quyền này lực lượng khổng lồ đánh tan.

Thân thể của hắn từ không trung rơi xuống.

Mà giờ khắc này, trước đó rơi xuống đất Ngọc Thiềm Đạo Tổ, cũng là tại Thiên Tà Kiếm cái kia kinh khủng thôn phệ phía dưới, biến thành một bộ thây khô.

Lăng Phong vẫy tay một cái, Thiên Tà Kiếm lập tức bay đến trong tay của hắn.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, lập tức vung vẩy Thiên Tà Kiếm, quét ra đầy trời kiếm khí.

Kiếm khí này từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia to lớn trên quảng trường.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên quảng trường lập tức đá vụn vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Khi bụi bặm tán đi đằng sau, trên quảng trường kia xuất hiện một cái to lớn rùa đen, rùa đen này nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo, xấu đến muốn mạng, nhìn khiến người ta cảm thấy rất khó chịu.

"Muốn giúp đỡ quét sạch chiến trường sao?"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ngươi sẽ quét sạch chiến trường?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một câu.

"Đương nhiên! Đây chính là ta sở trường bản lĩnh!"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, có chút kiêu ngạo nhìn xem Lăng Phong.

"Vậy ngươi giúp ta quét sạch đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải thản nhiên nói, lúc đầu hắn chỉ muốn vơ vét ba vị này Đạo Tổ cường giả trên người bảo vật liền đi, nhưng là bây giờ Linh Giải lại xung phong nhận việc đứng ra, hắn cũng nghĩ nhìn xem Linh Giải đến cùng có năng lực gì..