Chương 1517:: Thánh Liên lần thứ sáu giải phong

Chương 1517:: Thánh Liên lần thứ sáu giải phong

"Ngươi nhìn kỹ!"

Linh Giải nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó bắt đầu thổ phao phao.

Những cái kia bong bóng bay múa đầy trời, sau đó hướng xuống đất hạ xuống.

Những này bong bóng rơi trên mặt đất đằng sau, lập tức đem những người kia thi thể đều bao vây lại, sau đó bay tới không trung.

Ngoại trừ thi thể, còn có một số tản mát ở trên mặt đất pháp bảo binh khí, cũng đều bị bong bóng bao vây lại.

Thu

Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn đột nhiên vung vẩy, trong miệng lại đột xuất một cái màu vàng bong bóng.

Cái này màu vàng bong bóng bay đến không trung, không ngừng biến lớn.

Cuối cùng, màu vàng bong bóng tăng vọt đến đường kính mười mét.

Mặt khác bong bóng toàn bộ đô triều lấy màu vàng bong bóng bay tới, cuối cùng bay vào màu vàng bong bóng bên trong.

Khi những cái kia bong bóng cũng bay tiến màu vàng bong bóng bên trong đằng sau, cái kia màu vàng bong bóng lập tức thu nhỏ, bị Linh Giải khống chế, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại.

Trước đây sau vẫn chưa tới mười hơi, Linh Giải liền cơ hồ đem trên toàn bộ chiến trường đồ vật đều thu hồi lại, tốc độ như thế, là đang kinh người.

"Oanh, oanh, oanh, oanh!"

Phía đông chân trời bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ba đạo lưu quang hướng phía hắn bên này nhanh chóng bay tới.

Đây là bốn vị Đạo Tổ cường giả!

Giờ phút này, hắn cảm giác đến Thiên Tà Kiếm dâng lên vào đến trong cơ thể hắn lực lượng bắt đầu giảm bớt, hắn lập tức mang theo Thiên Tà Kiếm, đưa tay đem Linh Giải bắt lấy, sau đó hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Khi cái kia bốn vị Đạo Tổ cường giả đi vào quảng trường trên không đằng sau, Lăng Phong đã bỏ trốn mất dạng.

Tiêu Hồn quật phương viên trong ba dặm, đều đã biến thành một vùng phế tích.

Tại mảnh phế tích này bên trong, bốn vị này Đạo Tổ ngay cả một bộ thi thể đi không có phát hiện, bởi vì những thi thể này, đều bị Linh Giải coi như là bảo vật cho lấy đi.

Bốn vị này Đạo Tổ, đều là Cung gia Đạo Tổ cường giả.

Bọn hắn đều nhận được Tùng Giác Đạo Tổ đưa tin, lập tức chạy đến.

Bởi vì bọn họ khoảng cách xa xôi, cho nên lúc này mới đi đến.

Mà Tử Viêm Đạo Tổ cùng Ngọc Thiềm Đạo Tổ tương đối gần, bọn hắn cũng tới được nhanh một chút.

Thế nhưng là, bọn hắn tới cũng nhanh, lại bị Lăng Phong giết.

Bốn vị này Đạo Tổ phiêu phù ở trên bầu trời, nhìn trên mặt đất một cái kia to lớn, xiêu xiêu vẹo vẹo rùa đen, tức giận đến toàn thân phát run.

Trong đó một vị Đạo Tổ, lấy ra một viên thủy tinh cầu, sắp hiện ra trận tình huống ghi chép lại.

"Hỗn đản!"

Trong đó một vị Đạo Tổ lập tức huy quyền hướng xuống đất bên trên cái kia rùa đen đánh tới, một đạo quyền ảnh đập xuống đất, đem cái kia rùa đen hư ảnh xóa sạch.

Thời khắc này Lăng Phong, đã bay đến ngoài mấy trăm dặm.

Trong tay hắn Thiên Tà Kiếm, từ trong tay hắn tránh thoát, sau đó hóa thành một đạo lưu quang tiến vào trong mi tâm của hắn.

Khi Thiên Tà Kiếm trở lại hắn mi tâm sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ tin tức bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên.

Hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, phát hiện tin tức này, lại là Chiến Thiên Quyết.

Mà lại lần này xuất hiện ở trong đầu hắn Chiến Thiên Quyết, lại là tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu.

Bất quá bây giờ Lăng Phong nhưng không có tâm tư đi để ý tới cái này Chiến Thiên Quyết.

Không có Thiên Tà Kiếm lực lượng chèo chống, hắn cảm giác đến có chút kiệt lực.

Mặc dù Thiên Tà Kiếm lực lượng có thể làm cho hắn thực lực bạo tăng.

Nhưng là tại cái kia cường độ cao trong quá trình chiến đấu, trong cơ thể hắn lực lượng cũng là tiêu hao không ít, thậm chí tại thể lực bên trên cũng tiêu hao.

Cái này đều không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tà khí cùng lệ khí tăng vọt, tâm tình của hắn ở giờ khắc này vẫn như cũ bực bội, hắn vẫn như cũ có muốn tiếp tục giết người phát tiết xúc động.

Trước đó, Lăng Phong cũng là bởi vì thể nội tà khí cùng lệ khí tăng vọt, mới nghĩ đến đi giết người phát tiết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới trong quá trình này, Thiên Tà Kiếm vậy mà lại lần nữa giải phong.

Mặc dù Thiên Tà Kiếm giải phong, mang đến cho hắn lực lượng cường đại, nhưng là cũng cổ vũ trong cơ thể hắn tà khí cùng lệ khí.

Hắn lập tức thu liễm khí tức của mình, tìm một cái địa phương bí ẩn.

A

Lăng Phong sắc mặt có chút dữ tợn, hắn cảm giác chính mình sắp khống chế không nổi thể nội tà khí cùng lệ khí.

Hô

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Khi thấy người này đằng sau, Lăng Phong lập tức đại hỉ, bởi vì người này chính là lão giả lôi thôi.

"Lão bất tử, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lăng Phong giờ phút này hận không thể lập tức hướng phía lão giả lôi thôi đánh tới.

Bởi vì lão giả lôi thôi tới thực sự quá kịp thời.

"Không đúng!"

Lăng Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên lay động một cái đầu, hắn vận chuyển Hồn Quyết, thần chí lập tức thanh tỉnh một chút.

Khi hắn lại tập trung tinh thần nhìn về phía lão giả lôi thôi thời điểm, phát hiện lão giả lôi thôi biến mất.

"Ảo giác?"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà xuất hiện ảo giác, mà lại cái này ảo giác hay là thể nội tà khí cùng lệ khí đưa đến.

Tình huống như vậy, trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Không được, lại tiếp tục như thế, ta khẳng định sẽ mất đi thần chí!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía đan điền của mình đâm tới.

Khi hắn ngón tay tiếp xúc đến cái bụng thời điểm, một cỗ cường hoành ba động, lập tức truyền lại đến hắn Trúc Cơ đạo đài phía trên.

Thế nhưng là ba động này tại ở gần hắn Trúc Cơ đạo đài lúc, lại bị Trúc Cơ đạo đài bắn ngược trở về.

Hắn muốn dùng Linh Tê Chỉ đem Trúc Cơ đạo đài bên trong Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn giải khai.

"Không được?"

Lăng Phong song quyền nắm chặt, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Hắn cố nén trong lòng tà khí cùng lệ khí, sau đó ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, hướng phía bụng của mình vào đi.

Đây là Lăng Phong tu luyện thành Huyền Linh Châm đằng sau, lần thứ nhất đối với mình thi châm.

Cái này Huyền Linh Châm trực tiếp xuyên thấu hắn cái bụng, tiến vào trong đan điền, trực tiếp cắm vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Tại Huyền Linh Châm đâm xuyên Trúc Cơ đạo đài đằng sau.

Hắn Trúc Cơ đạo đài không gian bên trong, cũng là đột nhiên chấn động.

Lúc đầu đang ngủ gà ngủ gật Chân Linh, cũng là trong nháy mắt tỉnh lại.

Bọn chúng ngẩng đầu hướng phía phía trên nhìn lại, chỉ gặp một cây cự châm đem bầu trời xuyên phá, sau đó cái này cự châm tựa như là rễ cây một dạng xẻ tà.

Cái này cự châm hướng thẳng đến phiêu phù ở trên bầu trời kén màu xanh quấn quanh mà đi.

Kén màu xanh kia chính là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Huyền Linh Châm trong nháy mắt liền đâm tiến vào kén màu xanh kia bên trong.

Thế nhưng là mới vừa tiến vào đến kén nội bộ, Huyền Linh Châm liền bị kén nội bộ nhiệt độ kinh khủng tan chảy.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, lấy Huyền Linh Châm là chất môi giới, đem Linh Tê Chỉ cái kia đặc thù ba động truyền lại đến kén màu xanh mặt ngoài.

Tại Linh Tê Chỉ cái kia đặc thù chấn động dưới, kén màu xanh này mặt ngoài trận văn, bắt đầu buông lỏng, cuối cùng từ từ tróc ra.

Khi trận văn tróc ra đằng sau, cái này màu xanh sợi tơ năng lực phong ấn cũng là không ngừng yếu bớt.

"Xuy xuy!"

Từng tia ngọn lửa màu xanh lam, chẳng những từ cái kia tóc đen trong khe hở dâng lên mà ra.

Mười hơi đằng sau, ngọn lửa này bỗng nhiên bạo phát.

Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ sáu, tại Lăng Phong chủ động giải phong phía dưới, bị giải khai.

"Hô hô!"

Bàng bạc linh lực thuộc tính "Hỏa" tại kén màu xanh kia bên trong bạo phát đi ra, những này linh lực thuộc tính "Hỏa" trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Trúc Cơ đạo đài không gian, sau đó từ Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra.

Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình bành trướng, sau đó trong đan điền linh lực thuộc tính "Hỏa" dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng các vị trí cơ thể..