Chương 1518:: Đạo Chủ thất trọng thiên

Chương 1518:: Đạo Chủ thất trọng thiên

A

Thần chí đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Lăng Phong, tựa như là cái kia đất hạn hán lâu ngày, nghênh đón một trận mưa to.

Trong cơ thể hắn cái kia tăng vọt tà khí cùng lệ khí, tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên ngọn lửa kia gột rửa phía dưới, trong nháy mắt liền biến mất xuống dưới.

Lăng Phong cũng là toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Hồn Quyết.

Tam đại nghịch thiên pháp quyết lại thêm Phượng Hoàng Kiếp, để Lăng Phong nhanh chóng hấp thu cùng luyện hóa thể nội linh lực thuộc tính "Hỏa".

Sau một canh giờ.

Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình đã bão hòa.

Giờ phút này Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí, đã biến mất rất nhiều, cơ bản đạt đến một cái không thể làm gì trạng thái.

Hắn lập tức vận chuyển Hồn Quyết bên trong 'Hóa' tự quyết, bắt đầu để cho mình Nguyên Thần tiến hành lần thứ bảy tạo hình.

Sau một nén nhang, Nguyên Thần của hắn từ Chân Linh xương cốt hình thái, biến thành Chân Linh mũ giáp hình thái.

Tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực duy trì dưới, Lăng Phong Nguyên Thần trạng thái rất nhanh liền ổn định lại.

"Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn trước đó không lâu tại bức họa kia giương bên trên, mới đột phá đến đệ lục trọng cảnh giới, bây giờ lại lại đột phá đến đệ thất trọng cảnh giới.

Tốc độ như thế, là lúc trước hắn không tưởng tượng được.

Giờ phút này, ở trong Trúc Cơ đạo đài phun ra tới linh lực thuộc tính "Hỏa" vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt.

Lần thứ sáu Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên giải phong, cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" tựa hồ so lần thứ năm mãnh liệt rất nhiều.

Trọn vẹn hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong thể nội linh lực thuộc tính "Hỏa" lúc này mới tiêu hao hầu như không còn.

Mà Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí, cũng tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực thuộc tính "Hỏa" gột rửa dưới, bị tiêu trừ rất nhiều.

Giờ phút này hắn cảm giác đến tâm tình của mình rất bình tĩnh.

Loại cảm giác này là tại rất thư thái.

Lăng Phong đem cái kia Giải Văn sư thân phận minh bài lấy ra, nhìn một chút phía trên thời gian, sau đó thì sao lẩm bẩm nói: "Không sai biệt lắm đi qua bốn canh giờ, ta phải đem cô gái kia phóng xuất, trợ giúp các nàng khu trừ thể nội cổ trùng!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức rời đi sơn động, tìm một mảnh rộng lớn sơn cốc, sau đó những này nữ đều phóng ra.

Những nữ tử này đều bị Linh Giải bọt khí phong ấn, giờ phút này các nàng đều đã hôn mê.

Bởi vì lúc ấy quá vội vàng, rất nhiều nữ tử còn đến không kịp mặc quần áo liền bị Lăng Phong cứu đi.

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm, bắt đầu giúp những nữ tử này khu trừ thể nội cổ trùng.

Hắn đầu tiên là dùng Linh Tê Chỉ đem những nữ tử này thể nội cổ trùng giết chết, lại dùng Huyền Linh Châm đem những cổ trùng này rút ra.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong vừa gần 500 vị nữ tử thể nội cổ trùng đều khu trừ.

Những nữ tử này cũng đều chậm rãi tỉnh lại.

Mà Lăng Phong liền tòa tại trong sơn cốc này ở giữa.

Khi những nữ tử này sau khi tỉnh lại, hắn liền sẽ đem nói cho những nữ tử này, hắn đã đem các nàng thể nội cổ trùng khu trừ, các nàng tự do.

Những nữ tử này ở trước mặt đối với Lăng Phong nói lời cảm tạ đằng sau, liền rời đi sơn cốc này.

Có chút nữ hài tử, đã bị người Cung gia nhốt mấy chục năm!

Giờ phút này trùng hoạch tự do, đều mừng rỡ như điên.

Sau nửa canh giờ, tất cả nữ tử đều thức tỉnh.

Lăng Phong cũng cho các nàng lộ phí, để các nàng đi.

Khi những nữ tử này đều rời đi về sau, Lăng Phong cũng rời đi sơn cốc này, hắn muốn đi cùng Tôn Khả tụ hợp.

Trước đó hắn để Tôn Khả đi trước thời điểm, Tôn Khả để hắn đi Linh Nguyên thành Vọng Nguyệt lâu tìm hắn.

Giờ phút này, Tiêu Hồn quật bị người tiêu diệt tin tức, lập tức truyền bá ra.

Rất nhiều người đều biết Tiêu Hồn quật tồn tại, cũng biết người Cung gia đem một vài nữ tử bắt được Tiêu Hồn quật làm những cái kia việc không thể lộ ra ngoài.

Nhưng là bởi vì Cung gia thực lực cường đại, cho nên cũng không có ai dám đối với Tiêu Hồn quật động thủ.

Nhưng là bây giờ Tiêu Hồn quật bị cường giả bí ẩn tiêu diệt, hơn nữa còn giết chết Cung gia ba vị Đạo Tổ cường giả, diệt Tiêu Hồn quật bên trong hơn ngàn vị đệ tử Cung gia, đôi này Cung gia tới nói, thế nhưng là một cái tổn thất trọng đại.

Gia tộc mình cứ điểm bị diệt, đôi này Cung gia mà nói, cũng là một cái cự đại sỉ nhục.

Thế nhưng là rất nhiều người biết việc này về sau, đều kêu to thống khoái.

Trong lòng bọn họ đã sớm không quen nhìn Cung gia cách làm, thế nhưng là bọn hắn không dám ngăn cản.

Nhưng là giờ phút này có chính nghĩa chi sĩ xuất thủ tiêu diệt Tiêu Hồn quật, hay là để rất nhiều trong lòng người phấn chấn.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đi tới Linh Nguyên thành bên ngoài.

Hắn còn không có vào thành, ngay tại cửa thành bên cạnh thấy được rất nhiều bố cáo, những cái kia trên bố cáo dùng màu đỏ mực nước, viết 'Treo giải thưởng' hai cái bắt mắt chữ lớn.

Mà cái kia treo giải thưởng nội dung, lại là một cái rùa đen!

Khi thấy rùa đen này thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được một trận cảm giác thân thiết đập vào mặt.

Bởi vì rùa đen này chính là hắn tại Tiêu Dao quật cửa vào trên quảng trường vẽ cái kia.

Giờ phút này, có rất nhiều người vây quanh ở cái kia bố cáo phía trước nhìn xem.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó đi qua, mở miệng đối với một vị nam tử trung niên hỏi: "Vị đại ca này, phía trên này rùa đen là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng thế, rùa đen này đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Rất nhiều người đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao có người muốn treo giải thưởng một cái như vậy xấu xí rùa đen.

"Nghe nói cái này xấu xí rùa đen, là vị kia diệt Tiêu Dao quật cường giả bí ẩn lưu lại con đường duy nhất! Tiêu Dao quật thế lực sau lưng, muốn tìm ra hung thủ kia!"

. . .

Những người kia đều quay chung quanh ở nơi đó nhìn xem.

Mà Lăng Phong nhìn một lúc sau, cũng tự giác không thú vị, sau đó liền vào thành.

Đi vào trong thành, Lăng Phong phát hiện trong thành cũng dán rất nhiều rùa đen bố cáo.

"Cái này dính cũng quá là nhiều a?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó tìm người hỏi một chút Vọng Nguyệt lâu vị trí.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tại Vọng Nguyệt lâu cùng Tôn Khả gặp mặt.

"Ngươi cái tên này cũng quá ngưu bức a? Vậy mà giết chết ba vị Đạo Tổ?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhịn không được đối với Lăng Phong khích lệ một phen.

"Có cái gì tốt ngưu bức a? Cũng không phải chính ta lực lượng! Ta chỉ là dùng một kiện pháp bảo cường đại, mới có được chiến lực cường đại như vậy, mà lại pháp bảo kia sử dụng số lần là có hạn chế, đặc biệt trân quý, dùng một lần thiếu một lần, mà lại sử dụng thời điểm, còn có có hậu di chứng!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, còn tốt hắn có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Nếu không hắn thật đúng là không cách nào áp chế thể nội cái kia tăng vọt tà khí cùng lệ khí, từ đó lưu lạc làm sát nhân cuồng ma.

"Đừng nói nhảm, chúng ta tranh thủ thời gian tìm một chỗ, đem cô gái kia chữa cho tốt, trả lại các nàng tự do!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong rời đi Linh Nguyên thành.

Hai người tìm một cái địa phương an toàn, Tôn Khả đem những nữ hài tử kia đều phóng xuất.

Tôn Khả cứu ra nữ hài tử, hết thảy có 1,631 người.

Lăng Phong trọn vẹn dùng nửa ngày thời gian, mới đưa những nữ tử này thể nội cổ trùng khu trừ.

Hắn cho những nữ hài tử này lộ phí, sau đó để các nàng điệu thấp rời đi.

Những nữ hài tử này cũng là bị người Cung gia tra tấn sợ, cũng không dám cao điệu.

Làm xong những chuyện này đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều thở dài một hơi.

"Hiện tại chúng ta nên đi chỗ nào?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta chuẩn bị trở về nhà, hiện tại Nhân tộc các đại thế lực ở giữa, đã cuồn cuộn sóng ngầm, ta muốn về Nam Vực, về trong nhà ở lại! Nhưng là hiện tại chúng ta không thể đi quá xa, ta phải chờ ta sư tôn, ta sợ ta đi quá xa, hắn tìm không thấy ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả nhàn nhạt nói đến.

Hắn tại tiêu diệt Tiêu Hồn quật đằng sau, cũng tại trên quảng trường kia dùng kiếm khí vẽ ra một cái cự đại rùa đen.

Hiện tại người Cung gia khắp nơi treo giải thưởng, muốn từ rùa đen này bên trên tìm tới manh mối.

"Tốt a, ta cũng thật lâu không có về nhà thăm qua, ta cũng chuẩn bị đi trở về nhìn xem!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, người này chính là lão giả lôi thôi..