Chương 1519:: Chiến Thiên Quyết bí mật

Chương 1519:: Chiến Thiên Quyết bí mật

"Lão bất tử, ngươi có thể tính đến rồi!"

Lăng Phong lập tức hướng phía lão giả lôi thôi phóng đi, sau đó tại lão giả lôi thôi trước mặt ba mét địa phương dừng lại.

Đối với lão giả lôi thôi, Lăng Phong tâm lý vẫn có chút mâu thuẫn.

Trước kia hắn hận không thể đem lão giả lôi thôi thiên đao vạn quả, nhưng là bây giờ, hắn đối với lão giả lôi thôi, chính mình cũng nói không ra là cảm giác gì.

Tôn Khả cũng là chậm rãi đi đến Lăng Phong bên người.

Lão giả lôi thôi cầm trong tay một tấm bố cáo, hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay bố cáo một chút, khẽ chau mày, nói ra: "Vẽ quá xấu!"

Ây

Lăng Phong sửng sốt một chút, ở trong lòng thầm mắng: Ngươi lúc đầu vẽ đến liền rất xấu có được hay không?

Bất quá hắn cũng chỉ là ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, lời như vậy, hắn nhưng không dám nhận lấy lão bất tử mặt nói ra.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong.

"Rất nhiều chuyện, chúng ta tìm bí ẩn một điểm địa phương lại nói!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn luôn cảm giác đến ở chỗ này không an toàn, mà lại Tôn Khả ngay tại bên cạnh, có một số việc, cũng là không tiện để Tôn Khả biết đến, cứ việc Tôn Khả là hảo huynh đệ của hắn.

Trước đó nhiều như vậy nữ từ trong sơn cốc này đi ra ngoài, hắn sợ hãi có người sẽ tìm được sơn cốc này tới.

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có Tôn Khả cùng rời đi sơn cốc này.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới một tòa chỉ có hơn một triệu người thành nhỏ, đi vào một gian trong khách sạn.

Bọn hắn muốn hai cái gian phòng, Tôn Khả một thân một mình, lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong một cái.

Sau khi tiến vào phòng, lão giả lôi thôi lập tức bố trí ra một cái kết giới, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Nói đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Thiên Tà Kiếm lại giải phong một lần, ta lại lấy được hai tầng Chiến Thiên Quyết, hiện tại, ta hết thảy trên Thiên Tà Kiếm đạt được sáu tầng Chiến Thiên Quyết!"

"Lại lấy được hai tầng Chiến Thiên Quyết rồi?"

Lão giả lôi thôi đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền có thể đạt được sáu tầng Chiến Thiên Quyết.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong ít nhất phải đạt tới Đạo Tổ cảnh giới, mới có thể có đến tầng thứ sáu Chiến Thiên Quyết.

Bây giờ xem ra, Lăng Phong thiên phú, so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn.

"Ngoại trừ ở ngoài Thiên Tà Kiếm, ta còn tại những địa phương khác đạt được Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

Trước đó, hắn vẫn cho là, chỉ có Thiên Tà Kiếm bên trên mới có Chiến Thiên Quyết, thế nhưng là lần này Đông Hải chuyến đi, hắn lại tiếp xúc đến mặt khác Chiến Thiên Quyết.

"Còn được đến mặt khác Chiến Thiên Quyết?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Đúng vậy, ta đoạn thời gian trước, đi Đông Hải, đi đến một tòa hòn đảo thần bí phía trên, tại cái kia hòn đảo thần bí bên trên có rất nhiều những truyền thừa khác, ta tại một mặt tàn bia bên trên, đạt được một bộ Chiến Thiên Quyết, bộ kia Chiến Thiên Quyết, hết thảy có tám tầng!"

Lăng Phong không có đem hắn cùng Ly Vương sự tình cùng lão giả lôi thôi nói, bởi vì Long tộc Ly Vương Chiến Thiên Quyết, cũng là từ cái kia thần bí ở trên đảo học được.

"Tám tầng Chiến Thiên Quyết?"

Lão giả lôi thôi cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể được đến nhiều như vậy tầng Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết, chính là Đấu Chiến Thiên Thư bên trong truyền thừa bí pháp, có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, chính là rất nhiều người tu luyện tha thiết ước mơ công pháp.

"Đúng, ta tại trên tàn bia kia hết thảy đạt được tám tầng Chiến Thiên Quyết, nhưng là, tại trên tàn bia kia lấy được Chiến Thiên Quyết, nhưng không sánh được ta tại Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết!"

"Bất quá, ta trên Thiên Tà Kiếm lấy được Chiến Thiên Quyết mặc dù cao cấp, nhưng là cũng không hoàn mỹ, ta suy đoán, Thiên Tà Kiếm bên trên Chiến Thiên Quyết, cũng không phải là Đấu Chiến Thiên Thư bên trên nguyên thủy Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả lôi thôi, sau đó mở miệng hỏi: "Có phải hay không ngoại trừ Thiên Tà Kiếm cùng cái kia thần bí trên đảo tàn bia, tại địa phương khác còn có Chiến Thiên Quyết?"

Lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, sau đó khẽ gật đầu nói:

"Không sai, Chiến Thiên Quyết chính là ở trong Đấu Chiến Thiên Thư truyền tới, tại Thái Cổ thời kỳ, Đấu Chiến Thiên Thư còn không có mất đi, Nhân tộc tất cả người tu luyện, cơ hồ đều có thể tiến vào Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện, tựa như là bây giờ Thể Tông Thể Thư cùng Ngự Thiên tông Vô Lậu Thiên Thư không gian truyền thừa một dạng!"

"Mặc dù tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến, Đấu Chiến Thiên Thư di thất, nhưng là tại Thái Cổ thời kỳ, hay là có rất nhiều cường giả ở trong Đấu Chiến Thiên Thư đạt được Chiến Thiên Quyết truyền thừa, trong đó không thiếu những cái kia đạt được Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết cường giả, những cường giả kia, đều sẽ nghĩ biện pháp đem chính mình lấy được Chiến Thiên Quyết truyền thừa xuống!"

"Thiên Tà Kiếm bên trong Chiến Thiên Quyết là một vị nào đó cường giả sử dụng thủ đoạn cường đại truyền thừa xuống, mà ngươi tại tòa kia hòn đảo thần bí bên trên nhìn thấy tàn bia, cũng là những người khác dùng thủ đoạn thông thiên truyền thừa xuống, bất quá bọn hắn truyền thừa xuống Chiến Thiên Quyết, đều không phải là lợi hại nhất hoàn mỹ nhất Chiến Thiên Quyết, bao quát ngươi từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được Chiến Thiên Quyết, hiện tại ngươi đã phát hiện bí mật này!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói đến:

"Theo ta được biết, bây giờ xuất hiện Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, hết thảy có chín loại, trong đó hai loại ở trên người của ngươi, một loại tại trên người của ta, còn lại sáu loại, tại thế lực khác trong tay!"

"Thể Tông có một loại, Ngự Thiên tông có một loại, Đông Hải Long tộc có một loại, Tù Tiên sơn U gia có một loại, Tinh Thần tông có một loại, Vạn Tượng môn có một loại!"

"Nhiều như vậy loại?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới Tiên Ma đại lục phía trên, lại còn có nhiều như vậy chủng Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Đúng

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Những này Chiến Thiên Quyết, đều là Thượng Cổ thời đại những cường giả tuyệt thế kia tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được!"

"Tại Thượng Cổ thời đại, tại Đấu Chiến Thiên Thư không gian truyền thừa bên trong đạt được Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết truyền thừa người cũng không ít, nhưng là có thể đem Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết truyền thừa xuống, đồng thời bị người lấy được cũng không nhiều!"

Nói đến chỗ này, lão giả lôi thôi trên mặt cũng là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Đấu Chiến Thiên Thư chính là Nhân tộc khôi bảo, chỉ tiếc thất lạc.

Nếu như Đấu Chiến Thiên Thư còn ở đó, như vậy Nhân tộc chỉnh thể thực lực, khẳng định sẽ nâng cao một bước.

"Bây giờ, cái này đã biết chín loại Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết bên trong, đầy đủ nhất chính là Tinh Thần tông Chiến Thiên Quyết, Tinh Thần tông Chiến Thiên Quyết, hết thảy có chín tầng! Nhưng là Tinh Thần tông Chiến Thiên Quyết  đẳng cấp cũng không phải là cao nhất!"

"Đẳng cấp cao nhất là Vạn Tượng môn Chiến Thiên Quyết, bọn hắn Chiến Thiên Quyết, hẳn là so ngươi ở trong Thiên Tà Kiếm lấy được Chiến Thiên Quyết cao cấp hơn, thế nhưng là nghe nói Vạn Tượng môn Chiến Thiên Quyết, chỉ có sáu tầng, cũng không hoàn chỉnh, mà lại điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc!"

"Không nghĩ tới, ngươi bây giờ vậy mà đạt được hai loại Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, có chút khiến người ngoài ý a!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, lòng có cảm khái vạn phần.

"Lão bất tử, ta phải nói cho ngươi một cái bí mật!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra.

"Bí mật gì?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút bức người.

"Ngươi nói Đông Hải Long tộc Chiến Thiên Quyết, kỳ thật chính là Long tộc một vị cường giả tại thần bí ở trên đảo lấy được, ta tại Đông Hải thời điểm, cũng cùng vị kia Long tộc cường giả trao đổi qua!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi nhàn nhạt nói đến.

Tại lão giả lôi thôi nói Đông Hải Long tộc có Chiến Thiên Quyết thời điểm, hắn liền đã đoán được lão giả lôi thôi nói tới chính là Ly Vương.

Chỉ tiếc Ly Vương mặc dù có Chiến Thiên Quyết, hắn lại không cách nào đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho mặt khác Long tộc.

Trước đó Ly Vương cũng từng thử qua đem hắn lấy được Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho mặt khác Long tộc, nhưng là những Long tộc kia cuối cùng đều tẩu hỏa nhập ma.

Cái này Chiến Thiên Quyết truyền thừa, cũng không phải là ai cũng có khả năng.

"Còn có việc này?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt ngưng tụ, Lăng Phong không nói, hắn thật đúng là không biết vấn đề này.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn nửa ngày, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Còn có sự tình khác sao?"

Có

Lăng Phong khẽ gật đầu, tiếp tục mở miệng nói ra: "Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đã bị ta mở ra lần thứ sáu phong ấn, còn có, ngươi có thể hay không đem giải khai Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn biện pháp nói cho ta biết? Lần này, ta kém chút liền phải tẩu hỏa nhập ma!".