Chương 1520:: Muốn công khai thân phận

Chương 1520:: Muốn công khai thân phận

"Tẩu hỏa nhập ma?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nắm lên Lăng Phong cổ tay, sau đó dùng thần thức kiểm tra Lăng Phong thân thể.

Sau một lát, hắn mới buông ra Lăng Phong cổ tay.

"Thân thể tố chất của ngươi, vậy mà đạt đến đệ thất biến cảnh giới?"

Lão giả lôi thôi trong lòng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tố chất thân thể, vậy mà đạt đến khủng bố như thế cảnh giới.

Dạng này tố chất thân thể, ngay cả rất nhiều Đạo Tổ cường giả đều không thể đạt tới.

Những Đạo Tổ cường giả kia, có thể mượn dùng Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực đến rèn luyện thân thể, để cho mình cường độ thân thể không ngừng mạnh lên.

Dù vậy, những Đạo Tổ cường giả kia, cũng cần thời gian rất dài mới có thể để cho thân thể của mình cường độ đạt tới Lăng Phong bây giờ loại trình độ này.

Bây giờ Lăng Phong tố chất thân thể, tại trải qua Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên linh lực thuộc tính "Hỏa" tôi thể đằng sau, đạt đến đệ thất biến trung cấp cảnh giới.

Loại cường độ này thân thể, rất nhiều Đạo Tổ đều không thể so sánh cùng nhau.

"Đây không phải mới đệ thất biến cảnh giới sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Nhìn xem lão giả lôi thôi cái kia vẻ mặt kinh ngạc, Lăng Phong biểu lộ nhìn rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng của hắn lại là có chút mừng thầm.

Hắn biết lão giả lôi thôi thế nhưng là không biết sống bao nhiêu năm quái vật, lão bất tử này kiến thức rộng rãi, đã rất khó có chuyện gì để hắn giật mình.

Hiện tại lão bất tử này lại bị tố chất thân thể của hắn chấn trụ, cái này đủ để chứng minh hắn bây giờ thân thể rất cường đại.

"Đệ thất biến cường độ thân thể, trên lý luận có thể tiếp nhận Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lần thứ bảy thậm chí là lần thứ tám phong ấn bộc phát linh lực thuộc tính "Hỏa"! Cũng được, ta đem phong ấn kia giải trừ phương pháp truyền cho ngươi!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó để Lăng Phong buông lỏng thân thể, hắn đưa tay tại Lăng Phong trên mi tâm một chút, đem cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên giải phong phương pháp truyền cho Lăng Phong.

"Ngươi nhất định phải thận trọng, không đến bất đắc dĩ thời điểm, tốt nhất đừng đi mở ra phong ấn phía trên!"

Lão giả lôi thôi vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Ngươi yên tâm đi, ta lại không phải người ngu!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi thản nhiên nói.

Hắn cũng biết cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên là áp chế hắn thể nội tà khí kia cùng lệ khí đòn sát thủ, không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn chắc chắn sẽ không đi sử dụng.

"Còn có chuyện gì sao?"

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có, ngươi có thể hay không giúp ta tìm một người?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, hắn muốn cho lão giả lôi thôi giúp tìm U U.

"Người nào?"

Lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, cầm lấy hồ lô rượu kia, ngửa đầu uống một ngụm.

Nhìn thấy lão giả lôi thôi uống rượu, Lăng Phong cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn luôn luôn cảm giác được lão giả lôi thôi trong hồ lô kia rượu không đơn giản, thế nhưng là lão giả lôi thôi căn bản cũng không nguyện ý cho hắn uống.

"Một nữ, nàng họ U  tên gọi U U, trước kia ta tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm đụng phải, ta thích nàng, thế nhưng là ta nhưng lại không biết nhà nàng ở đâu!"

Lăng Phong chi chi ô ô đem chính mình cùng U U sự tình nói một lần.

Ngu

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ta còn không có gặp qua giống ngươi người ngu xuẩn như vậy, dạng này ai có thể tìm giúp ngươi tìm tới người a? Cái này bận bịu ta không giúp được!"

Ai

Lăng Phong cũng là có chút thở dài.

Hắn cũng biết dạng này tìm người rất khó tìm.

"Còn có chuyện gì sao?"

Lão giả lôi thôi mở miệng lần nữa hỏi.

"Có, hiện tại Nam Vực tình huống thế nào? Ta nghe người ta nói Tiên Ma đại lục đại loạn sắp tới, ta sợ Nam Vực cũng sinh loạn, người nhà của ta sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

Lăng Phong nhìn lão giả lôi thôi này, hắn biết lão giả lôi thôi tin tức tương đối linh thông, cho nên muốn muốn từ lão giả lôi thôi nơi này biết được Nam Vực tình huống.

"Ngươi yên tâm đi, coi như tất cả địa phương đều loạn, Nam Vực cũng loạn không được, ngươi cũng không cần chạy trở về, lãng phí thời gian!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

"Đi chỗ nào?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đi tham gia một trận tranh tài, trận đấu này chính là Nhân tộc trăm năm mới cử hành một lần giải thi đấu, hết thảy có cấp tám tranh tài, từ Luyện Khí cảnh giới, đến Trúc Cơ, Tiên Thiên, Nguyên Anh, Nguyên Thần, Đạo Chủ, Đạo Quân, Đạo Tổ tám cái đẳng cấp!"

"Ta muốn cho ngươi đi tham gia cái kia Đạo Chủ cấp tranh tài, lấy thực lực của ngươi, xâm nhập Đạo Chủ cấp Top 100 tên, có lẽ còn là có nắm chắc!"

"Top 100 tên ban thưởng bên trong, có một loại để cho Thất Thải Bồ Đề Diệp bảo vật, cái này Thất Thải Bồ Đề Diệp, cũng có thể tịnh hóa trong cơ thể ngươi tà khí cùng lệ khí!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.

"Top 100 tên? Ngươi cũng quá coi thường ta đi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn thực lực hôm nay mặc dù chỉ là Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới, nhưng là chiến lực của hắn, lại có thể so với đến Đạo Quân đệ thất trọng cường giả.

"Thực lực của ngươi còn rất không toàn diện, mặc dù ngươi có Chiến Thiên Quyết, nhưng là ngươi tại trên phòng ngự cùng phương diện tốc độ, chưa hẳn so ra mà vượt những cái kia lão cổ đổng, Nhân tộc nhân tài so trong tưởng tượng của ngươi muốn bao nhiêu!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Lăng Phong bĩu môi, muốn nói cái gì, tuy nhiên lại nhịn được.

"Cái kia tranh tài chừng nào thì bắt đầu?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Còn có ba ngày lại bắt đầu! Cái kia tranh tài địa phương, tại Đan các Linh Đan Nguyên Giới! Nếu như muốn tham gia mà nói, chúng ta bây giờ liền phải xuất phát! Bởi vì tham gia loại này giải thi đấu, tất cả mọi người không thể dịch dung, cho nên ngươi nhất định phải lấy thân phận thật sự đi dự thi!"

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Lăng Phong, thời khắc này Lăng Phong, vẫn như cũ duy trì Tần Kiêu tướng mạo.

"Lấy thân phận chân chính tham gia?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn hiện tại hay là Thể Tông truy nã nhân viên, nếu như hắn lấy thân phận thật sự đi dự thi mà nói, cái kia có khả năng liền bại lộ.

Đến lúc đó người Thể Tông, khẳng định sẽ ra tay với hắn.

"Ngươi yên tâm đi, lần này ta không phải để cho ngươi lấy đệ tử Huyền Kiếm tông thân phận đi tham gia, mà là để cho ngươi lấy Linh Thực cung đệ tử thân phận đi tham gia, đến lúc đó không người nào dám nói với ngươi cái gì, Linh Thực cung thực lực, dù là liền xem như người Thể Tông cũng muốn kiêng kị ba phần!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong biết Linh Vũ Quyết, mà lại lấy Lăng Phong trên Linh Vũ Quyết tạo nghệ, tiến vào Linh Thực cung căn bản không thành vấn đề.

Linh Thực cung người, đại bộ phận đều là Linh Vũ sư, bọn hắn ngoại trừ tu luyện Linh Vũ Quyết bên ngoài, còn tu luyện linh thực thuật, chuyên môn trồng trọt linh dược cùng linh quả.

Bởi vì Tiên Ma đại lục người tu luyện thực sự nhiều lắm, những cái kia hoang dại linh dược, căn bản cũng không đủ tiêu hao.

Đại bộ phận Luyện Đan sư sử dụng dược liệu, đều là nhân công trồng trọt đi ra.

Những người tu luyện kia không thể rời bỏ đan dược, nhưng là những cái kia Luyện Đan sư, lại không thể rời bỏ Linh Thực sư.

Liền xem như Đan các người, cũng không dám đắc tội những này Linh Thực sư, một vị cao cấp Linh Thực sư, chính là các đại thế lực tranh nhau lôi kéo đối tượng.

"Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi Linh Đan Nguyên Giới! Bởi vì cái này luận võ giải thi đấu, thế nhưng là ở trong Linh Đan Nguyên Giới tiến hành, Linh Đan Nguyên Giới, chính là Đan các tổng bộ chỗ, là một cái có thể so với Thể Tông Thánh Thể cái kia Linh Hoang Nguyên Giới cực lớn Nguyên giới!".