Chương 1521:: Trăm năm vừa gặp luận võ giải thi đấu

Chương 1521:: Trăm năm vừa gặp luận võ giải thi đấu

"Có thể so với Thể Tông thánh địa Linh Hoang Nguyên Giới cực lớn Nguyên giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, Thể Tông thánh địa Linh Hoang Nguyên Giới, hắn đã từng đi qua.

Cái kia Linh Hoang Nguyên Giới, chính là Thể Tông thánh địa nơi hạch tâm, nghe nói là Thể Tông người sáng lập Linh Hoang Đại Đế dùng hắn bản mệnh Trúc Cơ đạo đài nội bộ thế giới luyện hóa mà thành.

Linh Hoang Nguyên Giới thật rất lớn.

Tại Linh Hoang Nguyên Giới bên trong, cho dù là Thiên Đạo pháp tắc cũng nhìn trộm không được.

Cho nên, tại cùng loại Linh Hoang Nguyên Giới dạng này trong không gian, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, còn có Nguyên Thần, cũng sẽ không bị Thiên Đạo pháp tắc áp chế.

Đến lúc đó, hắn phát huy được thực lực, sẽ càng thêm cường đại.

"Đúng vậy, Linh Đan Nguyên Giới cùng Linh Hoang Nguyên Giới, đều thuộc về Nghịch Thiên cấp Nguyên giới, tại Tiên Ma đại lục, có được Nghịch Thiên cấp Nguyên giới thế lực, không cao hơn 20 cái, những này Nghịch Thiên cấp Nguyên giới, đại bộ phận đều là những cái kia nghịch thiên cường giả dùng hắn bản mệnh Trúc Cơ đạo đài bên trong thế giới tế luyện mà thành!"

Lão giả lôi thôi nói, lại ngửa đầu ực một hớp rượu.

Lăng Phong có thể ngửi được hắn hồ lô rượu kia bên trong phát ra mê người mùi rượu.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Muốn thế nào mới có thể đem chính mình Trúc Cơ đạo đài không gian bên trong tế luyện trở thành Nguyên giới?"

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, cũng là Nghịch Thiên cấp, hắn cũng nghĩ đem chính mình cái kia Trúc Cơ đạo đài không gian bên trong, tế luyện trở thành Nguyên giới.

Bởi vì nếu như Trúc Cơ đạo đài không gian bên trong tế luyện thành Nguyên giới, vậy hắn liền có thể đem đồ vật thu vào Nguyên giới bên trong.

"Tế luyện Nguyên giới?"

Lão giả lôi thôi đem hồ lô rượu lấy ra, cười lạnh một tiếng: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, còn kém xa lắm đâu, chờ ngươi lúc nào trở thành đại năng giả lại nói! Đại năng giả, là một đạo rất trọng yếu khảm!"

"Đại năng giả?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại chỉ là Đạo Chủ cảnh giới, khoảng cách đại năng giả ở giữa, còn có Đạo Quân, Đạo Tổ hai cái này đại cảnh giới.

Mà lại, tu vi cảnh giới càng là về sau, cái kia tăng lên tốc độ liền càng chậm.

Hắn cũng không biết chính mình phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể trở thành đại năng giả.

"Đi đem ngươi huynh đệ kia kêu đến đi, ta mang các ngươi đi Linh Đan Nguyên Giới, ta còn có chuyện muốn làm, rất bận rộn!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu như không phải có đặc biệt chuyện trọng yếu, không cần tìm ta, ta hiện tại tình cảnh có chút không ổn, trước kia rất nhiều cừu gia đều xuất quan!"

"Ngươi cũng có sợ thời điểm?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, khóe miệng một tia cười lạnh.

"Sợ cọng lông, ta chỉ là không muốn cùng những tên kia lãng phí thời gian mà thôi, chờ ta giúp xong, ta thật tốt bồi những tên kia chơi một chút, hừ!"

Lão giả lôi thôi trừng Lăng Phong một chút, đang nói tới hắn những cừu địch kia thời điểm, ngữ khí của hắn lộ ra rất khinh thường.

"Ngươi đến cùng đang bận thứ gì a? Nếu như cần phải ta hỗ trợ, ta nguyện ý cống hiến sức lực, miễn phí loại kia!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem lão giả lôi thôi, cho dù là hiện tại, lão giả lôi thôi trong mắt hắn, cũng là cực độ thần bí.

Càng như vậy, Lăng Phong liền càng nghĩ hiểu rõ lão giả lôi thôi, người có đôi khi chính là hèn như vậy.

"Ngươi có thể giúp đỡ giúp cái gì? Ngươi không cho ta quấy rối, vậy coi như là giúp ta rất nhiều!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia mười phần khinh thường.

Ai

Bị lão giả lôi thôi như vậy đả kích, trong lòng của hắn cũng là có một chút xíu uể oải.

Hắn nhìn xem lão giả lôi thôi, mở miệng lần nữa hỏi: "Nếu như bị người ta biết ta là của ngươi đệ tử, ngươi những cừu gia kia, sẽ tới hay không truy sát ta?"

"Cái này ngươi có thể thử một lần!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng có chút nhếch lên.

Lăng Phong đột nhiên rùng mình một cái, hắn có một loại trực giác, lão giả lôi thôi này cừu địch hẳn là rất nhiều.

Nếu là bị người biết hắn là lão giả lôi thôi đồ đệ, không những lão giả lôi thôi tên tuổi không bảo vệ được hắn, ngược lại sẽ còn mang đến cho hắn họa sát thân.

Hắn rời phòng đi hô Tôn Khả.

Khi Tôn Khả biết được lão giả lôi thôi chuẩn bị dẫn hắn cùng Lăng Phong cùng đi Linh Đan Nguyên Giới tham gia trận đấu, hắn lập tức liền hưng phấn.

Sau một nén nhang, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, tiến về Linh Đan Nguyên Giới.

Linh Đan Nguyên Giới lối vào trên bầu trời Linh Đan thành.

Mà Linh Đan thành tọa lạc ở Trung Vực phương hướng tây bắc một mảnh kéo dài không dứt bên trong dãy núi.

Vùng núi này chính là Tiên Ma sơn mạch chi nhánh, tên là đan Vân Sơn mạch.

Tiên Ma sơn mạch chính là Tiên Ma đại lục lớn nhất dãy núi, hiện lên nam bắc đi hướng, ngang qua toàn bộ Tiên Ma đại lục, đem Tiên Ma đại lục chia làm Đông Thổ cùng Tây Thổ hai bộ phận lớn.

Bây giờ, Nhân tộc chính là Đông Thổ bá chủ, chiếm cứ Đông Thổ đại lục 70% lãnh địa, còn sót lại 30% lãnh địa, bị Yêu tộc cùng những chủng tộc khác chia cắt, còn có một bộ phận chính là một chút tuyệt địa hiểm địa, cho dù là Nhân tộc cường giả, cũng không dám xâm nhập.

Tỉ như trước đó Lăng Phong từng tiến vào Thiên Đô sơn mạch, cái kia Thiên Đô sơn mạch chính là ở vào Đông Thổ đại lục Nam Vực cùng Trung Vực ở giữa, kéo dài mấy chục vạn dặm.

Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu, đối với Nhân tộc người tu luyện mà nói, tuyệt đối là một cấm khu.

Tây Thổ đại lục, lấy Ma tộc cùng Tu La tộc làm chủ.

Dã tâm bừng bừng Tu La tộc cùng Ma tộc, từ khi Thái Cổ đằng sau, liền không ngừng phát triển lớn mạnh, bọn hắn muốn đem Đông Thổ đại lục cũng chiếm đoạt.

Những năm gần đây, Ma tộc cùng Tu La tộc cho Nhân tộc mang tới áp lực cũng là càng lúc càng lớn.

Một ngày đằng sau, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, rốt cục đi tới Linh Đan thành.

Linh Đan thành vị trí, là Vân Đan dãy núi nội địa một khối trong bồn địa.

Bồn địa này ba mặt núi vây quanh, chỉ có phía đông có một lỗ hổng, một đầu lao nhanh sông lớn từ lỗ hổng này bên trong chảy ra.

Vân Đan dãy núi mặc dù thế núi dốc đứng hiểm trở, phần lớn đều xanh um tùm, độ cao so với mặt biển phần lớn đều tại 3000 mét phía dưới, màu trắng mây mù lượn lờ, thành đàn Linh Hạc bay múa.

Bất quá cũng có một chút sơn phong quái thạch lởm chởm đứng thẳng ngột, cao thấp không đều.

Trong đá ẩn giấu đi liên miên rừng cây, thúy trúc tùng bách, lá lục rễ sâu, cọng khỏe mạnh.

Tại dãy núi vờn quanh trong bồn địa, có một tòa khổng lồ thành trì, thành này chính là Linh Đan thành.

Linh Đan thành chính là Đan các ở ngoài Linh Đan Nguyên Giới lớn nhất thành trì.

Trên bầu trời Linh Đan thành, có rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời, những này hòn đảo treo trên bầu trời dựa theo một loại đặc thù bố cục sắp hàng, một chút hòn đảo ở giữa, có khóa sắt hoành không, hoặc là thang mây tương liên.

Cái này Linh Đan thành, trên khí thế, không có chút nào so Lăng Phong trước đó thấy qua Thiên Võ Thánh Thành kém, thậm chí cho người cảm giác, so Thiên Võ Thánh Thành càng thêm có linh khí.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, đi thẳng tới Linh Đan thành trên không lớn nhất tòa kia hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Cái này một tòa hòn đảo treo trên bầu trời, đường kính vượt qua trăm dặm, đơn giản chính là một cái quái vật khổng lồ.

Nếu như từ không trung rơi xuống, đoán chừng sẽ hủy đi Linh Đan thành một phần năm diện tích.

Mặc dù thể tích to lớn, nhưng là hòn đảo này nhưng không có cho Linh Đan thành bỏ ra bóng ma, cổ nhân đang bố trí những này hòn đảo treo trên bầu trời thời điểm, đã nghĩ biện pháp, thông qua đặc thù mặt kính trận pháp, đem ánh nắng bắn ra đến phía dưới Linh Đan thành.

Tại đảo này khu vực hạch tâm, có một cái cự đại hồ nước, nước hồ kia trạm Lam Như ngọc, gió êm sóng lặng, đem bên hồ, còn có trên bầu trời đồ vật, đều cái bóng trong đó.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, ngay sau đó một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, một đám người xuất hiện tại trên mặt hồ này.

Có phần hơn tiến lên nhập Linh Hoang Nguyên Giới kinh nghiệm, Lăng Phong cũng biết trên bầu trời vòng xoáy kia, là Linh Đan Nguyên Giới lối vào.

Bất quá, những người kia xuất hiện ở trên mặt hồ đằng sau, thân thể của bọn hắn liền lập tức chìm vào đáy hồ.

"Làm sao không thấy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem những cái kia từ trên mặt hồ biến mất người.

"Bọn hắn đều tiến vào đáy hồ lối đi, đáy hồ có thông đạo để bọn hắn rời đi!"

Tôn Khả mở miệng thản nhiên nói.

Mà lão giả lôi thôi thì là khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả loại này thường thức cũng không biết.

Bất quá hắn cũng lười hội nghị thường kỳ.

Hắn mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, đi đến cái kia bình tĩnh trên mặt hồ.

Những người khác cũng là từ hồ này chung quanh thông đạo đi đến.

Không đến một hồi, bờ hồ này phía trên còn kém không nhiều tụ tập trên vạn người.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa vòng xoáy, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, đem trên mặt hồ tất cả mọi người bao phủ lại.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, trên mặt hồ người đều không thấy..