Chương 1522:: Cầu số 3

Chương 1522:: Cầu số 3

Sau một khắc, lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong bọn hắn, đều đứng tại một cái khác trên mặt hồ.

Tất cả mọi người lập tức chìm xuống dưới.

Sau đó Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới trên một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này chung quanh đều là nước, từng đầu cổ cầu hướng phía những cái kia mặt nước kéo dài, 300 mét đằng sau, lại là một mảnh mê vụ.

Lăng Phong nhìn chung quanh một tuần, phát hiện quảng trường này chung quanh, hết thảy có 108 cây cầu đá.

"Tôn Khả, những cầu này là làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm đối với Tôn Khả truyền âm, vừa rồi hắn trông thấy những người kia từ mặt hồ biến mất đằng sau, nhịn không được kinh ngạc, lại bị lão giả lôi thôi rất khinh bỉ.

Cho nên hiện tại Lăng Phong vì không để cho lão giả lôi thôi lần nữa khinh bỉ, hắn ở trong lòng đối với Tôn Khả truyền âm, dù sao Tôn Khả hiện tại đã thành thói quen hắn vô tri.

Người khác có lẽ sẽ khinh bỉ hắn, nhưng là Tôn Khả tuyệt đối sẽ không!

"Những cầu này, trực tiếp thông hướng Linh Đan Nguyên Giới các đại khu vực, chúng ta đứng lên trên đằng sau, căn bản cũng không cần đi, những cầu này liền có thể đem chúng ta đưa đến chỉ định khu vực! Cái này 108 cây cầu đá, phân biệt thông hướng Linh Đan Nguyên Giới 108 khu vực!"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại nói.

Nhưng vào lúc này, cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ người tiến vào, đã phân tán, hướng phía những cái kia cầu đá đi đến.

Những người kia đi đến cầu đá trước mặt thời điểm, cầu đá xuất hiện trước mặt một đạo màn ánh sáng màu trắng.

Bọn hắn xuất ra một khối ngọc giản, tại trên màn sáng kia vẽ một chút, sau đó liền xuyên qua màn sáng.

"Đi theo ta!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền dẫn bọn hắn hướng phía trong đó một tòa cầu đá đi đến.

Khi đi tới cầu đá trước mặt thời điểm, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, bọn hắn chỗ đi cái này một tòa cầu đá, chính là cầu số 3.

"Chúng ta vậy mà đi số 3 khu vực!"

Tôn Khả cái kia thanh âm kinh ngạc, bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Cái này Linh Đan Nguyên Giới ta trước đó tới qua một lần, cho nên ta cũng coi là hiểu khá rõ, theo ta được biết, số lượng càng nhỏ, cái kia khu vực đẳng cấp liền càng cao! Hoàn cảnh chính là càng ưu mỹ, lần trước ta đến Linh Đan Nguyên Giới thời điểm, là một năm trước sự tình, khi đó ta đi là số 37 cầu đá!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong trao đổi, hắn không nghĩ tới lão giả lôi thôi vậy mà lại mang theo hắn cùng Lăng Phong tiến về số 3 khu vực.

Khi bọn hắn tới gần cầu đá đằng sau, cầu đá kia trước mặt lập tức xuất hiện một đạo màn sáng màu trắng.

Lão giả lôi thôi trong tay xuất hiện một khối màu đen ngọc bài, tại trên màn sáng kia nhẹ nhàng vạch một cái.

Màn sáng kia trong nháy mắt bị mở ra, lão giả lôi thôi cất bước đi tới.

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức theo sát sau đó.

Khi bọn hắn đạp vào cầu đá đằng sau, lập tức cảm giác được dưới chân thềm đá đang nhanh chóng di chuyển về phía trước.

Rất nhanh, vậy bọn hắn liền bị thềm đá mang theo, tiến vào màu trắng trong sương mù.

Tại cái kia màu trắng trong sương mù, Lăng Phong bọn hắn cái gì đều nhìn không thấy, liền ngay cả linh thức cũng vô pháp ngoại phóng.

Sau một nén nhang, bọn hắn xuyên qua mê vụ khu vực, dưới chân thềm đá cũng là ngừng lại.

Tại trước mặt bọn hắn là một cái quảng trường rộng lớn, tại trong quảng trường này ương, trưng bày một cái cự đại đan lô.

Trong lò đan kia, có liệt hỏa hừng hực thiêu đốt.

Trên quảng trường, còn có rất nhiều xe kéo, những này kéo xe, đều là thuần một sắc Băng Vân hổ.

Cái này Băng Vân hổ chính là lục phẩm Yêu thú, mặc dù danh tự bên trong mang theo một cái chữ Hổ, nhưng lại tính tình ôn hòa, là một loại rất được hoan nghênh tọa kỵ.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn ngồi lên một cỗ xe kéo.

Xe kéo này mang theo bọn hắn dọc theo một đầu cổ đạo mau chóng bay đi.

Xe kéo sử xuất mấy ngàn thước đằng sau, Lăng Phong chợt phát hiện phía trước cổ đạo, vậy mà xoắn ốc lên cao, kéo dài tới chân trời.

Xe kéo chở bọn hắn trực tiếp từ cái này xoắn ốc lên cao trên cổ đạo phi nhanh.

Tại cổ đạo hai bên, đều là cái kia màu trắng mây mù, Lăng Phong căn bản thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh.

Cũng không biết tại cái này trên cổ đạo xoay bao nhiêu vòng, cuối cùng cái này cổ đạo một lần nữa trở nên nhẹ nhàng, phía trước cũng xuất hiện một cái đường rẽ.

Xe kéo dọc theo bên trái con đường chạy.

Một lúc sau, mê vụ tản ra!

Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn thấy cổ đạo hoàn cảnh chung quanh.

Thời khắc này xe kéo, chạy tại một tòa trên cầu đá.

Tại cầu đá kia phía dưới, là một cái hồ nước, thủy quang lăn tăn.

Tại trong hồ nước, có ba tòa đảo nhỏ, ở trên đảo cây cối xanh um, điểu ngữ chiêm chiếp.

Một lúc sau, xe kéo chạy qua cầu đá, phía trước cổ đạo đào lý đón lấy, những cây đào này cùng Lý Thụ giờ phút này đều nở hoa đóa, có màu trắng, màu hồng, màu lam, như vẽ hình giống như triển khai, phong tình vạn chủng  mặc người lãnh hội.

Xe kéo chở Lăng Phong bọn hắn tại cái này trên cổ đạo xuyên thẳng qua, con mắt nhìn xem cái kia năm màu rực rỡ đào lý chi hoa, cái mũi còn nghe cái kia hoa đào Lý Hoa phát ra thanh hương, đơn giản để cho người ta mê say.

Trên đường đi phong cảnh đều rất đẹp, như thơ như hoạ.

Tại như vậy cảnh đẹp bên trong, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều tựa hồ quên đi thời gian.

Cũng không biết qua bao lâu, xe kéo đi tới một tòa cung điện trước mặt ngừng lại.

Ngoài cung điện này xem nguy nga đường hoàng, tường trắng ngói xanh, bốn phía, cổ thụ che trời, cây xanh râm mát, mái cong bên trên hai đầu Chân Long, kim quang lấp lóe, rất sống động, tựa như muốn bay lên không bay đi.

Đại điện hai bên có hai tôn Kỳ Lân cổ thú, sinh động như thật, cái kia màu son trên đại môn, có một bộ bảng hiệu, dâng thư —— mây trôi điện.

Lão giả lôi thôi cũng không gọi cửa, trực tiếp mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả hướng phía đại môn kia đi đến.

Khi bọn hắn đi tới cửa lúc, lão giả lôi thôi cầm hồ lô rượu, nhẹ nhàng huy động một chút tay áo, cái kia đóng chặt màu son đại môn liền từ từ mở ra.

Lão giả lôi thôi cất bước mà tiến, Lăng Phong cùng Tôn Khả theo sát sau đó.

Trong điện tinh mà không tầm thường, nhã mà xuất trần, không như trong tưởng tượng vàng son lộng lẫy, nhìn ngược lại không hiện xa hoa.

Trong viện có lục trúc, hồng mai, Bạch Lan, màu vàng cúc, trung ương là một tòa núi giả, thạch sắc đất đỏ, trên núi giả có một gốc Tiểu Tùng, mặc dù thấp bé, nhưng lại tạo đặc biệt, nhìn rất giống cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ.

Xuyên qua đình viện đằng sau, lão giả lôi thôi liền dẫn Lăng Phong cùng Tôn Khả, tiến vào một cái trong điện phủ.

Cung điện này rộng rãi, không bàn không ghế dựa, chỉ có mười cái bồ đoàn.

Một vị lão giả tóc hoa râm, xếp bằng ở trong điện đường, nhắm mắt dưỡng thần.

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu, cái kia hoa râm râu ria rủ xuống đến ngực, cái kia tóc hoa râm dùng một cây màu xanh dây lụa trói trở thành một cái búi tóc, búi tóc bên trên cắm một cây cành khô, trong ngực ôm một cây phất trần, cả người nhìn cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi tới đằng sau, lão giả này mới chậm rãi mở to mắt, nhìn xem lão giả lôi thôi, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tới rồi?"

"Ngươi mắt mù sao?"

Lão giả lôi thôi trực tiếp mở miệng đối với lão giả tóc trắng này đỗi một câu.

"Tại trước mặt tiểu bối, ngươi liền không thể chừa cho ta chút mặt mũi?"

Lão giả tóc trắng này có chút thở dài, trên mặt mang một tia bất đắc dĩ.

"Ngươi lão thất phu này còn muốn mặt làm cái gì?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem lão giả tóc trắng này, lông mày hơi nhíu, sau đó đem rượu trong tay của chính mình hồ lô hướng phía đối phương ném đi.

Đối phương kết quả lão giả lôi thôi hồ lô rượu trong tay, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức ngửa đầu hướng chính mình trong miệng sau khi ực một hớp rượu.

"Cái này? ?"

Nhìn thấy lão giả lôi thôi lại đem hồ lô rượu cho đối phương, Lăng Phong ánh mắt ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng có chút đố kỵ.

Hắn đã sớm muốn uống lão giả lôi thôi hồ lô rượu kia rượu trong tay, tuy nhiên lại vẫn luôn không thể toại nguyện.

Lão giả kia chuẩn bị lại uống một ngụm thời điểm, lão giả lôi thôi lại đưa tay lập tức đem hồ lô rượu kia cho hút trở về.

"Hẹp hòi!"

Lão giả kia nhìn xem lão giả lôi thôi, có chút oán trách nói ra.

Tại uống rượu đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều cảm giác được trên người lão giả này vừa rồi cái kia một cỗ tiên phong đạo cốt khí tức không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một cỗ nồng đậm vô lại.

"Đều bị ngươi uống cái này một ngụm lớn, còn tiểu khí? Người ta giao cho ngươi, nếu là có nửa sợi lông tổn thương, ta liền đi đem ngươi hang ổ cho bưng!"

Sau khi nói xong, lão giả lôi thôi quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

Khi hắn đi ra cửa ra vào đằng sau, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền biến mất..