Chương 1523:: Thiên Đãng trưởng lão

Chương 1523:: Thiên Đãng trưởng lão

Nhìn thấy lão giả lôi thôi biến mất đằng sau, vị lão giả này lúc này mới đoan chính thân thể ngồi xuống, trên người cái kia một cỗ vô lại cũng là trong nháy mắt không thấy.

Hai loại khí chất ở giữa chuyển đổi, thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả sửng sốt một chút.

Lão giả này ngồi xuống đằng sau, lúc này mới lên tiếng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra:

"Ta chính là Linh Thực cung Thiên Đãng trưởng lão, cũng là lần này dẫn đội đến Linh Đan Nguyên Giới tham gia luận võ giải thi đấu người, từ hôm nay đằng sau, hai vị liền bái ta làm thầy đi! Còn có, các ngươi cũng đều không cần dịch dung, các ngươi tại Thể Tông những chuyện kia, lão ca đã cùng ta nói!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả liếc nhau, sau đó hai người đều đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, lập tức hồi phục chính mình chân thực dung mạo.

Khôi phục chính mình chân thực dung mạo đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Hiện tại bọn hắn cái kia mai danh ẩn tích thời gian, rốt cục chấm dứt.

Lăng Phong lập tức đối với Thiên Đãng trưởng lão quỳ xuống, sau đó đối với hắn dập đầu hành lễ: "Đệ tử Lăng Phong, bái kiến sư tôn!"

Tôn Khả cũng là giống như Lăng Phong, quỳ rạp xuống Thiên Đãng trưởng lão trước mặt, dập đầu dập đầu hành lễ nói: "Đệ tử Tôn Khả bái kiến sư tôn!"

"Tốt tốt tốt, đều đứng lên đi!"

Thiên Đãng trưởng lão mặt bên trên lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó vung tay lên, hai khối ngọc bài phân biệt bay đến Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

Hắn mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ta danh nghĩa đệ tử đích truyền không nhiều, ngươi là ta danh nghĩa cái thứ năm đệ tử đích truyền! Tôn Khả, ngươi là ta danh nghĩa cái thứ sáu đệ tử đích truyền! Sư tôn ta cũng không có cái gì đồ tốt tặng cho các ngươi, nơi này có hai viên Lưu Ly Đoán Thể Quả, các ngươi một người một viên đi!"

Sau khi nói xong, Thiên Đãng trưởng lão vung tay lên, hai viên thất thải hình bầu dục trái cây xuất hiện, trôi dạt đến Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

Hai cái này trái cây nhìn qua óng ánh sáng long lanh, bên trong tựa hồ có rất nhiều tầng.

Hạch tâm nhất một tầng, cái kia nhan sắc là màu tím, phía ngoài cùng một tầng, là màu đỏ.

Mỗi một tầng bên trong, đều có rất nhiều phù văn đang lưu động, những cái kia phù văn tựa hồ cùng trái cây này nước thịt dung hợp một chỗ.

Cái này Lưu Ly Đoán Thể Quả chính là thất phẩm linh quả, dược tính ôn hòa, liền xem như Luyện Khí cảnh giới người tu luyện phục dụng, cũng sẽ không xuất hiện bạo thể mà chết tình huống.

Linh quả này mười phần trân quý, một viên dạng này linh quả, giá cả chí ít hơn vạn khối nguyên thạch, mà lại không phải có tiền liền có thể mua được, cái này chính là một loại rất hi hữu linh quả.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều nhận ra cái này Lưu Ly Đoán Thể Quả.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Thiên Đãng trưởng lão vậy mà lại đưa cho bọn họ đồ vật trân quý như thế, bọn hắn đều có chút thụ sủng nhược kinh, bởi vì bọn hắn đều coi là Thiên Đãng trưởng lão thu bọn hắn làm đồ đệ, là vì để bọn hắn có một cái tham gia trận đấu chính thức thân phận, đi một chút đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Bọn hắn trở thành Linh Thực cung đệ tử, người Thể Tông muốn động bọn hắn, cũng muốn kiêng kị một chút.

Hai người tiếp nhận trái cây kia đằng sau, lập tức đối với Thiên Đãng trưởng lão hành lễ: "Đa tạ sư tôn!"

"Đứng lên đi!"

Thiên Đãng trưởng lão mỉm cười.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng đều đứng lên.

Thiên Đãng trưởng lão đưa tay chỉ đại điện chung quanh bồ đoàn, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Lăng Phong cùng Tôn Khả một trái một phải, đi đến trên bồ đoàn kia ngồi xuống.

Thiên Đãng trưởng lão vung tay lên, Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt đều xuất hiện một tấm bàn, trên cái bàn kia mặt, còn có trà nóng.

Cùng lúc đó, tại Thiên Đãng trước mặt trưởng lão cũng xuất hiện một tấm đồng dạng cái bàn.

"Uống chén trà đi!"

Thiên Đãng trưởng lão mỉm cười, sau đó bưng lên ly trà trước mặt, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng đều đồng dạng nâng chung trà lên, đem nước trà kia một uống uống một hơi cạn sạch.

Khi bọn hắn đem chén trà buông xuống đằng sau, chén trà kia vậy mà lại xuất hiện nước trà, rất nhanh, chén trà kia liền biến đầy.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều nhìn chằm chằm ly trà trước mặt, tròng mắt trợn tròn lên, thần kỳ như thế sự tình, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Thiên Đãng trưởng lão là làm sao làm được, đây có lẽ là Thiên Đãng trưởng lão một loại thần kỳ bí pháp đi.

"Đại sư huynh của các ngươi, tên là Mạnh Hiểu, đạo hiệu là Hồng Vũ, bởi vì hắn tu luyện Linh Vũ Quyết, có thể hạ lên màu đỏ linh vũ, mà lại hắn am hiểu trồng trọt dây leo loại linh dược, bây giờ đã là nửa bước đại năng giả!"

"Các ngươi Nhị sư huynh, tên là Tả Phi, đạo hiệu là Điềm Thự, hắn am hiểu trồng trọt rễ cây loại hình linh dược, tỉ như thủ ô cùng các loại linh khoai! Bây giờ tu vi, đã đạt đến Đạo Tổ đệ cửu trọng cảnh giới!"

"Các ngươi Tam sư huynh, tên là Văn Nhất Hải, đạo hiệu Bách Thảo, hắn am hiểu trồng trọt một chút loại cỏ linh dược! Bây giờ tu vi đặc biệt là Đạo Tổ đệ cửu trọng cảnh giới!"

"Các ngươi Tứ sư tỷ, tên là Đường Vũ Lộ, đạo hiệu Bách Hoa, nàng am hiểu trồng trọt một chút lấy hoa làm thuốc linh thực, tuổi của nàng cũng không lớn, bái nhập môn hạ của ta, chỉ có năm năm, bây giờ tu vi là Đạo Tổ đệ bát trọng cảnh giới!"

"Bởi vì lần này tranh tài, so là mọi người chiến đấu chém giết năng lực, cho nên bọn hắn đều không tham gia, dù sao chém chém giết giết vấn đề này, bọn hắn cũng không am hiểu!"

"Nhưng là, bọn hắn đều có đệ tử tham gia!"

Thiên Đãng trưởng lão đem hắn danh nghĩa bốn vị đệ tử cơ bản tin tức đều nói cho Lăng Phong.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Đãng trưởng lão trước đó cái này bốn cái đệ tử đều ngưu bức như vậy.

Một vị nửa bước đại năng, hai vị Đạo Tổ cửu trọng thiên cảnh giới, một vị là Đạo Tổ bát trọng thiên.

Có thể giáo dục ra ngưu bức như vậy đệ tử, bọn hắn những sư tôn này tu vi, chí ít cũng là đại năng giả đi?

Lăng Phong cùng Tôn Khả ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thiên Đãng trưởng lão cùng Lăng Phong bọn hắn hàn huyên một lúc sau, mở miệng nói ra: "Các ngươi hiện tại là tu vi gì?"

"Ta là Đạo Chủ thất trọng thiên!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Ta là Đạo Chủ lục trọng thiên!"

Tôn Khả cũng là theo sát lấy trả lời.

Thiên Đãng trưởng lão khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Tôn Khả tu vi đã vậy còn quá thấp.

Hắn mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi đi cùng Hồng Vũ đệ tử của bọn hắn làm quen một chút đi, tu vi của bọn hắn đều các ngươi cao, bọn hắn đều là Đạo Chủ cửu trọng thiên cường giả, thậm chí có đã đạt đến nửa bước Đạo Quân cảnh giới!"

Sau khi nói xong, thiên đan trưởng lão vung tay lên, một mảnh lá xanh trống rỗng xuất hiện.

"Hai người các ngươi đi theo mảnh này lá xanh đi thôi! Nó sẽ mang theo ngươi tìm tới các ngươi những sư điệt kia!"

Thiên Đãng trưởng lão thần nói xong, sau đó liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều là hắn đệ tử đích truyền, bối phận cùng Hồng Vũ Đạo Tổ bọn hắn một dạng.

Hồng Vũ Đạo Tổ đệ tử của bọn hắn, dĩ nhiên chính là bọn hắn sư chất.

"Vâng, sư tôn!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đứng lên, đối với Thiên Đãng trưởng lão có chút hành lễ, sau đó liền đi theo mảnh này lá xanh rời đi.

Bọn hắn rời đi đại điện, trái đột rẽ phải.

Phía trước tiến trên đường, có rất nhiều cấm chế, bất quá tại cái kia lá xanh trước mặt, những cấm chế kia tự động mở ra.

Đại khái nửa nén hương về sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới đại điện phía sau trong một cái viện.

"Tốt tốt, mua định rời tay, mua định rời tay!"

Hai người còn không có vào nhà, liền nghe đến trong phòng kia, truyền đến một trận ồn ào âm thanh.

Nghe được thanh âm này, Lăng Phong cùng Tôn Khả hai người liếc nhau, mọi người trên khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Loại thanh âm này đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả mà nói, là tại quá quen thuộc.

Bởi vì trước kia hai người bọn họ, cũng đều là thường xuyên tụ đánh cược.

Lá xanh mở đường, mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào trong phòng khách.

Trong phòng khách người, hết thảy có mười cái.

Tại Lăng Phong cùng Tôn Khả tiến vào phòng khách đằng sau, bọn hắn lập tức liền cảm thấy, tất cả mọi người quay người ngẩng đầu hướng phía hai người bọn họ nhìn tới.

"Hai người các ngươi là ai?"

Tại trong đại sảnh này, một vị mình trần lấy thân trên thanh niên nam tử, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, rất không thân thiện nhìn xem Lăng Phong.

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, lộ ra vẻ cảnh giác..