Chương 1524:: Chuyên trị các loại không phục

Chương 1524:: Chuyên trị các loại không phục

Bị mười mấy ánh mắt nhìn chằm chằm, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều cảm giác được có một ít áp lực.

"Cái này, chúng ta là. . ."

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mở miệng giải thích thời điểm, cái kia một mảnh mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả tiến đến lá xanh, lập tức hóa thành một đạo bóng người màu xanh.

Một cỗ cường đại khí tức tại bóng người này phía trên phát ra.

Bóng người này chính là Thiên Đãng trưởng lão.

Những người này nhìn thấy Thiên Đãng trưởng lão đằng sau, lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Thiên Đãng trưởng lão hành lễ.

"Gặp qua sư tổ!"

Thiên Đãng trưởng lão hư ảnh nhìn trước mắt những người này, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Hai vị này là ta mới thu đệ tử đích truyền, một vị gọi Lăng Phong, một vị gọi Tôn Khả, bọn hắn sẽ mang các ngươi cùng một chỗ tham gia ngày mai luận võ giải thi đấu!"

Sau khi nói xong, Thiên Đãng trưởng lão thân ảnh liền tiêu tán.

"Sư thúc?"

Những người này ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả, trong nháy mắt liền mộng.

Sư tổ của bọn hắn đã thật lâu không có thu đồ đệ, nhưng là bây giờ vậy mà thoáng cái đã thu hai vị.

Mà lại bọn hắn hai vị này sư thúc, xem ra rất trẻ trung, so với bọn hắn ở đây bất luận một vị nào đều tuổi trẻ.

Một lúc sau, những người này rốt cục lấy lại tinh thần.

Cái kia mình trần thân trên thanh niên lập tức mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả cúi người chào, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra: "Sư thúc tốt!"

Những người khác cũng đều nhao nhao đứng lên đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả hành lễ.

"Các ngươi tốt! Ta gọi Lăng Phong, là các ngươi Ngũ sư thúc!"

"Các ngươi tốt! Ta gọi Tôn Khả, là các ngươi Lục sư thúc!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng là đối với mấy cái này các sư chất gật đầu mỉm cười.

"Các ngươi đều tự giới thiệu mình một chút đi! Thuận tiện đem bọn ngươi tu vi cảnh giới đều nói một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với những người này nói ra.

"Ta gọi Lâm Cẩm Viêm, sư tôn ta là Mạnh Hiểu! Ta là hắn đại đệ tử! Tu vi đã đạt đến nửa bước Đạo Quân!"

Vị kia mình trần thân trên thanh niên một mặt cung kính nói với Lăng Phong.

"Ta gọi Trần Vũ Toàn, sư tôn ta là Tả Phi, ta là hắn đại đệ tử! Tu vi là Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn!"

Một bộ thân thể hơi có vẻ mập mạp thanh niên nam tử đứng ra.

Sau đó, một người mặc trường bào màu trắng thanh niên nam tử đứng ra, mở miệng nói ra: "Ta gọi Thẩm Tử Hàng, sư tôn ta là Văn Nhất Hải, ta là hắn đại đệ tử! Tu vi là Đạo Chủ đại viên mãn!"

Ngay sau đó, một cái vóc người xinh đẹp nữ tử đứng dậy, đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả mỉm cười, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, nói ra: "Ta gọi Úc Tĩnh Nhàn, sư tôn ta là Đường Vũ Lộ, ta là nàng đại đệ tử! Tu vi là Đạo Chủ đại viên mãn!"

"Ta gọi Ninh Thanh Hà, sư tôn ta là Mạnh Hiểu, ta là hắn Nhị đệ tử! Tu vi là Đạo Chủ đại viên mãn!"

"Ta gọi Tổ Côn, sư tôn ta là Tả Phi, ta là hắn Nhị đệ tử! Tu vi là Đạo Chủ đại viên mãn!"

"Ta gọi Y Chấn Hùng, sư tôn ta là Văn Nhất Hải, ta là Tam đệ tử của hắn! Tu vi là Đạo Chủ đại viên mãn!"

"Ta gọi Bạch Vũ Cần, sư tôn ta là Đường Vũ Lộ, ta đúng vậy Tam đệ tử! Tu vi là Đạo Chủ đại viên mãn!"

. . .

Những người kia nhao nhao đứng ra làm tự giới thiệu.

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng đều đem bọn hắn danh tự cùng thân phận nhớ kỹ.

Trước mắt bọn hắn hết thảy có mười hai người, Hồng Vũ Đạo Tổ, Điềm Thự Đạo Tổ, Bách Thảo Đạo Tổ, Bách Hoa đạo tổ danh nghĩa riêng phần mình ba người.

Mười hai người này bên trong, tu vi cao nhất chính là Lâm Cẩm Viêm, hắn là nửa bước Đạo Quân.

Những người khác tu vi, đều là Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn.

Bởi vì lần này tới tham gia trận đấu, đều là Nhân tộc các đại thế lực những cái kia đỉnh cấp thiên tài đến dự thi, tu vi thấp một chút người, cũng không dám tới.

"Ngũ sư thúc, Lục sư thúc, các ngươi là tu vi gì?"

Cái kia Lâm Cẩm Viêm mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, biểu tình kia có chút xấu hổ, bọn hắn làm cho này một số người sư thúc, tu vi cảnh giới nhưng không sánh được những sư điệt này.

Mặc dù Tôn Khả cảm giác có chút xấu hổ, nhưng là Lăng Phong lại xem thường.

Bởi vì tu vi cảnh giới cũng không đại biểu thực lực.

Mặc dù mọi người cũng còn chưa hề giao thủ, nhưng là Lăng Phong có lòng tin một bàn tay đem hắn trước mặt những sư điệt này đều đánh ngã.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái này những sư điệt này, sau đó có chút khiêm tốn nói ra:

"Nói ra thật xấu hổ, ta và các ngươi Lục sư thúc tu vi đều rất thấp, so ra kém các ngươi, tu vi của ta chỉ có Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới, các ngươi Lục sư thúc, tu vi của hắn là Đạo Chủ đệ lục trọng cảnh giới!"

Lăng Phong mở miệng đem Tôn Khả tu vi cảnh giới cũng đã nói đi ra, miễn cho Tôn Khả chính hắn nói, sẽ có vẻ càng thêm xấu hổ.

"A? Thấp như vậy?"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nghe được Lăng Phong cùng Tôn Khả tu vi thấp như vậy đằng sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao? Có phải hay không xem thường ngươi sư thúc ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lâm Cẩm Viêm bọn hắn, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù hắn bộ dạng này nhìn qua hòa ái dễ gần, nhưng là Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đều trên người Lăng Phong, cảm thấy một hơi khí lạnh.

"Không không không, chúng ta không dám!"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn lập tức lắc đầu.

Bọn hắn cũng là người thông minh, coi như Lăng Phong cùng Tôn Khả tu vi lại thấp, bọn hắn cũng không dám xem thường Lăng Phong cùng Tôn Khả, bởi vì Lăng Phong cùng Tôn Khả bối phận còn tại đó.

Mà lại, bọn họ cũng đều biết sư tổ của bọn hắn không phải người ngu.

Sư tổ của bọn hắn lâu như vậy đều không có thu đồ đệ, cái này bỗng nhiên thu hai cái đồ đệ, hai người này khẳng định không đơn giản.

Nếu như hai người này thực lực bình thường, như vậy thân phận bối cảnh của bọn hắn khẳng định không tầm thường.

Nếu là hai vị này sư thúc thân phận bối cảnh đồng dạng, như vậy thiên phú của bọn hắn liền khẳng định không tầm thường.

Hơn nữa còn có loai tình huống thứ ba, đó chính là bọn họ hai vị này sư thúc, vô luận là thân phận bối cảnh, hay là tự thân thiên phú, đều không tầm thường.

Vô luận là loại nào tình huống, Lăng Phong cùng Tôn Khả, đều không phải là bọn hắn dám trêu chọc, trừ phi là bọn hắn đầu óc rút.

Bất quá, mặc dù bọn hắn trên miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả rất tôn kính, nhưng là trong lòng lại không giống với.

Lăng Phong cũng đem những này sư chất biểu lộ xem ở nghiêm khắc, khóe miệng của hắn xuất hiện vẻ mỉm cười:

"Lâm Cẩm Viêm, nơi này có không rảnh bỏ một điểm địa phương? Các ngươi sư thúc ta thật lâu đều không có cùng người động thủ một lần, muốn cho các ngươi bồi sư thúc ta luyện luyện tập!"

Lâm Cẩm Viêm ngẩng đầu, sau đó cùng với những cái khác người liếc nhau một cái.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong vậy mà lại chủ động yêu cầu cùng bọn hắn động thủ.

Những người khác đều ngẩng đầu nhìn Lâm Cẩm Viêm, rất hiển nhiên Lâm Cẩm Viêm chính là bọn hắn đám người này chủ tâm cốt.

Lâm Cẩm Viêm trên mặt lộ ra một tia làm khó, nói ra: "Ngũ sư thúc, như vậy không tốt đâu, ngươi là sư thúc của chúng ta, chúng ta nào dám cùng ngươi động thủ a!"

"Đúng rồi!"

"Vạn nhất chúng ta sơ ý một chút, bị thương sư thúc ngươi sẽ không tốt!"

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng nói ra.

"Bị thương ta?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Không phải là các ngươi sư thúc ta khoác lác, các ngươi những người này cùng một chỗ cộng lại, ta một bàn tay liền có thể thu thập các ngươi!"

Lăng Phong lời này vừa nói ra, trong toàn bộ đại sảnh đều trong nháy mắt an tĩnh lại.

Lâm Cẩm Viêm trên mặt bọn họ dáng tươi cười, cũng đều trong nháy mắt biến mất.

Bọn hắn những người này tu vi đều cao hơn Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói một bàn tay là có thể đem bọn hắn những người này thu thập hết.

Đây cũng quá càn rỡ đi?

"Sư thúc thật biết nói đùa!"

Lâm Cẩm Viêm lộ ra vẻ mỉm cười, mặc dù trong lòng của hắn rất tức giận, nhưng lại không dám công khai biểu lộ ra.

"Dối trá!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lâm Cẩm Viêm, mặt mỉm cười nói ra: "Lâm Cẩm Viêm, ta biết trong lòng các ngươi khẳng định không phục, không quan trọng, trực tiếp biểu hiện ra ngoài liền có thể, ngươi Ngũ sư thúc ta thích có huyết tính người, mà lại ngươi sư thúc ta còn chuyên trị các loại không phục!"

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền lãnh giáo một chút sư thúc cao chiêu của ngươi!"

Lâm Cẩm Viêm nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt trong đôi mắt, cũng là xuất hiện một tia lửa giận.

"Này mới đúng mà! Đi đi đi, tìm địa phương, ta đã không thể chờ đợi!"

Lăng Phong xoa xoa tay nói với Lâm Cẩm Viêm.

"Xin mời hai vị sư thúc theo chúng ta đến!"

Lâm Cẩm Viêm đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói một tiếng, sau đó đi đến sau lưng trên ghế, đem y phục của mình cầm lên khoác lên người, mang theo những người khác cùng rời đi đại sảnh này..