Chương 1525:: Tràng diện có chút huyết tinh

Chương 1525:: Tràng diện có chút huyết tinh

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi theo Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đi tới mây trôi điện trước mặt cái kia quảng trường trống trải phía trên.

"Ngũ sư thúc, chúng ta cũng không khi dễ ngươi, liền để Bạch Vũ Cần sư muội đến cùng ngươi động thủ đi!"

Lâm Cẩm Viêm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặc dù chính hắn rất muốn động thủ đem Lăng Phong đánh một trận, nhưng là tu vi của hắn đã đạt đến nửa bước Đạo Quân cảnh giới, nhưng là hắn vẫn cảm thấy chính mình không thích hợp cùng Lăng Phong động thủ, dù sao tu vi của hắn cao hơn Lăng Phong nhiều lắm.

"Bạch Vũ Cần?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia Bạch Vũ Cần một chút.

Cái này Bạch Vũ Cần chính là Bách Hoa đạo tổ đệ tử thứ ba, nàng là trong một nhóm người này trẻ tuổi nhất, đương nhiên, thực lực của nàng, cũng là trong một nhóm người này yếu nhất.

Giờ phút này, tất cả mọi người cảm thấy để cho Lâm Cẩm Viêm cùng Lăng Phong giao thủ, là thích hợp nhất.

Cho dù là thực lực yếu nhất Bạch Vũ Cần, chiến lực của nàng đều có thể so với phổ thông Đạo Quân cường giả, mà Lăng Phong tu vi chỉ có Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới, còn như vậy tuổi trẻ.

Cho nên, Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đều không cho rằng Lăng Phong có thể đánh đến thắng Bạch Vũ Cần.

"Các ngươi đây là cỡ nào xem thường ta à? Liền phái một vị tiểu cô nương đến cùng ta đánh?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lâm Cẩm Viêm, đem một bàn tay giấu ở phía sau, sau đó giơ tay phải lên, đối với Lâm Cẩm Viêm bọn hắn ngoắc ngoắc tay, lạnh giọng nói ra:

"Cùng lên đi, không cần phải sợ, coi như ta bị các ngươi đả thương, ta cũng cam đoan sư tôn của các ngươi sẽ không trách cứ các ngươi!"

"Tốt, nếu sư thúc ngươi cũng đem lời nói đến phân thượng này, vậy cũng đừng trách chúng ta những sư điệt này không khách khí!"

Lâm Cẩm Viêm cắn răng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư thúc, ngươi có thể chuẩn bị xong, ta muốn xuất thủ!"

"Tới đi!"

Lăng Phong đối với Lâm Cẩm Viêm ngoắc ngoắc tay.

Lâm Cẩm Viêm ánh mắt ngưng tụ, hai chân có chút uốn lượn, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà đến, trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Hắn phất tay, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là ở trong mắt Lăng Phong, hắn tốc độ này đơn giản như là ốc sên một dạng chậm chạp.

Lăng Phong chậm rãi giơ tay lên, trực tiếp đem Lâm Cẩm Viêm nắm đấm tiếp nhận.

Mà thân thể của hắn lại không nhúc nhích tí nào.

A

Lâm Cẩm Viêm khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể bắt lấy nắm đấm của hắn.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt hướng phía nắm đấm dũng mãnh lao tới, muốn đem Lăng Phong tay chấn khai.

Thế nhưng là Lăng Phong tay, phảng phất là kìm sắt một dạng nắm thật chặt nắm đấm của hắn, hắn cảm giác đến từng đợt chuyên tâm đau đớn từ trên nắm tay truyền đến.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nắm lấy Lâm Cẩm Viêm tay đột nhiên uốn éo.

"Xoa cạch!"

Lâm Cẩm Viêm cánh tay lập tức bị Lăng Phong vặn gãy.

A

Lâm Cẩm Viêm phát ra một trận kêu thảm.

Ngay sau đó, Lăng Phong một cước đem Lâm Cẩm Viêm đạp ra.

Lâm Cẩm Viêm bị Lăng Phong đạp bay ra mười mấy mét, thân thể quẳng xuống đất, liên tục lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

"Cái này?"

Những người khác thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong sẽ bị Lâm Cẩm Viêm một quyền đánh bay, có thể kết quả lại là Lâm Cẩm Viêm bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay, hơn nữa còn một cước đạp bay.

Tôn Khả cũng là nao nao, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong cùng những sư điệt này luận bàn, sẽ thủ hạ lưu tình, xuất thủ có chừng mực.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa ra tay này, vậy mà liền đem Lâm Cẩm Viêm cánh tay cho vặn gãy.

Cái này nhìn có chút huyết tinh.

Cũng làm cho Tôn Khả có chút ngoài ý muốn.

A

Lâm Cẩm Viêm cố nén đau đớn, thân thể lung la lung lay từ dưới đất đứng lên.

Mà Lăng Phong thì là ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, thần sắc đạm mạc nói ra:

"Đây chính là khinh thị ta hạ tràng, ra tay đi, có cái gì thủ đoạn lợi hại, sử hết ra, không cần khách khí với ta, bởi vì ta cũng sẽ không đối với các ngươi khách khí!"

"Hỗn đản, tiếp chiêu!"

Nhìn thấy Lăng Phong lớn lối như thế, Điềm Thự Đạo Tổ đại đệ tử Trần Vũ Toàn gầm lên giận dữ, một tôn màu xám Nguyên Thần hư ảnh, ở phía sau hắn xuất hiện.

Trần Vũ Toàn làm Đạo Chủ đại viên mãn cường giả, linh hồn bản nguyên của hắn, đã cùng Nguyên Thần triệt để chia lìa.

Khi bản nguyên linh hồn cùng Nguyên Thần triệt để tách rời đằng sau, Nguyên Thần nhan sắc, cũng sẽ do trước đó cửu thải chi sắc, chuyển biến trở thành màu xám.

Màu xám hình người Nguyên Thần, chính là Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn tiêu chí.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người khác cũng đều là bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện chọc giận.

Bọn hắn cũng đều nhao nhao đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Từng luồng từng luồng khí thế cường đại hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

"Băng Linh Trảm!"

Trần Vũ Toàn gầm lên giận dữ, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao màu bạc, chung quanh thân thể nhiệt độ, bỗng nhiên giảm xuống.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng đều điên cuồng hướng phía Trần Vũ Toàn cùng những người khác Nguyên Thần tụ đến.

Hấp thu những thiên địa linh khí này đằng sau, những người này Nguyên Thần đều trong nháy mắt trở nên ngưng thực, mà Nguyên Thần bên trên tán phát đi ra khí thế, cũng biến thành càng thêm cường đại.

Trần Vũ Toàn thân thể đằng không mà lên, ra sức huy động trong tay chiến đao, sau lưng của hắn Nguyên Thần, cũng là trong nháy mắt quang mang đại tác.

Một cỗ cường đại lực lượng, từ Nguyên Thần dâng lên vào đến Trần Vũ Toàn thể nội, sau đó thuận Trần Vũ Toàn cánh tay, bị hắn quán thâu tới trong tay chiến đao màu bạc bên trên.

Ông

Chiến đao màu bạc kia bên trên trận văn trong nháy mắt liền sáng lên, một cỗ lăng lệ đao ý, còn có cái kia lạnh thấu xương ý tại chiến đao màu bạc bên trên bạo phát đi ra, cái kia sắc bén phong mang, lập tức khóa chặt Lăng Phong.

Ngay sau đó, một đạo màu trắng đao mang bắn ra, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà đi.

Đao mang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi đưa tay, hắn cũng không phóng thích Nguyên Thần, tay phải có bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, hướng thẳng đến đao mang kia vỗ tới.

Bành

Cái kia tấm lụa đao mang, trực tiếp bị Lăng Phong đánh bay.

"Thiên Thảo Lung!"

Bách Thảo Đạo Tổ đại đệ tử Thẩm Tử Hàng một tiếng quát lạnh, hai tay bóp ấn, sau đó song chưởng hợp lại.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng màu xanh cây cỏ tại Lăng Phong dưới chân chui ra ngoài, sau đó những này cỏ xanh lá hướng phía Lăng Phong dây dưa mà đi, trong nháy mắt ngay tại Lăng Phong chung quanh tạo thành một cái cây cỏ lồng giam, chỉ là để Lăng Phong đầu bại lộ trong không khí.

Lăng Phong tay chân đều bị cây cỏ trói buộc.

Những này cây cỏ trong nháy mắt kéo căng.

Nhưng vào lúc này, Bách Hoa đạo tổ đại đệ tử Úc Tĩnh Nhàn thân thể bay lên không, trên không trung xoay tròn, đại lượng cánh hoa tại thân thể của nàng chung quanh ngưng tụ mà thành.

Những cánh hoa này óng ánh như ngọc, mỗi một phiến phía trên đều có rườm rà phù văn, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

Mặc dù nhìn mỹ lệ, nhưng lại ẩn chứa sát cơ.

"Vạn Hoa Đồng!"

Úc Tĩnh Nhàn một tiếng khẽ kêu, ngọc thủ vung lên, những cái kia vờn quanh tại bên người nàng cánh hoa, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đầu bay đi.

Nhìn thấy những cánh hoa này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó há to mồm, vậy mà đem những cánh hoa này đều nuốt xuống.

"Hàn Băng Kiếm!"

"Lưu Tinh Chùy!"

"Ngự Linh Sừ!"

. . .

Những người khác cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong phát động công kích.

Lăng Phong bỗng nhiên hé miệng, đem trước hắn nuốt vào đi những cánh hoa kia phun ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cánh hoa kia bay ra ngoài tốc độ, so trước đó Úc Tĩnh Nhàn vung ra tới tốc độ nhanh đến nhiều.

Cánh hoa đâm vào những pháp thuật kia công kích cùng trên pháp bảo, những pháp thuật kia công kích trong nháy mắt vỡ nát, mà những pháp bảo kia cũng là bị cánh hoa đâm đến bay rớt ra ngoài.

Đem những này pháp thuật công kích cùng pháp bảo đụng bay đằng sau, cánh hoa tiếp tục bay múa, hướng phía Trần Vũ Toàn bọn hắn bay đi.

Trần Vũ Toàn bọn hắn căn bản là không kịp phòng ngự, những cánh hoa này trong nháy mắt liền đâm vào lồng ngực của bọn hắn phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cánh hoa nổ tung, lực trùng kích cường đại trong nháy mắt đem bọn hắn đều nổ bay.

Mà lúc này đây, những cái kia quấn quanh ở Lăng Phong chung quanh thân thể màu xanh cây cỏ, cũng là trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng màu xanh biến mất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những người này quẳng xuống đất, tại cái kia bằng phẳng trên quảng trường không ngừng quay cuồng.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bọn hắn đình chỉ quay cuồng đằng sau, đều nhao nhao há mồm phun ra một ngụm máu tươi..