Chương 1526:: Sư thúc cái này linh dịch chữa thương rất lợi hại

Chương 1526:: Sư thúc cái này linh dịch chữa thương rất lợi hại

"Cái này?"

Thấy cảnh này, trước đó bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay Lâm Cẩm Viêm lập tức liền ngây dại.

A

Trần Vũ Toàn bọn hắn trên mặt đất bưng bít lấy lồng ngực của mình, phát ra từng đợt kêu thảm.

Giờ phút này, tại mây trôi trong điện Thiên Đãng trưởng lão, trước mặt có một mặt thủy kính.

Vừa rồi Lăng Phong bọn hắn muốn so đấu thời điểm, Thiên Đãng trưởng lão liền đã biết, hắn cũng muốn biết Lăng Phong đến cùng có bao nhiêu cân lượng, cho nên hắn một mực thông qua thủy kính này, đem Lăng Phong bọn hắn chiến đấu mới vừa rồi xem ở nhãn lực.

"Tiểu tử này, ra tay thật đúng là hung ác a! Thật không hổ là lão ca đệ tử, thực lực này, chậc chậc. . ."

Thiên Đãng trưởng lão nhìn chằm chằm trong thủy kính Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Lâm Cẩm Viêm bọn người động thủ thời điểm, căn bản cũng không có sử dụng Nguyên Thần chi lực.

Lăng Phong chỉ là sử dụng nhục thân lực lượng cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, chỉ là sử dụng hai loại lực lượng, liền đã có thể nhẹ nhõm đem Lâm Cẩm Viêm những người này đánh bại.

Lăng Phong thực lực, chỉ có thể dùng sâu không lường được để hình dung.

Thiên Đãng trưởng lão vung tay lên, đem trước mặt thủy kính triệt bỏ, sau đó tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Tại mây trôi cửa điện trên quảng trường, Lăng Phong tay thu, sau đó ngẩng đầu nhìn nằm dưới đất Trần Vũ Toàn bọn người, trầm giọng nói ra:

"Không chết mà nói, liền lập tức đứng lên cho ta!"

Trần Vũ Toàn bọn hắn lập tức cắn răng, chống đỡ thân thể của mình, sau đó đều ngoan ngoãn đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lâm Cẩm Viêm cũng đi tới, bưng bít lấy bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay, cắn răng nói ra: "Ngũ sư thúc, ngươi xuất thủ cũng quá hung ác đi?"

Hiện tại cái này Lâm Cẩm Viêm nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt đã không giống với lúc trước.

Trước đó hắn đối với Lăng Phong tôn kính, đây chẳng qua là mặt ngoài, nhưng là giờ phút này Lăng Phong chí ít tại trên thực lực để bọn hắn tin phục.

"Sư thúc, ngươi có phải hay không gạt người? Tu vi của ngươi căn bản cũng không phải là Đạo Chủ đệ thất trọng!"

Cái kia Bạch Vũ Cần trừng mắt Lăng Phong.

Những người khác giờ phút này trên mặt đều lộ ra hoài nghi biểu lộ, bởi vì Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực quá mạnh.

Bọn hắn cũng thế khắc đều mãnh liệt hoài nghi Lăng Phong tu vi, căn bản cũng không phải là hắn nói tới Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới.

Bọn hắn sở dĩ có cái này dạng này hoài nghi, là bởi vì vừa rồi Lăng Phong tại cùng bọn hắn quá trình chiến đấu bên trong, căn bản là không có phóng thích Nguyên Thần.

Bởi vậy, bọn hắn cũng vô pháp trực quan đánh giá ra Lăng Phong tu vi.

"Ta gạt người?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Vũ Cần cùng những người khác biểu lộ, có chút dở khóc dở cười.

Hắn khẽ lắc đầu, sau đó trực tiếp đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Cái này? ? ?"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Thần đằng sau, lập tức ngây dại.

"Thật là Đạo Chủ đệ thất trọng cảnh giới, cái này sao có thể?"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Tôn Khả nhìn xem Lâm Cẩm Viêm bọn hắn vẻ mặt này, cũng là khẽ lắc đầu, hắn biết Lâm Cẩm Viêm bọn hắn khẳng định là bị Lăng Phong thực lực trấn trụ.

Hắn ở trong lòng âm thầm đồng tình Lâm Cẩm Viêm bọn hắn, bởi vì bọn hắn gặp một con quái vật.

Cùng Lăng Phong loại quái vật này cùng một chỗ thời điểm, tiểu tâm can sẽ thường xuyên không chịu nổi.

Mà Tôn Khả cùng với Lăng Phong thời gian dài như vậy, hắn cũng tại lần lượt dưới khiếp sợ, luyện thành một viên trái tim lớn.

"Hiện tại, còn có cái gì nghi vấn sao?"

Nhìn cái này Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cái kia một mặt bộ dáng khiếp sợ, Lăng Phong rất vui vẻ, cũng rất hài lòng.

"Cái này. . ."

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn vẫn không có lấy lại tinh thần.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, một cái chỉ có Đạo Chủ đệ thất trọng gia hỏa, thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Vừa rồi Lăng Phong cùng bọn hắn động thủ thời điểm, ngay cả Nguyên Thần chi lực đều không có sử dụng, liền nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh bại.

Nếu là Lăng Phong sử dụng Nguyên Thần chi lực mà nói, vậy hắn thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào?

Một lúc sau, Lâm Cẩm Viêm trước hết nhất lấy lại tinh thần, hắn đối với Lăng Phong có chút cúi đầu: "Sư thúc thực lực kinh người, vãn bối cam bái hạ phong!"

Những người khác cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ, đối với Lăng Phong thực lực, bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Lăng Phong nhìn xem Lâm Cẩm Viêm cùng những người khác, mở miệng nhàn nhạt nói ra:

"Hôm nay chúng ta vừa mới gặp mặt, liền đem các ngươi bị đả thương, sư thúc làm không đúng! Các ngươi đều theo ta trở về phòng đi, sư thúc giúp các ngươi chữa thương, thuận tiện đưa một trận tạo hóa cho các ngươi, coi như là quà ra mắt!"

Lâm Cẩm Viêm lập tức mở miệng nói ra: "Sư thúc không nên tự trách, chúng ta bị đánh thương, là thực lực không đủ, chẳng trách sư thúc, mà lại sư thúc ngươi đã đối với chúng ta hạ thủ lưu tình, sư thúc không cần đưa chúng ta cái gì!"

"Đúng đúng đúng, sư thúc ngươi không cần như vậy!"

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng.

Lăng Phong khẽ cười cười, sau đó lấy ra 12 bình linh dịch chữa thương, mở miệng nói ra: "Đều tới, mỗi người một bình!"

Lâm Cẩm Viêm nhìn xem Lăng Phong trong tay cái bình, sau đó mở miệng hỏi: "Sư thúc, trong cái chai này chính là cái gì?"

"Là một loại linh dịch chữa thương! Có thể nhanh chóng chữa cho tốt các ngươi vết thương trên người!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hồi đáp, hắn vừa rồi sở dĩ xuất thủ đem Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đả thương, vì chính là để Lâm Cẩm Viêm bọn hắn phục dụng chính mình linh dịch chữa thương, để bọn hắn biết mình cái này linh dịch chữa thương cường đại, từ đó để bọn hắn trong lòng càng thêm sùng bái chính mình.

"Linh dịch chữa thương?"

Lâm Cẩm Viêm nhìn chằm chằm cái bình kia, sau đó lắc đầu nói ra: "Sư thúc, chúng ta cũng có đan dược chữa thương, cũng không cần sư thúc ngươi phí tâm!"

"Em gái ngươi!"

Nhìn thấy Lâm Cẩm Viêm bộ dạng này, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, Lâm Cẩm Viêm bộ dạng này, đơn giản không cách nào làm cho hắn tiếp tục trang bức, làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn trực tiếp đem một cái bình nhỏ cái nắp nhổ, sau đó hắn trực tiếp đi đến Lâm Cẩm Viêm trước mặt, đưa tay bóp mở miệng của hắn, đem linh dịch chữa thương rót vào Lâm Cẩm Viêm trong miệng.

"Ngũ sư thúc, ngươi muốn làm gì? Ngươi nhanh lên buông ra Cẩm Viêm sư huynh!"

Những người khác nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đối với Lâm Cẩm Viêm, đều có chút sốt ruột.

Lăng Phong rót xong linh dịch đằng sau, lúc này mới buông lỏng ra Lâm Cẩm Viêm.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lâm Cẩm Viêm ho kịch liệt, muốn đem những linh dịch kia đều ho ra đến, thế nhưng là những linh dịch kia đều đã bị hắn nuốt vào trong bụng.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến từng tia khí lưu lạnh buốt tại nơi bụng, dọc theo kinh mạch của hắn, cấp tốc tuôn hướng toàn thân.

Khi cái kia lạnh buốt khí lưu đi vào tay phải hắn miệng vết thương, cái kia xương gãy chỗ đau đớn lập tức tiêu trừ.

A

Lâm Cẩm Viêm trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian vận công, tăng tốc hấp thu luyện hóa linh dịch dược lực!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lâm Cẩm Viêm thản nhiên nói.

Lâm Cẩm Viêm gật gật đầu, sau đó lập tức vận công, cái kia linh dịch chữa thương dược lực lập tức bị cấp tốc hấp thu.

Không đến ba hơi, Lâm Cẩm Viêm cảm giác được tay cụt hoàn toàn đã hết đau.

Hắn đưa tay tại chính mình cái kia xương gãy vị trí bấm một cái, phát hiện xương cốt của mình đã bị nối liền, hắn dùng sức bóp mấy lần, không có chút nào đau, sau đó hắn thử nghiệm hoạt động một chút cánh tay phải của mình, phát hiện cánh tay phải của mình, một chút dị dạng đều không có.

"Tốt? Cánh tay của ta vạn hoàn toàn tốt!"

Lâm Cẩm Viêm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tốt

Những người khác nhìn thấy Lâm Cẩm Viêm vẻ mặt này, cũng đều có chút hiếu kỳ.

"Đúng, cánh tay của chúng ta hoàn toàn tốt, Ngũ sư thúc cái này linh dịch chữa thương, thật đúng là thần kỳ, so với chúng ta đan được chữa thương hiệu quả tốt nhiều lắm!"

Lâm Cẩm Viêm ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt kia trong nháy mắt liền thay đổi.

Những người khác, ánh mắt đều rơi ở trong tay Lăng Phong còn lại cái kia 11 chiếc lọ phía trên.

"Một người một bình! Nắm bắt tới tay đằng sau, liền tranh thủ thời gian uống!"

Lăng Phong giờ phút này mở miệng thản nhiên nói.

Bọn hắn lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, một người nhận một bình linh dịch chữa thương, sau đó đem cái nắp mở ra, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, bọn hắn lập tức vận công hấp thu dược lực..