Chương 1527:: Còn có đồ tốt cho các ngươi

Chương 1527:: Còn có đồ tốt cho các ngươi

Linh dịch chữa thương dược lực, nhanh chóng bị Trần Vũ Toàn bọn hắn luyện hóa hấp thu, tại dược lực này tác dụng dưới, trên người bọn họ thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Sau ba hơi thở, trên người bọn họ mới vừa rồi bị Lăng Phong đánh ra tới thương đều tốt, liền ngay cả trong cơ thể của bọn hắn một chút bệnh cũ, tại linh dịch chữa thương dược lực tác dụng dưới, cũng khá.

"Thương thế của ta toàn tốt!"

Úc Tĩnh Nhàn đưa tay tại trên ngực của mình sờ lên, trên gương mặt xinh đẹp kia tràn đầy vẻ khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cho linh dịch, cái này dược hiệu kinh người thần kỳ như thế.

"Thật thần kỳ linh dịch!"

Bạch Vũ Cần cũng là như thế, nàng cũng đưa tay tại trên ngực của chính mình sờ lấy, bởi vì vừa rồi lồng ngực của nàng bị cánh hoa kia đánh trúng, sau khi bị thương từng đợt gai đau.

Hiện tại cái này đau đớn đã biến mất.

"Quá lợi hại!"

Trần Vũ Toàn bọn hắn cũng đồng dạng bị Lăng Phong cái này linh dịch chữa thương hiệu quả trấn trụ.

"Đi thôi, đều đừng cứ thế ở chỗ này, trở về phòng, ta còn có một số đồ tốt tặng cho các ngươi!"

Nhìn thấy những sư điệt này biểu lộ, Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng.

"Còn có đồ tốt?"

Lâm Cẩm Viêm con mắt của bọn họ đột nhiên sáng lên.

Trước đó Lăng Phong nói muốn cho bọn hắn linh dịch, bọn hắn còn muốn từ chối, nói không muốn.

Nhưng là bây giờ trong lòng bọn họ lại không giống với lúc trước, bởi vì Lăng Phong lấy ra đồ vật thật sự quá tốt rồi.

Giờ phút này nghe được Lăng Phong còn có đồ tốt cho bọn hắn, bọn hắn đều không có lại nói từ bỏ, trong lòng đối với Lăng Phong nói tới đồ tốt, tràn đầy chờ mong.

Ở bên cạnh Tôn Khả, thấy cảnh này đằng sau, cũng là khẽ lắc đầu.

Lăng Phong vừa rồi cử động này, là điển hình chày gỗ tăng lớn táo.

Đầu tiên là đem những người này giáo huấn một lần, đến cái hạ mã uy, sau đó lại xuất ra một chút chỗ tốt đến cho những người này.

Một đợt này thao tác xuống tới, bảo đảm những người này đối với Lăng Phong khăng khăng một mực, cầm đầu là xem, nói gì nghe nấy.

Bất quá thủ đoạn như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong có thể sử dụng, nếu là đổi lại hắn đến, hắn không chơi nổi.

Một lúc sau, tất cả mọi người cùng một chỗ về tới trước đó đánh bạc cái kia trong phòng khách.

Sau khi vào nhà, Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong cho bọn hắn gửi đi đồ tốt.

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Bạch Vũ Cần, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Mưa cần sư chất, ngươi qua đây!"

Đúng

Bạch Vũ Cần không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà dẫn đầu điểm tên của nàng, nàng lập tức đại hỉ, sau đó trở lại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn xem Bạch Vũ Cần, cô nương này dáng dấp cũng mười phần thủy linh, khuôn mặt đẹp đẽ, da thịt hơn tuyết, dáng người linh lung tinh tế, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, ngực hơi nhỏ hơn.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng chỉnh thể mị lực.

Bị Lăng Phong như thế chăm chú nhìn, Bạch Vũ Cần lập tức cảm giác được có chút xấu hổ, nàng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì.

Nàng đứng ở nơi đó, có chút khó chịu, có chút xấu hổ.

"Tốt, chớ khẩn trương, sư thúc ta chỉ là dùng ánh mắt kiểm tra thân thể của ngươi mà thôi, ngươi bây giờ nhắm mắt lại, hít sâu, buông lỏng!"

Nhìn thấy Bạch Vũ Cần bị chính mình nhìn chằm chằm có chút ngượng ngùng, Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng.

Bạch Vũ Cần khẽ gật đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Nàng nhắm mắt lại đằng sau, cái kia thật dài lông mi đang hơi rung động, nhìn nàng vẫn còn có chút khẩn trương.

Lăng Phong cũng không có sốt ruột động thủ, hắn đang chờ đợi lấy Bạch Vũ Cần hoàn toàn buông lỏng.

Lâm Cẩm Viêm cùng những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Bạch Vũ Cần cùng Lăng Phong, bọn hắn đều rất muốn biết Lăng Phong rốt cuộc muốn đối với Bạch Vũ Cần làm cái gì.

Mười hơi đằng sau, Bạch Vũ Cần rốt cục triệt để buông lỏng.

Lăng Phong đưa tay bắt lấy Bạch Vũ Cần cổ tay.

Tại cổ tay bị bắt lại sát na, Bạch Vũ Cần thân thể hơi chấn động một chút, lúc đầu đã buông lỏng thân thể, trong nháy mắt lại trở nên khẩn trương.

"Không cần khẩn trương, buông lỏng, buông lỏng, ta đây là giúp ngươi bắt mạch!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Vũ Cần.

Bạch Vũ Cần cái kia khẩn trương thần kinh, lại chậm rãi buông lỏng.

Lăng Phong nắm Bạch Vũ Cần cổ tay, dùng linh thức kiểm tra Bạch Vũ Cần thân thể.

Sau một lát, hắn buông ra Bạch Vũ Cần cổ tay.

Thời khắc này Lăng Phong, đã đối với Bạch Vũ Cần tình huống thân thể rõ như lòng bàn tay.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu ở trong óc, lột giải cái kia Luyện Thể Quyết, là Bạch Vũ Cần chuyên môn dung hợp ra thích hợp với nàng tu luyện Luyện Thể Quyết.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đã dung hợp ra một môn thích hợp Bạch Vũ Cần tu luyện Luyện Thể Quyết, đây là một môn Thiên giai sơ cấp Luyện Thể Quyết.

Mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng lại là trước mắt Lăng Phong có thể ngưng tụ ra, thích hợp nhất Bạch Vũ Cần thể chất Luyện Thể Quyết.

"Xem ra ta được đến cơ sở Luyện Thể Quyết còn không phải rất nhiều, nếu không ta chí ít có thể trợ giúp Bạch Vũ Cần dung luyện ra Thiên giai cao cấp, thậm chí là Thiên giai đỉnh phong Luyện Thể Quyết đến!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Xem ra sau này ta vẫn còn muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút cơ sở Luyện Thể Quyết mới được!"

Cảm thán xong sau, Lăng Phong tay phải hiện ra hừng hực bạch quang, tại bạch quang kia che lấp phía dưới, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ.

Bây giờ hắn Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ thất biến cảnh giới, có rất nhiều thần kỳ công năng.

Lăng Phong hiện tại cũng không có hoàn toàn đào móc ra đệ thất biến Linh Tê Chỉ những công năng kia, những này hắn còn phải đi Văn Sư các chuyên môn tu luyện một đoạn thời gian mới được.

Hắn đưa tay điểm tại Bạch Vũ Cần trên mi tâm.

Hắn đem vừa rồi dung hợp đi ra Luyện Thể Quyết, in dấu tiến Bạch Vũ Cần trong óc.

Sau một lát, hắn thu tay lại.

Mà Bạch Vũ Cần thì là tiếp tục nhắm mắt lại, nàng tại thể ngộ Lăng Phong truyền cho nàng Luyện Thể Quyết.

Sau một nén nhang, Bạch Vũ Cần lúc này mới mở to mắt, đôi mắt đẹp của nàng bên trong, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Không cần nói, đem bình này Tôi Thể linh dịch uống xong!"

Lăng Phong xuất ra một bình Tôi Thể linh dịch đưa cho Bạch Vũ Cần.

Bạch Vũ Cần cố nén kích động trong lòng, sau đó lập tức đem Lăng Phong cho nàng Tôi Thể linh dịch uống vào.

Uống xong cái này Tôi Thể linh dịch đằng sau, Bạch Vũ Cần cảm giác được một cỗ linh lực khổng lồ tại bụng của mình bên trong tuôn ra, sau đó tiến vào đến kinh mạch của nàng, tràn vào đến đan điền của nàng, nàng cảm giác được đan điền của mình cùng kinh mạch đều nhanh muốn bị nứt vỡ.

"Vận chuyển ta truyền thụ cho ngươi Luyện Thể Quyết!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Vũ Cần.

Bạch Vũ Cần lập tức gật đầu, sau đó bắt đầu vận chuyển Lăng Phong vừa mới truyền thụ cho nàng Luyện Thể Quyết.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là thi triển Huyền Linh Châm, đâm vào Bạch Vũ Cần huyệt Bách Hội phía trên.

Huyền Linh Châm tại Bạch Vũ Cần thể nội không ngừng phân hoá, sau đó dẫn dắt đến Bạch Vũ Cần, kích hoạt trong cơ thể nàng kinh mạch cùng khiếu huyệt.

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đều nhìn thấy Bạch Vũ Cần dưới da mạch máu, đang không ngừng nhúc nhích, tựa hồ có côn trùng ở bên trong chui tới chui lui một dạng.

Mà Bạch Vũ Cần lông mày có chút nhíu lại, gương mặt xinh đẹp cũng là bóp méo một đoàn, nhìn ra được nàng ngay tại nhẫn thụ lấy thống khổ to lớn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, mà Bạch Vũ sắc mặt cũng biến thành thư giãn.

Nàng đột nhiên mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

"Có thể, hoạt động một chút thân thể đi!"

Lăng Phong mở miệng đối thoại Ngọc Thanh nhàn nhạt cười một tiếng.

Bạch Vũ Cần uốn éo một cái thân thể, thể nội lập tức phát ra lốp bốp thanh âm.

Thời khắc này nàng, cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Nàng lập tức nội thị, kiểm tra lên thân thể của mình.

Một lúc sau, nàng lúc này mới mở to mắt, trong đôi mắt đẹp kia, tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Vũ Cần hỏi.

"Ta cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng, Ngũ sư thúc, cường độ thân thể của ta tăng lên thật nhiều!"

Bạch Vũ Cần một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại có lợi hại như vậy thủ đoạn, tại không đến trong vòng nửa canh giờ, liền để thân thể của nàng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ừm, đến bên cạnh đi củng cố một cái đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn một vị dáng người có chút thanh niên gầy yếu, mở miệng nói ra: "Càng lập, ngươi qua đây!".