Chương 1528:: Đạo Tổ thi thể

Chương 1528:: Đạo Tổ thi thể

Vị này gọi càng lập thanh niên, là Lăng Phong Tam sư huynh Văn Nhất Hải Tam đệ tử.

Hắn hình thể, là trong đám người này nhất gầy yếu, thậm chí ngay cả Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần cũng không sánh nổi.

Đúng

Càng lập lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn có vẻ hơi khẩn trương.

"Không cần khẩn trương, buông lỏng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với càng lập thuyết nói.

Càng lập khẽ gật đầu, sau đó hít sâu, nhắm lại ánh mắt của mình, chậm rãi buông lỏng thân thể của mình.

Sau đó, Lăng Phong đem vừa rồi trên người Bạch Vũ Cần đã dùng qua chiêu thức, tại càng lập trên thân cũng dùng một lần.

Sau bốn canh giờ!

Lăng Phong đã giúp cái này 12 vị sư chất đều tăng lên một lần, hắn truyền thụ thích hợp bọn hắn nhất tu luyện Luyện Thể Quyết, cũng truyền thụ thích hợp bọn hắn nhất tu luyện Luyện Khí Quyết.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn truyền thụ cho hắn bọn họ một chút tuyệt kỹ.

Những này tuyệt kỹ, đại đa số đều là Lăng Phong tại thần bí ở trên đảo lấy được.

Nhìn thấy Lăng Phong cho những người này nhiều đồ như vậy, Tôn Khả cũng là lấy ra một chút bức tranh đưa cho những sư điệt này.

Những bức tranh này, đều là một chút thất phẩm bức tranh.

Tại bức tranh bên trong, đều là một chút dùng kiếm nổi bật mỹ nữ.

"Những bức tranh này bên trong, tận lực triệu hồi ra 18 cái mỹ nữ, mỗi một cái mỹ nữ thực lực đều có thể so với sơ cấp Đạo Quân cường giả, có thể bảo trì sơ cấp Đạo Quân chiến lực thời gian nửa nén hương!"

Tôn Khả hết thảy xuất ra 24 bức dạng này bức tranh phân cho Lâm Cẩm Viêm bọn hắn, mỗi người có thể phân đến hai bức.

"Đa tạ Lục sư thúc!"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn rất vui vẻ, bọn hắn không nghĩ tới Tôn Khả vậy mà cũng sẽ đưa cho bọn họ đồ vật trân quý như thế.

Mặc dù Tôn Khả tặng đồ vật không cách nào cùng Lăng Phong đưa cho bọn họ đồ vật so sánh, nhưng cũng là rất trân quý.

Bức tranh này, tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo vệ bọn hắn tính mạng.

"Các ngươi đều trở về tu luyện một chút ta truyền cho các ngươi tuyệt kỹ, củng cố một chút, tranh thủ tại tranh tài trước khi bắt đầu, đem thực lực của mình lại đề thăng mấy cái cấp độ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lâm Cẩm Viêm bọn hắn thản nhiên nói.

Đúng

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn lập tức cùng kêu lên đáp.

Giờ phút này bọn hắn đối với Lăng Phong thật là bội phục đầu rạp xuống đất.

Mặc dù Lăng Phong tu vi so ra kém bọn hắn, càng không sánh được sư tôn của bọn hắn.

Nhưng là Lăng Phong những thủ đoạn này, là sư tôn của bọn hắn vô pháp so sánh, liền ngay cả sư tổ của bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm được.

Lăng Phong vừa ra tay này, chính là Thiên giai Luyện Thể Quyết, Thiên giai Luyện Khí Quyết, còn có các loại cường đại pháp thuật.

Mà lại Lăng Phong còn cho bọn hắn thần kỳ Tôi Thể linh dịch, thậm chí còn là dùng bí thuật, trợ giúp bọn hắn đả thông khiếu huyệt.

Đây quả thực là thủ đoạn nghịch thiên.

Những người khác cùng Lăng Phong nói lời cảm tạ xong sau, liền rời đi.

Toàn bộ đại sảnh chỉ còn sót Lâm Cẩm Viêm.

"Tại sao còn chưa đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lâm Cẩm Viêm hỏi.

"Sư thúc, ta còn không có giúp các ngươi an bài chỗ ở đâu, ta trước tiên đem chỗ ở của các ngươi an bài tốt, ta lại đi nghỉ ngơi!"

Lâm Cẩm Viêm mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ đi theo Lâm Cẩm Viêm rời đi tòa viện này.

Một lúc sau, Lâm Cẩm Viêm mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới mặt khác trong một khu viện, viện này cũng là thuộc về mây trôi điện.

Mây trôi điện phía sau không gian rất lớn, hết thảy có bốn tòa sân nhỏ như này.

Lúc đầu Lâm Cẩm Viêm bọn hắn là tách ra ở tại nơi này bốn cái trong sân, nhưng là bây giờ bọn hắn chuyên môn là Lăng Phong cùng Tôn Khả đưa ra một cái viện tới.

Bởi vì Lăng Phong cùng Tôn Khả là sư thúc của bọn hắn, bọn hắn cảm giác được cùng Lăng Phong Tôn Khả ở cùng một chỗ không được tốt.

Hiện tại Lăng Phong tại trong lòng của bọn hắn, thế nhưng là tồn tại giống như thần.

Trước đó trong lòng bọn họ đều là rất khinh thường, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, trong lòng bọn họ vì chính mình có hai cái ngưu bức như vậy sư thúc cảm thấy kiêu ngạo.

"Sư thúc, các ngươi hạnh khổ, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi! Ta đi về trước!"

Lâm Cẩm Viêm mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

"Ngươi vừa rồi đối bọn hắn dùng thủ đoạn gì, cảm giác bọn hắn bị ngươi điều trị xong sau, đều trở nên sinh long hoạt hổ!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Trước đó tại hiện trường nhìn xem Lăng Phong trợ giúp Lâm Cẩm Viêm bọn hắn thời điểm, Tôn Khả trong lòng liền rất ngạc nhiên, bất quá hắn hay là nhịn cho tới bây giờ mới hỏi.

"Có muốn thử một chút hay không?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn cũng đã sớm nghĩ đến giúp Tôn Khả điều trị một chút, chỉ tiếc hắn gặp được Tôn Khả đằng sau, một mực đằng không ra thời gian tới.

Hiện tại hắn rốt cục có thời gian.

"Khẳng định phải thử một chút!"

Tôn Khả đột nhiên gật đầu.

"Tới đi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, Tôn Khả lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đem cổ tay của mình vươn đi ra.

Hắn biết Lăng Phong bước thứ nhất chính là kiểm tra thân thể.

Nhìn thấy Tôn Khả phối hợp như vậy, Lăng Phong mỉm cười, sau đó đưa tay cầm Tôn Khả cổ tay.

Một lúc sau, hắn buông ra Tôn Khả cổ tay, trong đầu, bắt đầu Tôn Khả xứng đôi công pháp.

Tôn Khả thể chất so Lăng Phong trong dự đoán cường đại, trải qua xứng đôi đằng sau, Lăng Phong trợ giúp Tôn Khả xứng đôi ra một bộ Nghịch Thiên sơ cấp Luyện Thể Quyết, một bộ Nghịch Thiên sơ cấp Luyện Khí Quyết, còn có một bộ Thiên giai sơ cấp bộ pháp.

Hắn đem những này đều truyền thụ cho Tôn Khả, sau đó lấy ra Tôi Thể linh dịch để Tôn Khả ăn vào, lại dùng Huyền Linh Châm dẫn dắt đến Tôn Khả, bang chủ Tôn Khả đả thông khiếu huyệt cùng kích hoạt kinh mạch.

Một đợt thao tác xuống tới, hao phí tới tận một canh giờ.

Tôn Khả tố chất thân thể, cũng từ trước đó đệ ngũ biến cảnh giới, toàn diện tăng lên tới đệ lục biến sơ cấp, chín đại khiếu huyệt đều thăng bằng.

"Ông trời ơi..! Ngươi lại có nghịch thiên như vậy thủ đoạn?"

Tôn Khả cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, nhìn xem Lăng Phong, con mắt kia đều suýt nữa trừng đi ra.

Thủ đoạn như thế, liền xem như những đại năng giả kia đều chưa hẳn có thể nắm giữ.

Thế nhưng là Lăng Phong một cái nho nhỏ Đạo Chủ lại nắm giữ.

Tôn Khả giờ phút này cũng rốt cuộc minh bạch Lâm Cẩm Viêm bọn hắn vì sao thái độ đối với Lăng Phong có to lớn như vậy thay đổi.

Một cái có thủ đoạn như vậy người, vô luận là ai đều sẽ bị hắn chấn trụ.

"Đừng trừng mắt, tranh thủ thời gian tu luyện một cái đi, tranh thủ tại tranh tài trước khi bắt đầu, lại đem thực lực của ngươi tăng lên một chút!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả thản nhiên nói.

Tôn Khả là huynh đệ của hắn, hắn khả năng giúp đỡ bao nhiêu liền giúp bao nhiêu, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào Tôn Khả chính mình cố gắng.

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đi đến trong một gian phòng bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong mặc dù giúp hắn tăng lên tố chất thân thể, nhưng là hắn vẫn là phải củng cố một chút.

Lăng Phong cũng là cảm giác được chính mình có chút mỏi mệt.

Hắn đi đến trong một gian phòng, xuất ra Hồn Dịch uống vào, sau đó lấy ra lư hương, đem hắn từ Tiêu Hồn quật nơi đó giết chết những đệ tử Cung gia kia thi thể đều đem ra, đầu tiên là đem Tùng Giác Đạo Tổ cùng Tử Viêm Đạo Tổ còn có Ngọc Thiềm Đạo Tổ thi thể lấy ra.

Ngọc Thiềm Đạo Tổ thi thể, bởi vì thể nội phần lớn lực lượng, đều bị Thiên Tà Kiếm thôn phệ, mặc dù đã biến thành một bộ thây khô, nhưng là bên trong hay là có một chút năng lượng đặc thù.

Những này năng lượng đặc thù, Thiên Tà Kiếm không cách nào hấp thu, nhưng là Lăng Phong biết, lư hương lại có thể nhẹ nhõm luyện hóa.

Tại lư hương cái kia lực lượng thần bí phía dưới, rất nhiều thứ đều có thể bị triệt để luyện hóa.

Hắn đem ba vị này Đạo Tổ trên người bảo vật gỡ xuống, chuẩn bị đem thi thể của bọn hắn ném đến trong lư hương.

Linh Giải phong ấn rất cường đại, Tùng Giác Đạo Tổ cùng Tử Viêm Đạo Tổ thi thể, vẫn như cũ rất tươi mới, sức sống rất đủ, ẩn chứa rất linh lực khổng lồ.

Lăng Phong đầu tiên đem Ngọc Thiềm Đạo Tổ thi thể ném vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu hồi thể nội, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa thi thể của hắn.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất luyện hóa Đạo Tổ thi thể, cho nên hắn cũng không dám chủ quan, không dám duy nhất một lần đem ba vị Đạo Tổ thi thể đều ném vào trong lư hương, hắn sợ hãi ba vị này Đạo Tổ thi thể đồng thời luyện hóa, sẽ xuất hiện linh lực đại bạo phát tình huống, đem hắn thân thể no bạo..