Chương 1529:: Chúng ta sư thúc mới

Chương 1529:: Chúng ta sư thúc mới

Lư hương nhập thể đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết đều vận chuyển lại.

Một cỗ nồng đậm linh lực lập tức tại trong lư hương phun ra tới.

Cái này nồng đậm linh lực, trong nháy mắt chia làm ba cỗ, một cỗ linh lực màu vàng óng, thuận kinh mạch, đi tới Lăng Phong trong óc, bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Cỗ thứ hai linh lực là màu đỏ, cỗ này linh lực màu đỏ, dọc theo Lăng Phong kinh mạch du tẩu đến các vị trí cơ thể, cuối cùng bị kinh mạch của hắn cùng tế bào thân thể hấp thu, không ngừng cường hóa thân thể của hắn.

Cỗ thứ ba linh lực, là màu trắng, cũng là khổng lồ nhất một cỗ, cái này một cỗ linh lực bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Linh lực màu trắng tiến vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, rất nhanh liền bị luyện hóa trở thành tinh khiết chân nguyên lực.

Sau nửa canh giờ, trong lư hương không còn có linh khí tràn ra.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem lư hương cái nắp để lộ.

Tại bên trong lư hương, có hai loại linh dịch, một loại là linh dịch chữa thương, một loại là Hồn Dịch, hai loại linh dịch, Hồn Dịch là bát phẩm Hồn Dịch, mà linh dịch chữa thương, lại là thất phẩm.

"Hồn Dịch đẳng cấp, vậy mà so linh dịch chữa thương cao cấp?"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, ở trong lòng thầm nói:

"Cái này Ngọc Thiềm Đạo Tổ mặc dù là Đạo Tổ cường giả, linh hồn của hắn mặc dù đạt đến bát giai tiêu chuẩn, nhưng là cường độ thân thể của hắn, hẳn không có đạt tới bát phẩm, cho nên, luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, chỉ có thất phẩm!"

Nghĩ rõ ràng đằng sau, Lăng Phong lại đem Tử Viêm Đạo Tổ thi thể bỏ vào trong lư hương, tiếp tục tu luyện đứng lên.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong luyện hóa Tử Viêm Đạo Tổ thi thể về sau, phát hiện trong lư hương bay ra linh lực, vậy mà ẩn chứa rất mạnh linh lực thuộc tính "Hỏa".

Hắn theo bản năng đem Phượng Hoàng Kiếp công pháp cũng vận chuyển lại.

"Cái này Tử Viêm Đạo Tổ tu luyện là Hỏa thuộc tính công pháp, thi thể của hắn bên trong, cũng ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa"!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đem Tử Viêm Đạo Tổ thi thể luyện hóa.

"Không nghĩ tới, luyện hóa Tử Viêm Đạo Tổ thi thể, thời gian vậy mà nhiều một nửa!"

Lăng Phong tự lầm bầm nói ra, hắn biết Ngọc Thiềm Đạo Tổ thi thể, có rất nhiều lực lượng đã bị Thiên Tà Kiếm hấp thu, cho nên trước đó hắn chỉ là dùng nửa canh giờ liền đem Ngọc Thiềm Đạo Tổ thi thể luyện hóa.

Mà Tử Viêm Đạo Tổ thi thể, hắn thì là cần dùng một canh giờ đến luyện hóa.

Liên tục luyện hóa hai vị Đạo Tổ thi thể, Lăng Phong cũng cảm giác được Nguyên Thần của mình ngưng luyện không ít, chỉ bất quá khoảng cách đột phá Đạo Chủ bát trọng thiên cảnh giới, còn có chênh lệch rất lớn.

"Nghịch Thiên Nguyên Thần a, tăng lên thật chậm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Sau đó, hắn lại đem Tùng Giác Đạo Tổ thi thể bỏ vào trong lư hương, tiếp tục tu luyện đứng lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lại đem Tùng Giác Đạo Tổ thi thể luyện hóa.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu luyện hóa những Đạo Quân cường giả kia thi thể.

Một mực đến hừng đông, Lăng Phong luyện hóa gần hơn 300 cái Đạo Quân cường giả thi thể, hắn cũng cảm giác được chính mình Nguyên Thần chi lực tăng lên không ít, cũng biến thành càng thêm ngưng luyện.

Thế nhưng là Nguyên Thần của hắn vẫn không có bão hòa, khoảng cách lần thứ tám tạo hình còn cách một đoạn.

Hắn đình chỉ tu luyện, đi vào phòng khách, phát hiện Tôn Khả ngay tại phòng khách ăn điểm tâm.

Lăng Phong cũng đi qua cầm lấy một cây bánh quẩy bắt đầu ăn.

Cái này bánh quẩy chính là dùng những cái kia cao cấp linh mạch bột phấn chế tác mà thành, là mây trôi điện bên trong những cái kia đỉnh cấp đầu bếp chế ra, cảm giác cùng hương vị đều là nhất lưu.

"Tranh tài chừng nào thì bắt đầu?"

Lăng Phong một bên gặm bánh quẩy, vừa mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Buổi trưa mới bắt đầu!"

Tôn Khả nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Ăn no bữa sáng đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi viện này.

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn đã sớm tại bên ngoài viện chờ, bọn hắn mười hai người đứng thành hai hàng, tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Sư thúc tốt!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, bọn hắn đều lập tức đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả vấn an.

Ừm

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều gật gật đầu.

Tôn Khả mở miệng nói với Lâm Cẩm Viêm: "Tranh tài chừng nào thì bắt đầu?"

"Tranh tài rất nhanh liền bắt đầu, chúng ta bây giờ đi trước cùng những người khác tập hợp đi, cuối cùng chờ sư tổ mang bọn ta cùng đi!"

Lâm Cẩm Viêm mở miệng thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cùng một chỗ hướng phía cổ đạo đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên.

Tại trên quảng trường này, đã có rất nhiều người ở chỗ này chờ.

Bọn hắn đều là Linh Thực cung người.

"Cẩm Viêm sư đệ, các ngươi làm sao mới đến?"

Một vị trung niên thanh niên nam tử nhìn thấy Lâm Cẩm Viêm đằng sau, có chút không vui đối với Lâm Cẩm Viêm quát mắng một tiếng.

"Đồ Mộc sư huynh, chúng ta sư thúc ta! Cho nên mới làm trễ nải một hồi!"

Lâm Cẩm Viêm đối với vị thanh niên nam tử này cung kính hồi đáp.

"Ngươi sư thúc?"

Thanh niên nam tử này đỉnh lấy Lâm Cẩm Viêm, khẽ chau mày, trầm giọng nói ra: "Ngươi sư thúc cũng tới tham gia trận đấu sao? Vị nào sư thúc a? Là ngươi Điềm Thự sư thúc, hay là Bách Thảo sư thúc, lại hoặc là Bách Hoa sư thúc?"

Lâm Cẩm Viêm khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Đều không phải là, chúng ta chính là hai ta vị sư thúc mới, Lăng Phong sư thúc cùng Tôn Khả sư thúc!"

Hắn tại cùng thanh niên nam tử này lúc nói chuyện, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn tới.

"Sư thúc mới? Thiên Đãng trưởng lão lại thu đồ đệ rồi? Chuyện lớn như vậy, ta làm sao không biết?"

"Đúng a, chúng ta cũng không biết!"

Giờ phút này, đứng tại thanh niên nam tử này người bên cạnh, cũng đều nhíu mày.

"Hai người bọn họ là ta hôm qua mới thu!"

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang dội vang vọng trên không trung đứng lên, ngay sau đó Thiên Đãng trưởng lão thân ảnh xuất hiện trên bầu trời.

"Bái kiến Thiên Đãng trưởng lão!"

"Bái kiến Thiên Đãng sư bá!"

"Bái kiến Thiên Đãng sư thúc!"

"Bái kiến Thiên Đãng sư tổ!"

"Bái kiến sư tôn!"

. . .

Những này tại trên quảng trường người, nhìn thấy Thiên Đãng trưởng lão xuất hiện đằng sau, đều nhao nhao đối với Thiên Đãng trưởng lão hành lễ.

Bọn hắn ở trong Linh Thực cung, thân phận đều không giống nhau, cho nên đối với Thiên Đãng trưởng lão xưng hô cũng không giống với.

Bởi vì những người này tu vi cao thấp không đều, có Luyện Khí cảnh, có Trúc Cơ cảnh, có Tiên Thiên cảnh, có Nguyên Anh chân nhân, có Nguyên Thần Chân Quân, có Phân Thần Đạo Chủ, có nhập hư Đạo Quân, Phản Hư Đạo tổ.

Những người này đều là tới tham gia hôm nay tranh tài.

Mà Thiên Đãng trưởng lão, thì là bọn hắn tổng người dẫn đầu.

"Lăng Phong, Tôn Khả, đứng ra cùng mọi người tự giới thiệu mình một chút, miễn cho chờ một chút thời điểm tranh tài, người một nhà đánh người một nhà!"

Thiên Đãng trưởng lão đứng bất động ở trên hư không, thần sắc đạm mạc nhìn xem đám người, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Đúng

Lăng Phong đối với Thiên Đãng trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó dẫn đầu đứng ra, đối diện với mấy cái này đệ tử Linh Thực cung, nói ra: "Mọi người tốt, ta gọi Lăng Phong, hi vọng ngày sau mọi người chiếu cố nhiều hơn!"

"Mọi người tốt, ta gọi Tôn Khả, hi vọng mọi người về sau chiếu cố nhiều hơn!"

Tôn Khả cũng là đối với mấy cái này đệ tử Linh Thực cung hành lễ.

Oa

Những đệ tử Linh Thực cung kia, nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả thật là Thiên Đãng trưởng lão đệ tử đích truyền lúc, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới Thiên Đãng trưởng lão lại còn sẽ thu đồ đệ, mà lại cái này vừa thu lại chính là hai cái.

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử trung niên lập tức đi vào Thiên Đãng trước mặt trưởng lão, đem một cái túi trữ vật giao cho Thiên Đãng trưởng lão, sau đó liền rời đi.

Thiên Đãng trưởng lão đem túi trữ vật kia mở ra, sau đó tại túi trữ vật kia bên trong, xuất ra rất nhiều ngọc giản.

Hắn đem những ngọc giản này phân phát cho Lăng Phong cùng mặt khác Linh Thực cung đệ tử.

"Trong ngọc giản này, có lần này tham gia giải thi đấu một chút nhân vật trọng yếu tin tức, các ngươi sau khi đi vào, nhìn thấy người như vậy, liền tranh thủ thời gian chạy! Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, mau đem trong ngọc giản này nhân vật nguy hiểm cho nhớ kỹ!".