Chương 1530:: Thiên tài tụ tập

Chương 1530:: Thiên tài tụ tập

Những ngọc giản này phía trên khắc dấu trận văn, nhan sắc đều là không giống với.

Lăng Phong cùng Tôn Khả trong tay bọn họ ngọc giản, trận văn là sáu màu.

Bọn hắn lập tức dùng linh thức tại trên ngọc giản này quét một chút, một cỗ tin tức liền tràn vào đến trong đầu của bọn họ.

Những tin tức này, đều là Đạo Chủ cảnh giới bên trong những cái kia tương đối nổi danh người dự thi.

Thiên Đãng trưởng lão giờ phút này đem những này tin tức cho Lăng Phong bọn hắn, chính là để Lăng Phong bọn hắn tại tranh tài trước đó, đối với mấy cái này người dự thi có hiểu biết, lúc này mới có thể làm đến biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Sau một nén nhang, Thiên Đãng trưởng lão mở miệng đối với đám người nói ra: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta đi thôi!"

Thiên Đãng trưởng lão đối với Lăng Phong bọn hắn cười cười, sau đó nhẹ nhàng huy động trong tay phất trần, sau đó Lăng Phong dưới chân bọn hắn thanh quang lóe lên, một mảnh to lớn lá xanh xuất hiện tại dưới chân của bọn hắn, sau đó mảnh này to lớn lá xanh, chở bọn hắn đằng không mà lên.

Linh Thực cung tất cả đệ tử dự thi, số lượng cộng lại vượt qua 100 người.

Thế nhưng là Thiên Đãng trưởng lão mang theo bọn hắn cái này 100 người, lại có vẻ rất nhẹ nhàng.

Sau một nén nhang, Thiên Đãng trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một vùng hư không.

Tại vùng hư không này phía trên, Lăng Phong thấy được một cái cự đại Huyền Không đảo.

Trên Huyền Không đảo này địa hình bằng phẳng, tại trên đảo này, đã có rất nhiều người.

Những người này đều là rất có quy củ đứng tại trước đó bị phân ra tới khu vực trong.

Mỗi một khu vực, đều cắm một cây cờ lớn.

Lăng Phong thấy được Ngự Thiên tông thánh địa đại kỳ, cũng nhìn thấy Bồng Lai các đại kỳ, cũng nhìn thấy Thiên Kiếm môn đại kỳ.

Ngự Thiên tông, Bồng Lai các, Thiên Kiếm môn dạng này thế lực lớn, người dự thi cũng rất nhiều, bọn hắn đội ngũ kia, chí ít vượt qua một ngàn người.

Thiên Đãng trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn đáp xuống cái này Huyền Không đảo phía trên, sau đó một tôn lò luyện đan bay đến Thiên Đãng trước mặt trưởng lão.

Một tôn này lò luyện đan chính là chuyên môn dẫn đường.

Thiên Đãng trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi theo cái này một tôn này lò luyện đan, dọc theo một đầu đại đạo, hướng phía Đan các cho bọn hắn phân ra tới khu vực đi đến.

"Oa, là Linh Thực cung người!"

Những cái kia đã tại cố định khu vực trong chờ người, nhìn thấy Linh Thực cung người đằng sau, đều có vẻ hơi hưng phấn.

"Ha ha, bọn gia hỏa này, không trốn ở Linh Thực cung thật tốt trồng hoa trồng cỏ, vậy mà cũng chạy tới tham gia loại này luận võ giải thi đấu?"

"Đúng đấy, loại này tranh tài, căn bản cũng không thích hợp bọn hắn!"

Không ít người nhìn thấy Linh Thực cung người, khóe miệng cũng nhịn không được xuất hiện một tia ý trào phúng.

Theo bọn hắn nghĩ, Linh Thực cung những người này, sức chiến đấu đều là cặn bã, tới tham gia loại này tranh tài, đơn giản chính là mất mặt xấu hổ.

Tại trải qua Ngự Thiên tông thánh địa trận doanh lúc, Lăng Phong thấy được ba cái người quen, bọn hắn là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có chính là mỹ nữ kia Luyện Đan sư Văn Nhân Diệu Ngọc.

Mặc dù Lăng Phong nhận ra bọn hắn, nhưng là bọn hắn nhưng không có nhận ra Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại đã khôi phục dung mạo của mình.

"Không nghĩ tới bọn hắn cũng tới!"

Lăng Phong ánh mắt tại Ngự Thiên tông trong trận doanh đảo qua, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Tại Ngự Thiên tông trong trận doanh, Lăng Phong còn chứng kiến ba cái người quen, ba người này lúc trước hắn tại Thiên Võ Thánh Thành Lan Quế phường thấy qua gia hỏa, bọn hắn theo thứ tự là Vũ Hạo Thần, Độc Cô Phi Long, còn có Tây Môn Vô Hận.

Tây Môn gia tộc là Ngự Thiên tông một trong năm đại gia tộc, mà gia hỏa này danh tự cùng Bồng Lai các tên Tam Thánh Tử một dạng, tất cả mọi người gọi Tây Môn Vô Hận.

Tại Tiên Ma đại lục, người trùng tên trùng họ rất nhiều.

Tỉ như Lăng Phong muốn tìm U U, ở trên Tiên Ma đại lục, liền có rất nhiều, nếu không Lăng Phong đã sớm có thể tìm tới U U.

Tại trải qua Bồng Lai các trận doanh thời điểm, Lăng Phong cũng không có nhìn thấy Bồng Lai các Tam Thánh Tử Tây Môn Vô Hận.

Cái này cũng tại Lăng Phong trong dự liệu, Tây Môn Vô Hận đã bị hắn phong ấn tu vi, ở trong cơ thể hắn Hỏa thuộc tính tiềm năng không có đạt tới cùng Thủy thuộc tính tiềm năng cân bằng trước đó, tu vi của hắn là không thể nào khôi phục.

Bởi vì tu vi bị phong ấn, Tây Môn Vô Hận mới không có tới tham gia trận đấu này.

"Không biết U U gia tộc, có hay không phái người tới tham gia? Gia tộc của nàng, ở Trung Vực, cũng hẳn là rất lợi hại đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn ngẩng đầu hướng phía đầu đại đạo này cuối cùng nhìn lại.

Thế nhưng là đầu đại đạo này bên trên thế lực thực sự quá nhiều, mà Lăng Phong tại đầu đại đạo này phía trên, thấy được đủ loại cờ xí.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy đến Thể Tông cờ xí.

"Thể Tông!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, trong hai con ngươi cũng là toát ra sát ý.

Hắn cùng người Thể Tông, chính là không chết không thôi cục diện, đặc biệt là Thể Tông người Cung gia.

Người Thể Tông tương đối nhiều, nhân số chí ít vượt qua hai ngàn người.

Lăng Phong ánh mắt lập tức ở Thể Tông trong trận doanh, thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Hắn lập tức khóa chặt trong đó một vị thân ảnh, hận không thể hiện tại liền lập tức tiến lên giết hắn.

Người này chính là Thể Tông Cung gia đệ tử Cung Trần, cũng chính là Tinh Trần Đạo Quân.

Lúc trước, tại Thể Tông thánh địa thời điểm, chính là người Cung gia cho Huyền Kiếm tông những đệ tử này cài lên cấu kết Ma tộc tội danh, cuối cùng là cái kia Tinh Trần Đạo Quân, đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn thi triển Sưu Hồn Đại Pháp.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng hận thấu cái này Tinh Trần Đạo Quân, muốn đem hắn trừ cho sướng.

Tại Thể Tông trong trận doanh, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều thân ảnh quen thuộc, tỉ như lúc trước hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lịch luyện thời điểm đụng phải lục đại Vương giả.

Cái này lục đại Vương giả theo thứ tự là Man Vương Dương Thần Võ, Linh Vương Thượng Quan Cẩn, Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, Long Vương Lục Thứ, Đạo Vương Hạ Nhất Minh cùng Hỗn Độn Vương Cung Sùng.

Lúc đó ở ngoài Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cái này lục đại Vương giả cơ hồ là vô địch tồn tại.

Thế nhưng là Lăng Phong xuất hiện đằng sau, đem cái này lục đại Vương giả ngược thành cứt chó.

Trong đám người Tinh Trần Đạo Quân, tựa hồ cảm thấy Lăng Phong sát cơ, lập tức hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Bởi vì Lăng Phong là trực tiếp đi theo Thiên Đãng trường lão sau lưng, cho nên hắn cùng Tôn Khả vị trí rất rõ ràng.

"Là hắn?"

Tinh Trần Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt kia cũng là trong nháy mắt trở nên sắc bén.

"Là cái kia Lăng Phong!"

Cái kia lục đại Vương giả cũng nhìn thấy Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Năm đó Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thực sự quá sâu sắc.

Lăng Phong bằng vào thực lực của mình, dẫn theo Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, đem bọn hắn Thể Tông trận doanh mấy chục vạn đệ tử giết đến không chừa mảnh giáp, có ít người bởi vì tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong bị giết số lần nhiều lắm, đến mức bây giờ muốn lên chuyện năm đó đến, vẫn như cũ có ám ảnh trong lòng.

Cái kia lục đại Vương giả khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, trong mắt đều là lập tức lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Trải qua nhiều năm như vậy, năm đó giống như Lăng Phong chỉ có Tiên Thiên cảnh tu vi lục đại Vương giả, bây giờ tu vi đều đã đạt đến nửa bước Đạo Quân cảnh giới, mỗi một người bọn hắn thực lực đều có thể so Đạo Quân cường giả.

Bởi vì Thể Tông chẳng những có Thể Thư Luyện Thể Quyết, mà lại Thể Tông còn có một môn Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết.

Bất quá Thể Tông Chiến Thiên Quyết có tai hại, cần rất nhiều phụ trợ thủ đoạn mới có thể tu luyện, mà lại đối với người tu luyện tu vi cảnh giới, có nhất định yêu cầu.

Thể Tông lấy được Chiến Thiên Quyết, muốn Đạo Chủ cảnh giới tu vi mới có thể tu luyện.

Mà Lăng Phong bây giờ lấy được Chiến Thiên Quyết, đối với tu vi không có bất kỳ cái gì hạn chế, mà lại trải qua hắn lột giải đi ra Chiến Thiên Quyết, có thể bị hắn dung hợp đến những công pháp khác bên trong đi, tu luyện bậc cửa cực thấp.

Cái này lục đại Vương giả lần này tham gia trận đấu, là cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một cấp độ tranh tài.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này, lại còn dám xuất hiện!"

Tinh Trần Đạo Quân khi nhìn đến Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức hiện ra một cỗ lạnh lẽo sát cơ.

Năm đó, hắn vì truy sát Lăng Phong cùng Tôn Khả, hao tổn hai vị Đạo Chủ cấp bậc thủ hạ, cái này trực tiếp đưa đến hắn trong gia tộc cùng những người khác cạnh tranh thời điểm bị thua.

Cho nên hắn đem đây hết thảy, đều thuộc về tội trạng đến Lăng Phong cùng Tôn Khả trên thân.

Giờ phút này lại nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả, trong lòng sát cơ cũng không còn cách nào che giấu..