Chương 1531:: Gặp lại Thương Ngọc

Chương 1531:: Gặp lại Thương Ngọc

Tinh Trần Đạo Quân đem ánh mắt từ trên thân Lăng Phong thu hồi, lập tức đối với Thể Tông lần này dẫn đội người truyền âm nói:

"Nhị gia gia, Linh Thực cung bên trong có hai người là chúng ta Thể Tông truy nã nhân viên!"

Thể Tông lần này dẫn đội tên người gọi Cung Ngu, là Tinh Trần Đạo Quân Nhị gia gia, cũng là một vị đại năng giả.

"Truy nã nhân viên? Vì sao sự tình mà truy nã?"

Cung Ngu ở trong lòng đối với Tinh Trần Đạo Quân đáp lại nói.

"Bởi vì cấu kết Ma tộc!"

Tinh Trần Đạo Quân ở trong lòng đáp lại nói.

"Cấu kết Ma tộc? Có thể có chứng cứ?"

Cung Ngu ở trong lòng hỏi lại.

"Cái này. . . Hai người này đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, chính là trước đó chúng ta Thể Tông một vị trưởng lão từ Nam Vực đem bọn hắn mang về, vị trưởng lão kia bởi vì cấu kết Ma tộc đã bị xử tử. . ."

Tinh Trần Đạo Quân ở trong lòng đáp lại, thế nhưng là hắn chưa hề nói trực tiếp chứng cứ, bởi vì hắn căn bản cũng không có chứng cứ.

Bọn hắn năm đó giết chết Long Sơn Đạo Chủ, cho Long Sơn Đạo Chủ cài lên một đỉnh cấu kết Ma tộc tội danh, tính cả những đệ tử Huyền Kiếm tông kia cùng nhau thu thập.

"Hừ, không có chứng cứ liền câm miệng cho ta, đừng cho là ta không biết các ngươi những cái kia thủ đoạn hạ lưu, các ngươi không ngại mất mặt, ta còn ngại mất mặt đâu!"

"Hai người bọn họ đi theo Linh Thực cung người xuất hiện, khẳng định đã gia nhập Linh Thực cung, cái này Linh Thực cung thực lực mặc dù so ra kém chúng ta Cung gia, nhưng là bây giờ Nhân tộc đại loạn sắp tới, chúng ta không cần thiết lại bởi vì các ngươi những này lông gà vỏ tỏi phá sự mà cho chúng ta Cung gia, cho chúng ta Thể Tông đưa tới một cái cường địch!"

Cung Ngu ở trong lòng đối với Tinh Trần Đạo Quân mắng to.

Đúng

Tinh Trần Đạo Quân ở trong lòng đáp lại một tiếng, bất quá trong lòng hắn vẫn như cũ là không cam tâm, ngẩng đầu hung hăng nhìn chằm chằm Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cũng nhìn thấy năm đó bọn hắn đám người kia bên trong lục đại Vương giả, hắn nhìn xem những người kia, lộ ra một cái khiêu khích ý vị cực nồng mỉm cười.

"Hỗn đản!"

"Tiểu tử này quá phách lối!"

Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cái này khiêu khích mỉm cười lúc, đều giận đến thẳng cắn răng.

Năm đó bọn hắn bị Lăng Phong ngược đến thảm như vậy, hiện tại nhớ tới vẫn như cũ là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bây giờ lại nhìn thấy Lăng Phong, gia hỏa này còn dám lớn lối như thế, cái này khiến bọn hắn giận không kềm được.

"Hừ, đến lúc đó đừng để chúng ta đụng phải hắn, nếu không nhất định hung hăng đem hắn sửa chữa một trận!"

Long Vương Lục Thứ nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Chính là bởi vì ban đầu ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Lăng Phong đem hắn làm 'Chết' sau đó đem hắn thích mặc nữ tính nội y bí mật phá tan lộ, để đám người chế nhạo, cho dù là hiện tại còn không ngẩng đầu được lên.

Mỗi khi hắn bị người cầm chuyện này đến chế nhạo thời điểm, trong lòng cái thứ nhất nghĩ tới người chính là Lăng Phong.

Bởi vì chính là Lăng Phong đem hắn bí mật này bại lộ, hắn hận không thể đem Lăng Phong nghiền xương thành tro.

"Đúng, nhất định phải thật tốt đem hắn sửa chữa một trận mới được!"

Mấy vị khác Vương giả, cũng đều cũng rất tức giận.

Thiên Đãng trưởng lão mang theo Lăng Phong bọn hắn từ Thể Tông trận doanh trước mặt đi qua.

"Lăng Phong, không nghĩ tới Thể Tông năm đó cùng chúng ta cùng một đám mấy vị kia Vương giả, vậy mà cũng đều đến rồi! Nếu như chúng ta lại đụng đến bọn hắn mà nói, đoán chừng có chút phiền phức!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Vương giả? Ở trước mặt ta, bọn hắn ngay cả cứt chó đều không phải là, nếu là đụng phải bọn hắn, cam đoan đem bọn hắn đánh cho tè ra quần!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Tôn Khả, trong giọng nói của hắn, tràn đầy khinh thường.

"Lăng Phong, không nên khinh thường, những người này đều là Thể Tông người nổi bật, Thể Tông có Thể Thư không gian truyền thừa, thân thể của bọn hắn cường hãn, mà lại ta còn nghe nói Thể Tông có một môn Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết, cái này Luyện Thể Quyết lại thêm Chiến Thiên Quyết, thực lực thật là đáng sợ!"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm, hắn hi vọng Lăng Phong không nên khinh địch.

"Hừ, coi như bọn hắn đều đem Chiến Thiên Quyết luyện thành thì đã có sao? Rác rưởi vĩnh viễn là rác rưởi!"

Lăng Phong ở trong lòng bá khí đáp lại nói.

Hắn không có cùng Tôn Khả nói mình có Chiến Thiên Quyết, bởi vì hắn biết nếu để cho những người khác biết hắn có Chiến Thiên Quyết, khẳng định sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền phức, thậm chí sẽ cho hắn mang đến họa sát thân.

Vì thế, lão giả lôi thôi còn chuyên môn dặn dò qua hắn, để hắn không cần trước bất kỳ ai lộ ra hắn có Chiến Thiên Quyết truyền thừa bí mật.

Cho dù Thể Tông cái kia lục đại Vương giả tu luyện Chiến Thiên Quyết, bọn hắn lấy được truyền thừa cùng Lăng Phong không giống với.

Lăng Phong có thể đem chính mình lấy được Chiến Thiên Quyết dung nhập vào những công pháp khác bên trong, mà Thể Tông cái kia lục đại Vương giả, khẳng định không làm được đến mức này.

Loại này thủ đoạn nghịch thiên, không phải ai cũng có thể làm lấy được, dù là năm đó Long tộc Ly Vương cũng làm không được.

Lúc trước Long tộc Ly Vương, có đại năng giả tu vi, muốn đem hắn lấy được Chiến Thiên Quyết truyền cho mặt khác Long tộc, cuối cùng mặt khác Long tộc đang tu luyện hắn truyền thụ cho Chiến Thiên Quyết đằng sau, đều điên mất rồi.

Cho nên, loại này đem Chiến Thiên Quyết truyền thừa cho những người khác bản lĩnh rất khó, cho dù là Thể Tông những đại năng giả kia, bọn hắn khi lấy được Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết đằng sau, vẫn luôn đang nghĩ biện pháp giảm xuống tu luyện bọn hắn bộ này Chiến Thiên Quyết bậc cửa, giảm bớt tu luyện bộ này Chiến Thiên Quyết phụ trợ thủ đoạn.

Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, mặc dù người Thể Tông cũng đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực đến nghiên cứu bọn hắn lấy được bộ này Chiến Thiên Quyết, nhưng là vậy tu luyện bậc cửa hay là còn tại đó, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đem Thể Tông lấy được bộ này Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công.

Tại Thể Tông, điều kiện đạt tới tu luyện bộ này Chiến Thiên Quyết người trong, một vạn người có bảy thành người dừng lại tại Chiến Thiên Quyết tầng cảnh giới thứ nhất.

Còn lại ba thành, có hai thành người dừng lại tại tầng cảnh giới thứ hai.

Có thể đem Thể Tông bộ này Chiến Thiên Quyết tu luyện tới thứ ba tầng thứ tư, thậm chí là tầng thứ năm người cực ít.

Ai

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy bướng bỉnh, Tôn Khả cũng là có chút bất đắc dĩ.

Tại đi qua một cái tên là Huyền Linh tông trận doanh thời điểm, Lăng Phong ánh mắt đột nhiên sáng lên, bởi vì hắn lại thấy được không ít người quen.

Huyền Linh tông dẫn đội là một cái lão phụ, tại Huyền Linh tông trong trận doanh, Lăng Phong thấy được sư phụ của hắn Nguyệt Hà Đạo Quân, còn có Nguyệt Hà Đạo Quân sư huynh Tàn Thử Đạo Quân, Quỷ Nha Đạo Quân, Hồng Lăng Đạo Quân bọn người.

Lúc trước cái kia Tùng Vân Thập Tam Quái đều tới.

"Nguyệt Hà sư tôn, không biết trong khoảng thời gian này nàng đi ra bóng ma kia không!"

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Hà Đạo Quân, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lúc trước tại Y Vương ẩn cư địa, Y Vương vì chữa cho tốt Nguyệt Hà Đạo Quân trên người bệnh tật, hắn hi sinh chính mình, thành toàn nữ nhi của mình.

Mà Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là bởi vì Y Vương chết, mà gặp đả kích cực lớn.

Nàng lúc ấy rất thương tâm, đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đuổi ra ngoài.

Thời khắc này Lăng Phong rất muốn tiến lên cùng Nguyệt Hà Đạo Quân còn có Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn chào hỏi, ân cần thăm hỏi một chút.

Nhưng là bây giờ hắn thân phận này không cho phép.

"Chờ tranh tài kết thúc, lại cùng bọn hắn ôn chuyện đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn đi theo Thiên Đãng trưởng lão tiếp tục đi lên phía trước.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chợt nghe có người gọi mình, hắn lập tức ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp phía trước Phương Huyền nữ cung trong trận doanh, một cái áo trắng như tuyết nữ tử ngay tại đối với hắn phất tay.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong nhìn thấy nữ tử này đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên.

Năm đó, bọn hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ xong Kim Đan đằng sau, hắn cùng Huyền Kiếm tông mặt khác sư huynh đệ tỷ muội đều chia lìa.

Những sư huynh đệ này tỷ muội, vì tương lai đường ai nấy đi.

Năm đó, Thương Ngọc đi Bắc Vực, bởi vì nàng là Băng Hàn thuộc tính thể chất, Bắc Vực là thế giới băng tuyết, nơi đó tu luyện công pháp tương đối thích hợp nàng.

Sở dĩ năm đó Thương Ngọc, đi theo nàng tại Huyền Kiếm tông sư tôn Bạch Tuyết Chân Quân đi Bắc Vực.

Những năm gần đây, Lăng Phong ở trong lòng vẫn luôn nhớ mong lấy mọi người, hắn cũng rất muốn đi tìm những người khác.

Thế nhưng là hắn vẫn luôn không rảnh.

Hiện tại, hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp Thương Ngọc..