Chương 1532:: U Hàn

Chương 1532:: U Hàn

Thời khắc này Thương Ngọc, đứng ở Huyền Nữ cung trận doanh bên trong.

Lăng Phong thấy được nàng trên ngực tiêu chí, cũng là Huyền Nữ cung tiêu chí, nàng đã là Huyền Nữ cung đệ tử, hơn nữa còn có thể đại biểu lấy Huyền Nữ cung đến dự thi.

"Không nghĩ tới Thương Ngọc sư tỷ vậy mà cũng ưu tú như vậy!"

Nhìn thấy Thương Ngọc, Lăng Phong cũng thật cao hứng, hắn cũng là lập tức phất tay, đối với Thương Ngọc hô: "Thương Ngọc sư tỷ!"

"Thương Ngọc sư tỷ vậy mà thành Huyền Nữ cung đệ tử!"

Đứng ở bên người Lăng Phong Tôn Khả, nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, cũng là đã kinh ngạc lại hưng phấn.

Dù sao Thương Ngọc chính là đệ tử Huyền Kiếm tông, bởi vì Lăng Phong quan hệ, Tôn Khả cùng Thương Ngọc quan hệ của các nàng đều rất tốt.

"Tôn Khả sư đệ!"

Thương Ngọc cũng đối Tôn Khả hô một tiếng.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Tôn Khả cũng là đối với Thương Ngọc ngoắc.

Thời khắc này Thương Ngọc nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt đẹp đều có chút ẩm ướt, trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong tình cảm, cùng đối với những khác người không giống với.

Những năm gần đây, nàng tưởng niệm đến nhiều nhất người, chính là Lăng Phong.

Nàng cũng không nghĩ tới chính mình có thể ở chỗ này nhìn thấy Lăng Phong.

Chỉ tiếc, hiện tại nàng căn bản cũng không có thể rời đi Huyền Nữ cung trận doanh, nếu không nàng khẳng định sẽ vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó nhào vào Lăng Phong trong ngực.

"Sư tỷ, trước nghiêm túc tranh tài  chờ tranh tài xong, ta cùng Tôn Khả sư đệ lại tìm ngươi tụ một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thương Ngọc truyền âm.

Giờ phút này hắn cùng Phương Ngọc thẳng tắp khoảng cách không đến 100 mét, linh thức truyền âm vẫn có thể làm được dễ dàng.

Tốt

Thương Ngọc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Wow, Ngũ sư thúc, cái kia Huyền Nữ cung xinh đẹp tỷ tỷ, là của ngươi sư tỷ a?"

Bạch Vũ Cần nhìn xem Thương Ngọc, một mặt hoa si nói.

"Thật xinh đẹp! Nhìn ta đều tâm động!"

Úc Tĩnh Nhàn cũng là cũng giống như thế!

Trên thế giới này, có một loại nữ nhân, vẻ đẹp của các nàng  vô luận là đối với nam nhân hay là nữ nhân mà nói, đều là thông sát.

Mà Thương Ngọc không hề nghi ngờ chính là loại nữ nhân này.

Thương Ngọc là Băng Hàn thuộc tính thể chất, năm đó ở U Minh sơn mạch thời điểm, vì triệt để hóa giải trong cơ thể nàng hỏa độc, Lăng Phong giúp nàng tìm được U Minh Huyền Ngọc Quả.

Cái này U Minh Huyền Ngọc Quả, chính là cùng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên loại này thiên địa kỳ trân một dạng trân quý hiếm thấy linh dược.

Năm đó Thương Ngọc phục dụng U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, thể chất của nàng tại U Minh Huyền Ngọc Quả tác dụng dưới, đạt được cải thiện, một mực không ngừng thuế biến.

Chính là bởi vì thể chất đặc biệt, Thương Ngọc đi theo Bạch Tuyết Chân Quân đi đến Bắc Vực đằng sau, nàng dần dần phong mang tất lộ, cuối cùng trở thành Huyền Nữ cung đệ tử hạch tâm.

Bây giờ Thương Ngọc, chính là Huyền Nữ cung Thánh Nữ.

Chỉ bất quá Lăng Phong căn bản cũng không biết.

"Chậc chậc, thật xinh đẹp, không nghĩ tới a, Ngũ sư thúc lại còn có một cái đẹp như thế sư tỷ!"

Lâm Cẩm Viêm cùng những người khác, nhìn xem lộng lẫy Thương Ngọc, cũng đều là toát ra si mê biểu lộ.

"Lăng Phong, vị nữ tử này thật là sư tỷ của ngươi sao?"

Vào thời khắc này, Thiên Đãng trưởng lão thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới Thương Ngọc sư tỷ vậy mà đưa tới Thiên Đãng trưởng lão chú ý, hắn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Hồi sư tôn, nàng là ta tại Huyền Kiếm tông thời điểm sư tỷ!"

"Huyền Kiếm tông sư tỷ?"

Thiên Đãng trưởng lão thanh âm có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó thanh âm của hắn vang lên lần nữa:

"Các ngươi Huyền Kiếm tông, thật sự chính là nhân tài đông đúc, theo ta được biết, ngươi vị sư tỷ này, bây giờ chính là Huyền Nữ cung Thánh Nữ, tương lai có khả năng sẽ trở thành Huyền Nữ cung cung chủ!"

"A? Thánh Nữ?"

Lăng Phong lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc sư tỷ bây giờ thân phận, vậy mà như thế kinh người.

Lăng Phong cũng biết Huyền Nữ cung là Bắc Vực thực lực mạnh nhất thế lực.

Mà lại mẫu thân hắn năm đó cũng bị Huyền Nữ cung người bắt đi, phụ thân hắn nói muốn đi tìm mẫu thân hắn, hiện tại Lăng Phong cũng không biết là cha mẹ của hắn đến cùng là tình huống như thế nào.

"Đúng, nàng bây giờ là Huyền Nữ cung sử thượng vị thứ bảy Thánh Nữ! Huyền Nữ cung Thánh Nữ địa vị, cùng Thiên Kiếm môn Thánh Tử địa vị gần như giống nhau, chỉ có thông qua Huyền Nữ cung cái kia các loại hà khắc khảo nghiệm đằng sau, mới có thể trở thành Thánh Nữ! Ngươi vị sư tỷ này, rất đáng gờm!"

Thiên Đãng trưởng lão ở trong lòng đáp lại, trong lời của hắn, đối với Thương Ngọc tràn đầy ca ngợi chi ý.

"Huyền Nữ cung sử thượng vị thứ bảy Thánh Nữ?"

Lăng Phong lần nữa bị chấn kinh, Thương Ngọc sư tỷ thiên phú và thực lực, xem ra so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Hắn quay đầu hướng phía Thương Ngọc nhìn lại, chỉ gặp Thương Ngọc vẫn tại nhìn xem nàng.

Hai người nhìn nhau một hồi, sau đó Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, liền xoay người.

Đi một hồi, tại Thiên Đãng trước mặt trưởng lão cái kia một tôn lò luyện đan, bỗng nhiên dừng lại.

Lăng Phong cũng nhìn thấy một mặt Linh Thực cung cờ xí, bọn hắn đã đến Đan các cho bọn hắn chỉ định khu vực.

"Tất cả mọi người đứng vững, bảo trì tốt trật tự!"

Thiên Đãng trưởng lão mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn thản nhiên nói.

Đúng

Lăng Phong cùng những người khác đều cùng kêu lên đáp.

Mọi người dựa theo bối phận đến xếp thành hàng ngũ, sau đó Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cái này phía trước nhìn thoáng qua, hắn phát hiện phía trước còn có rất nhiều thế lực, những thế lực này cờ xí mênh mông.

Hắn giờ phút này rất muốn tiếp tục đi tới đích, nhìn xem còn có thể hay không gặp được mặt khác người quen, tỉ như hắn Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng, Tam sư huynh Trương Đại Cát, còn có Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường.

Còn có cái kia gọi là U U nữ hài.

Chỉ tiếc hiện tại hắn cũng không dám trái với Đan các chế định quy củ, chi năng ngoan ngoãn đứng ở đây chờ đợi.

Đừng nói là hắn, liền ngay cả Thiên Đãng trưởng lão loại tồn tại này, cũng phải cùng bọn hắn cùng một chỗ đứng ở chỗ này.

Lăng Phong bọn hắn cũng không phải tới đến sớm nhất, nhưng là bọn hắn cũng không phải tới chậm nhất.

Vừa rồi bọn hắn chỗ đi qua khu vực, còn có rất nhiều là trống chỗ.

Khi bọn hắn đứng vào vị trí đằng sau, cũng lục tục có người tiến đến, từ trước mặt của bọn hắn đi qua.

"Hi vọng ở chỗ này cũng nhìn thấy một chút người quen đi qua đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau một nén nhang, Lăng Phong nhìn thấy một đại đội người đi tới, trên thân những người này mặc phục sức tương đối có đặc sắc, bọn hắn hết thảy có hơn nghìn người nhiều.

Như vậy quy mô đội dự thi ngũ, tại cái này tất cả dự thi thế lực bên trong, cũng coi là tương đối cỡ lớn.

Lăng Phong lập tức ở trong một nhóm người này, nhận ra một người.

Người này hắn mãi mãi cũng không quên mất, hắn chính là lúc trước đem U U mang đi nhóm người kia bên trong trong đó một vị, Lăng Phong nhớ kỹ tên của hắn gọi U Hàn.

"U Hàn!"

Giờ phút này nhìn thấy U Hàn, Lăng Phong trong lòng thế nhưng là vừa vui mừng, lại phẫn nộ, lại có chút thất vọng.

Vui mừng chính là, tìm tới U Hàn, là hắn có thể biết U U gia tộc, biết U U gia tộc đằng sau, hắn tìm tới U U liền rốt cuộc không phải việc khó gì.

Mà tức giận là, lúc trước cái này U Hàn rất bá đạo, cho là nếu như không phải lão giả kia ngăn cản, cái này U Hàn chỉ sợ sớm đã xuất thủ đem Lăng Phong giết chết.

Để Lăng Phong thất vọng là, hắn tại U gia trong trận doanh, không nhìn thấy U U thân ảnh.

"U Hàn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm U Hàn, trong đôi mắt cũng là hiện lên hai đạo sát cơ.

Cái này U Hàn tại U gia trong đội ngũ, đứng được khá cao, xem ra hắn tại U gia địa vị rất cao.

Mà tại U gia trong trận doanh U Hàn, giờ phút này cũng là cảm thấy đến từ Lăng Phong trên người sát ý, hắn ngẩng đầu lần theo lấy một cỗ sát ý xem ra, trong nháy mắt liền thấy Lăng Phong.

"Là tiểu tử này? Vậy mà trở thành đệ tử Linh Thực cung?"

U Hàn khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, trên mặt đầu tiên là xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới năm đó ở Nam Vực tiểu tử ngu ngốc kia, vậy mà có thể trở thành đệ tử Linh Thực cung, hơn nữa còn có thể đại biểu Linh Thực cung tới tham gia tranh tài như vậy.

Bất quá sau một khắc, trong đôi mắt của hắn, liền hiện lên một tia vẻ khinh miệt, bởi vì mọi người đều biết, đệ tử Linh Thực cung, thường xuyên đều là trồng hoa trồng cỏ, cái kia sức chiến đấu đơn giản chính là cặn bã.

Hắn đối với Lăng Phong lộ ra một cái khiêu khích ánh mắt.

Hai người ánh mắt trên không trung va chạm.

Rất nhanh, U gia đội ngũ liền từ Linh Thực cung trước mặt đi qua.

"U U  chờ lấy ta!"

Lăng Phong nhìn xem U gia đội ngũ xa, song quyền nắm chặt.

Sau nửa canh giờ, cơ hồ tất cả đội dự thi ngũ, đều đã đến đông đủ.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được dưới chân Huyền Không đảo, bỗng nhiên chấn động.

Sau đó cái này Huyền Không đảo, chở bọn hắn hướng phía trên bầu trời bay đi..