Chương 1533:: Bát Hoang Luyện Hồn Tháp

Chương 1533:: Bát Hoang Luyện Hồn Tháp

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại, thế nhưng là trên trời này toàn bộ đều là cái kia vô tận sương trắng, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy cái gì.

Giờ phút này tất cả mọi người an tĩnh lại, bởi vì rất nhiều người đều không biết đảo này, sẽ đem bọn hắn đưa đến nơi nào.

Đại khái sau một nén nhang, trên bầu trời sương trắng rốt cục biến mất, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một vùng hư không.

Tại vùng hư không này, Lăng Phong thấy được một tòa thông thiên cổ tháp.

Tháp này toàn thân đen kịt, tám mặt linh lung, cao tới vạn mét, phía trên có các loại màu sắc trận văn lấp lóe, tản ra trận trận khí tức cường đại.

"Thật là cao to tháp!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn ngửa đầu nhìn trước mắt cái này một tòa to lớn cổ tháp, đều bị cái này khổng lồ cổ tháp cho rung động.

Khi bọn hắn nhìn lên cái này một ngôi tháp cổ thời điểm, cảm giác được tại cái này cổ tháp phía trên, có một cỗ cường đại khí tức, trực tiếp trùng kích tại Nguyên Thần của bọn hắn phía trên.

"Tháp này, chính là Đan các trấn các chí bảo —— Bát Hoang Luyện Hồn Tháp."

Thiên Đãng trưởng lão nhìn trước mắt cao lớn cổ tháp, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, chính là một kiện Đế bảo, chính là chúng ta Nhân tộc vị thứ nhất Đan Đế cường giả Diễm Đế lưu lại!"

Thiên Đãng trưởng lão trong giọng nói cũng là tràn ngập cảm khái.

Cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp chính là có thể cùng Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư cùng so sánh chí bảo.

Bọn hắn Linh Thực cung nhưng không có như vậy đẳng cấp chí bảo.

"Đế bảo!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn xem cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, con mắt đều phát sáng.

Nếu như mình có thể có được như vậy một kiện chí bảo nói, đây chẳng phải là có thể tung hoành Tiên Ma đại lục rồi?

"Lần này các ngươi tranh tài, chính là ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tiến hành, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, mỗi một tầng đều tự thành một giới, tháp này tổng cộng có chín tầng, nghe nói mỗi một tầng đều là dùng một cái Nguyên giới tế luyện mà thành, vô cùng mênh mông, chín tầng Luyện Hồn Tháp, tổng cộng là chín cái to lớn Nguyên giới! Cái này chín cái Nguyên giới bên trong, cho dù là Đan các người, cũng không có hoàn toàn đem bên trong bí mật tìm hiểu thấu đáo!"

"Luyện Khí cảnh giới tu luyện giả, tại tầng thứ nhất không gian, Trúc Cơ cảnh giới cường giả tại không gian tầng thứ hai, cứ thế mà suy ra, các ngươi chờ một chút, đều sẽ tiến vào tầng thứ sáu trong không gian tiến hành tỷ thí!"

Thiên Đãng trưởng lão nói.

"Sư tôn, trận đấu này quy tắc đến cùng là như thế nào? Ta hiện tại còn không biết trận đấu này quy tắc đâu!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Đãng trưởng lão nói ra.

"Cụ thể quy tắc, ta cũng không biết, mỗi một lần Đan các cử hành tranh tài như vậy, quy tắc cũng không giống nhau, cụ thể quy tắc đến cùng như thế nào, chỉ có các ngươi sau khi đi vào, mới có thể biết được!"

Thiên Đãng trưởng lão mở miệng thản nhiên nói.

"Muốn đi vào đằng sau mới biết được?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới trận đấu này lại còn như vậy hiếm thấy.

"Nếu là bọn họ chế định quy tắc không hợp lý đâu?"

Lăng Phong mở miệng nhỏ giọng hỏi.

"Coi như không hợp lý thì tính sao? Thế giới này, vốn là tồn tại rất nhiều không hợp lý! Mà lại đối với một cường giả mà nói, hắn sẽ không sợ sợ bất luận cái gì quy tắc!"

Thiên Đãng trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cũng không tái phát hỏi.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ nhất đại môn mở ra.

Ông

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ nhất đại môn mở ra đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ khí tức cổ lão tang thương.

"Xin tất cả Luyện Khí cảnh cường giả, tiến vào chiến trường!"

Một cái âm thanh vang dội, bỗng nhiên trong hư không này quanh quẩn đứng lên.

Oanh

Một đạo lưu quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, tại đạo lưu quang kia bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều người, trên thân những người này mặc quần áo, là đệ tử Thể Tông quần áo.

Đạo lưu quang kia, bao vây lấy những đệ tử Thể Tông kia, đem bọn hắn đưa vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ nhất không gian.

Thế lực khác cường giả, cũng nhao nhao xuất thủ, đem chính mình thế lực Luyện Khí cảnh người dự thi đưa vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo lưu quang xuất hiện, tại Lăng Phong bọn hắn đứng hòn đảo này phía trên đằng không mà lên, giống như là từng đoá từng đoá pháo hoa đằng không mà lên lúc, tại trong màn đêm lưu lại quỹ tích một dạng.

Thiên Đãng trưởng lão cũng là vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng đem đệ tử Linh Thực cung bọc lấy.

Oanh

Đạo lưu quang này bọc lấy Linh Thực cung những Luyện Khí cảnh kia người dự thi, hướng thẳng đến cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ nhất không gian bay đi.

"Cố lên!"

Linh Thực cung những đệ tử khác, đều vì những này đi đầu một bước Linh Thực cung sư đệ sư muội động viên.

Sau một nén nhang, tất cả Luyện Khí cảnh người dự thi đều tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ nhất trong không gian.

"Ầm ầm!"

Bát Hoang Luyện Hồn Tháp không gian tầng thứ hai mở ra!

Những Trúc Cơ kia cảnh giới người dự thi tiến vào.

Rất nhanh, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu mở ra.

"Đến chúng ta!"

Lâm Cẩm Viêm trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đi thôi!"

Thiên Đãng trưởng lão đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó vung lên ống tay áo, một đạo lưu quang lập tức đem bọn hắn bao vây lấy, hướng phía Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn bay vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian.

Tại bọn hắn tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian sát na, cái kia bao khỏa tại thân thể bọn họ chung quanh lưu quang trong nháy mắt tiêu tán.

Một cỗ cường đại áp bách chi lực lập tức tác dụng tại trên người của bọn hắn, thân thể của bọn hắn hướng phía phía dưới rơi xuống, tại thân thể của bọn hắn phía dưới, là một biển mây.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Tất cả mọi người lập tức vận chuyển thể nội công pháp, muốn ổn định thân thể của mình, để cho mình thân thể lơ lửng giữa không trung.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, thân thể của bọn hắn đều là nhanh chóng hướng phía phía dưới rơi xuống, phía dưới tựa hồ có một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Hô

Lăng Phong bọn hắn rơi vào đến cái kia trong biển mây, bọn hắn không nhìn thấy người chung quanh, cho dù là linh thức cũng vô pháp ly thể.

Một lúc sau, khi Lăng Phong xuyên qua biển mây thời điểm, lại phát hiện người chung quanh đều không thấy, tại hắn phía dưới, là một mảnh sóng cả mãnh liệt hải vực.

Oanh

Thân thể của hắn trực tiếp rơi vào trong biển rộng kia, văng lên đại lượng bọt nước.

"Rầm rầm!"

Những cái kia bọt nước rơi vào trên mặt biển.

Trên mặt biển dâng lên đại lượng bọt khí.

Một lúc sau, mặt biển kia bỗng nhiên hở ra, sau đó Lăng Phong thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, sau lưng Lăng Phong, một đầu Cự Giao cũng là đi theo phá sóng mà ra, há to mồm hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong một quyền đánh ra, chung quanh thiên địa linh khí tụ đến, sau đó ngưng tụ thành một cái quyền ảnh.

Quyền ảnh kia trong nháy mắt liền đập vào cái kia Cự Giao trên đầu.

Cái kia Cự Giao phát ra một trận rên rỉ, sau đó rơi vào trong biển rộng kia.

Mà Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, một trận hơi nước trong cơ thể hắn bay lên, trên người hắn nước biển, lập tức bị bốc hơi.

Nhưng là ở trên người hắn, hay là có rất nhiều muối biển, hắn đột nhiên vận công, đem trên người những cái kia muối biển đều chấn mất rồi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên bỗng nhiên giáng xuống rất nhiều bạch quang, những bạch quang kia hướng phía trên mặt đất rơi xuống.

Trong đó một đạo hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Khi bạch quang đi vào trước mặt đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, bạch quang này lại là một viên đan dược đặc thù.

"Xin mời đưa tay đem đan dược bắt lấy!"

Một thanh âm bỗng nhiên tại cái này một hạt đan dược màu trắng bên trên truyền ra tới.

Lăng Phong đưa tay đem cái này đan dược màu trắng bắt lấy.

Khi hắn đem cái này đan dược màu trắng bắt lấy về sau, một cỗ khí lưu lạnh buốt tại cái này đan dược màu trắng bên trên dọc theo cánh tay của hắn, tiến vào hắn trong óc.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình xuất hiện rất nhiều tin tức, những tin tức này, là có liên quan ở trước mắt viên này đan dược màu trắng, mặt khác chính là lần này giải thi đấu một chút quy tắc tranh tài..