Chương 1534:: Đa Bảo Ngọc Thi

Chương 1534:: Đa Bảo Ngọc Thi

Cái này một hạt đan dược màu trắng, gọi là Bạch Nguyên Đan.

Cái này Bạch Nguyên Đan là một loại đan dược đặc thù, bên trong có Lăng Phong bọn hắn tham gia trận đấu vật phẩm cần thiết.

Bởi vì tiến vào tranh tài không gian đằng sau, để cho công bằng, tất cả mọi người là không được sử dụng chính mình bất kỳ vật phẩm, liền ngay cả mình mặc quần áo đều muốn thay đổi.

Lăng Phong đem cái này Bạch Nguyên Đan bóp nát.

Tại hắn bóp nát cái này Bạch Nguyên Đan sát na, một vòng bạch quang lập tức bắn vào mi tâm của hắn, sau đó hắn cảm giác đến từng tia nóng dọc theo toàn thân hắn lan tràn ra.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình trên da hiện ra một tầng màu trắng trận văn.

Cái này màu trắng trận văn chậm rãi ảm đạm, cuối cùng biến mất đến trong da của hắn.

Chung quanh hơi nước nhanh chóng ngưng kết, sau đó tạo thành một cái trong suốt bong bóng, đem hắn thân thể bao khỏa ở bên trong.

Cùng lúc đó, trong óc hắn lại hiện ra một cỗ tin tức, những tin tức này cùng hắn thân thể trên làn da vừa rồi xuất hiện màu trắng trận văn có quan hệ.

Trận văn này có thể bảo hộ người tu luyện, người tu luyện tại gặp được uy hiếp tính mạng thời điểm, có thể chủ động kích hoạt.

Loại này màu trắng trận văn, được gọi là Bạch Đan trận văn.

Bạch Đan trận văn ngoại trừ có thể chủ động kích hoạt bên ngoài, còn có thể bị động kích hoạt.

Khi trận văn bị sau khi kích hoạt, liền sẽ đem người tu luyện truyền tống đến một cái địa phương an toàn.

Trận văn này hết thảy có ba lần sử dụng cơ hội.

Bởi vì giải thi đấu vì để tránh cho một chút thực lực mạnh người ngay từ đầu liền đụng phải một nhóm lớn người, bị người liên thủ đối phó.

Cho nên tất cả mọi người có ba lần chạy trối chết cơ hội.

Một khi ba lần sử dụng cơ hội sử dụng hết, lần thứ tư sử dụng thời điểm, tu luyện giả sẽ truyền tống đến khu chờ đợi, mất đi tiếp tục tranh tài tư cách.

Đan các người sẽ căn cứ hắn rời khỏi tranh tài thời điểm trình tự, xác định thứ tự của bọn hắn.

Trận đấu này quy tắc, thời gian là một tháng!

Vô luận là Lăng Phong chỗ tầng thứ sáu không gian, mặt khác đẳng cấp người dự thi, dự thi thời gian cũng chỉ là một tháng.

Bọn hắn chỗ tranh tài không gian, sẽ theo thời gian trôi qua, không ngừng thu nhỏ.

Đến cuối cùng, tranh tài không gian sẽ thu nhỏ đến một cái 200 mét đường kính không gian, tại trong không gian này, sẽ quyết ra sau cùng xếp hạng.

Nếu như đến tranh tài kết thúc về sau, vẫn như cũ lưu tại tranh tài trong không gian người, thứ tự của bọn hắn là giống nhau.

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một khối ngọc giản.

Ngọc giản này bị bao khỏa ở trong Bạch Nguyên Đan.

Ngọc giản này được xưng là Đa Bảo Ngọc Thi, có thần kỳ công năng, nó phía trên có 100 mai đan tệ.

Khi Lăng Phong bọn hắn kích hoạt cái này Đa Bảo Ngọc Thi thời điểm, ý thức của hắn liền sẽ bị Đa Bảo Ngọc Thi mang vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp Đa Bảo điện bên trong.

Ở trong Đa Bảo điện, có rất nhiều thứ, tỉ như đan dược, binh khí, pháp bảo, đủ loại vật liệu đều có.

Bất quá những tài liệu này cùng có sẵn đan dược pháp bảo, đều là có đẳng cấp hạn chế.

Lăng Phong thân là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian tranh tài người, hắn chỉ có thể tiến vào đến Đa Bảo điện tầng thứ sáu không gian, có khả năng mua được đồ vật, chỉ là những cái kia lục phẩm pháp bảo, lục phẩm linh dược, còn có một số bị nhận định là là lục phẩm vật liệu.

Tại trận đấu này trong không gian, ngoại trừ cùng với những cái khác tranh tài người đấu tranh bên ngoài, người dự thi còn có thể tham gia trận đấu trong lúc đó Đan các ban bố nhiệm vụ, chỉ cần xông qua những cửa ải này, liền có thể thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy cùng đan tệ.

Đan tệ có thể dùng đến ở trong Đa Bảo điện mua sắm bảo vật.

Mà điểm tích lũy thì là dùng để xếp hạng.

Trừ cái đó ra, trận đấu này trong không gian, còn có rất nhiều thực lực cường đại Hồn thú, đánh giết những này Hồn thú đằng sau, cũng có thể được tương ứng điểm tích lũy cùng đan tệ.

Tất cả người dự thi, trong Đa Bảo điện đổi được bảo vật  chờ đến tranh tài kết thúc về sau, bọn hắn đều có thể mang đi.

Lăng Phong hướng phía Đa Bảo Ngọc Thi bên trên quán thâu một tia chân nguyên lực, Đa Bảo Ngọc Thi lập tức tản mát ra một trận nhu hòa bạch quang.

Lăng Phong nhìn thấy 100 cái đan tệ.

Cái này 100 cái đan tệ, hắn có thể tiến vào Đa Bảo điện bên trong, lựa chọn mua sắm một chút chính mình tiếp xuống cần dùng đến đồ vật, tỉ như quần áo, linh dược, binh khí loại hình.

"Vốn đang coi là trận đấu này có rất nhiều hạn chế, hiện tại xem ra, cơ hồ là không có cái gì hạn chế, hoàn toàn có thể cùng những người khác, tạo thành một cái cường đại quân đoàn, quét ngang những người khác!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bất quá hắn cũng biết hắn có thể làm như vậy, những người khác cũng có thể làm như vậy, đặc biệt là những đại thế lực kia.

Người của những đại thế lực kia vốn là nhiều, mọi người lẫn nhau ở giữa cũng đều tín nhiệm, cho nên tổ chức cũng tương đối dễ dàng.

Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn khi tiến vào đấu trường chỗ thời điểm, liền đã bị người cố ý tách ra.

Ngay từ đầu thời điểm, cho dù là Thể Tông dạng này thế lực lớn, người của bọn hắn muốn tập trung lại, cũng là tương đối khó.

Nói không chừng bọn hắn còn không có gặp mặt, liền bị người cho xử lý.

Lăng Phong thử nghiệm mở ra chính mình trữ vật pháp bảo, phát hiện chính mình trữ vật pháp bảo căn bản là mở không ra.

Hắn lại thử triệu hoán một chút lư hương, phát hiện lư hương vậy mà có thể được triệu hoán đi ra.

"Cái này? ?"

Nhìn thấy lư hương có thể được triệu hoán đi ra, Lăng Phong có chút mộng.

Sau đó, hắn lại thử một chút triệu hoán Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung.

Cái này Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung chính là hắn ban đầu ở Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo phía trên cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế ra tới pháp bảo.

Pháp bảo này rất đặc thù, thuộc về một loại có tiến giai thuộc tính pháp bảo, có thể thu vào Lăng Phong thể nội.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Đạo Chủ thất trọng thiên cảnh giới, trong cơ thể hắn Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung, tại hắn chân nguyên cùng Nguyên Thần chi lực rèn luyện dưới, cũng tiến giai đến lục phẩm pháp bảo cảnh giới.

Cái này Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung, cũng coi là Lăng Phong kiện thứ hai bản mệnh pháp bảo.

Hắn bản mệnh pháp bảo, là cái này thần bí lư hương.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị đem Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung triệu hoán đi ra thời điểm, lại phát hiện Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung căn bản là không có cách triệu hoán đi ra.

"Xem ra cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tranh tài không gian thật rất lợi hại, ta có thể đem lư hương triệu hoán đi ra, khả năng bởi vì lư hương thuộc về đặc thù pháp bảo đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lư hương là hắn đòn sát thủ, tại loại này tranh tài trường hợp, hắn biết chắc có rất nhiều đại năng người đang dòm ngó lấy bọn hắn, tại loại này tranh tài bên trên, hắn hay là không cần tại bại lộ lư hương tồn tại.

Nếu để cho những đại năng giả kia biết trong tay hắn lư hương đặc thù vậy liền thảm rồi.

Bất quá mặc dù lư hương không thể dùng để chiến đấu, nhưng là Lăng Phong có thể dùng lư hương tại tranh tài trong không gian luyện chế một chút đặc thù linh dịch, tỉ như linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch.

Nếu có cái này hai đại linh dịch trợ giúp, hắn cùng những người khác so sánh, cũng có được ưu thế lớn hơn.

Lăng Phong lại bắt đầu vận chuyển chính mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, Linh Tê Chỉ bí pháp.

Trừ cái đó ra, hắn còn vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, Tử Vân Kiếm Quyết, Hóa Trúc Thuật, Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Chi Dực, Phượng Hoàng Chiến Y, Tinh Vẫn Quyền. . .

Hắn đem chính mình tu luyện đồ vật, đều tu luyện thi triển một phen, cảm thụ một chút chính mình những bí pháp này cùng chiến kỹ, có hay không bị hạn chế.

"May mà ta những bí pháp này đều không có bất kỳ hạn chế!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nỉ non nói: "Không biết ta ở chỗ này, có thể hay không triệu hồi ra Linh Giải?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Rất nhanh, một cái Thất Thải Linh Giải xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Tiểu hỏa tử, chúng ta lại gặp mặt, lần này ta đợi ngươi 200 năm!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ha ha, vậy mà có thể!"

Lăng Phong đưa tay tại Linh Giải trên đầu sờ lên.

"Cần ta trợ giúp ngươi làm cái gì sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Tạm thời còn không cần, ngươi trước đi theo ta đi? Đúng, ngươi bây giờ có thể dừng lại bao lâu thời gian?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Nếu như không sử dụng bí thuật mà nói, ta loại trạng thái này, đi theo bên cạnh ngươi nửa năm đều vô sự!"

Linh Giải mở miệng hồi đáp, nó đang nói chuyện thời điểm, cái kia hai mảnh giống miệng cống một dạng miệng lúc mở lúc đóng, nhìn cũng rất thú vị.

Còn có chính là, nó cái kia hai cái kìm lớn, nhìn thật mười phần mê người, Lăng Phong vẫn luôn muốn đem nó cái kia hai cái kìm lớn nướng đến ăn..