Chương 1535:: Vô Địch Cuồng Bạo Đan

Chương 1535:: Vô Địch Cuồng Bạo Đan

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải cái kia hai cái kìm lớn, nhịn không được lè lưỡi liếm lấy một chút miệng của mình.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong liếm đầu lưỡi bộ dáng, Linh Giải bỗng nhiên cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nó theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Không có gì, đừng sợ, ta đối với ngươi cũng không ác ý!"

Nhìn thấy Linh Giải cái kia sợ hãi dáng vẻ, Lăng Phong cười cười.

Hiện tại hắn cũng là đối với mình tại trận đấu này trong không gian trạng thái như lòng bàn tay.

"Trước đổi một chút đồ vật đi!"

Lăng Phong lập tức kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi, sau đó ý thức của hắn tiến vào Đa Bảo điện bên trong.

Ý thức của hắn ở trong Đa Bảo điện, tạo thành một bóng người.

Đa Bảo điện không gian to lớn, bên trong đủ loại bảo vật đều có.

Lăng Phong ở trong Đa Bảo điện đi dạo lấy, trong này chẳng những có đan dược, có pháp bảo, hơn nữa còn có bức tranh, có các món ăn ngon.

Cơ hồ là tại ngoại giới có thể mua được đồ vật, tại cái này Đa Bảo điện bên trong đều có.

Lăng Phong nhìn một chút trên Đa Bảo điện này bảo vật bảng xếp hạng.

Tại trên Đa Bảo điện này xếp hạng Top 10 bảo vật bên trong, có năm loại là đan dược.

Đứng hàng thứ nhất chính là Vô Địch Cuồng Bạo Đan Dược, tại đan dược này phía sau, là giá cả.

Vô Địch Cuồng Bạo Đan, giá trị một triệu đan tệ, tổng số số lượng mười khỏa, trước mắt hối đoái số lần là không.

Xếp hạng thứ hai chính là Vô Địch Phòng Ngự Đan, giá cả là 500. 000 đan tệ, tổng số là 50 khỏa, hối đoái số lần là không.

Cái kia Vô Địch Cuồng Bạo Đan có thể làm cho tự thân lực công kích cùng lực phòng ngự, còn có tốc độ đều có thể đạt được toàn diện tăng lên.

Cái này Vô Địch Phòng Ngự Đan, ăn vào đằng sau, có thể làm cho mình thân thể trong thời gian ngắn mạnh lên, lực phòng ngự toàn diện tăng lên, cao nhất có thể chống đỡ cản Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả công kích, tiếp tục thời gian nửa nén hương.

Đương nhiên, cũng không phải là người nào phục dùng đan dược này, cũng có thể làm cho tự thân lực phòng ngự đạt tới loại cảnh giới này.

Xếp hạng thứ ba chính là Thập Lý Truy Hồn Tiễn, tổng số số lượng làm một một trăm cái, giá cả là 300. 000 đan tệ, hối đoái số lần là không.

Tiễn này trực tiếp dùng chân nguyên lực bên cạnh có thể kích hoạt, người sử dụng không có bất kỳ cái gì bậc cửa, tiễn này kích hoạt đằng sau, có thể đối với những cái kia lực phòng ngự thấp hơn Đạo Quân đệ bát trọng cảnh giới người nhất kích tất sát.

Xếp hạng thứ tư chính là Túng Vân Ngoa, tổng số là 200 song, giá tiền là 150. 000 đan tệ, trước mắt bị hối đoái số lần là không.

Giày này có thể làm cho người tu luyện tốc độ gia tăng 50%.

Xếp hạng thứ năm chính là Hoàn Hồn Đan, số lượng 500 hạt, mỗi một khỏa giá cả 100. 000 đan tệ, trước mắt bị hối đoái số lần là không.

Đan này có thể nhanh chóng để người tu luyện Nguyên Thần chi lực cùng chân nguyên lực khôi phục.

. . .

Lăng Phong ánh mắt tại cái kia giới mục biểu bên trên du tẩu.

Hắn phát hiện hiện tại giá cả tại 1000 đan tệ trở lên bảo vật, đều không có bị người hối đoái.

Mà giá cả tại 1000 đan tệ trở xuống bảo vật, có rất nhiều đều đã bị người đổi.

"Những người này thật đúng là lợi hại a, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền có người lấy tới 1000 đan tệ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nhìn một lúc sau, hắn nhất dùng trong tay đan tệ, đổi một bộ giá cả 20 đan tệ quần áo.

Một bộ này quần áo, bao quát nội y, áo ngoài, còn có một đôi giày.

Sau đó hắn lại dùng 50 cái đan tệ, đổi một cái túi trữ vật.

Túi trữ vật này chỉ có năm mét khối.

Còn lại ba mươi đan tệ, Lăng Phong đổi một thanh kiếm.

Đây là một thanh lục phẩm sơ cấp trường kiếm.

"100 cái đan tệ, cứ như vậy hết rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Khi hắn hối đoái hoàn tất đằng sau, ba đạo bạch quang từ Đa Bảo Ngọc Thi bên trong bay ra ngoài, khi bạch quang này biến mất đằng sau, ba cái gói quà xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, liền đem cái này ba cái gói quà mở ra.

Hắn đem trên người mình quần áo cởi ra, sau đó đem hắn lấy được bộ kia quần áo cùng giày mặc vào.

Lúc trước hắn trên thân mang đồ vật, đều bị hắn lưu tại bọt khí bên trong.

Hắn đem cái kia Đa Bảo Ngọc Thi dán tại tay trái mình trên mu bàn tay, sau đó kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi phía trên trận văn, khiến cho Đa Bảo Ngọc Thi một mực dán tại mu bàn tay của hắn phía trên, dạng này thuận tiện hắn sử dụng.

Hắn một bước phóng ra bọt khí, bọt khí kia cấp tốc thu nhỏ, sau đó bay vào trong mi tâm của hắn.

Oanh

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được phía trước truyền đến một trận năng lượng ba động.

"Có người!"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, sau đó hắn lập tức hướng phía phía trước bay đi.

Chỉ gặp một vị thanh niên nam tử ngay tại một đầu to lớn Hải Giao chiến đấu.

Đầu kia Hải Giao thân dài vượt qua trăm mét, trên người có lớp vảy màu xanh lam, có có thể so với Đạo Quân đệ nhất trọng cường giả thực lực.

Mà người thanh niên nam tử kia, giờ phút này trên thân cũng mặc giống như Lăng Phong quần áo, trong tay hắn nắm lấy một thanh trường kiếm, đang cùng cái này Hải Giao chém giết.

Bất quá hắn thực lực, không sánh bằng cái này Hải Giao.

Bỗng nhiên, cái này Hải Giao gầm lên giận dữ, trên người lân giáp đều dựng thẳng đứng lên, tản mát ra hừng hực ánh sáng màu lam.

Rống

Màu lam Hải Giao phun ra một cái quang cầu màu xanh lam, cái kia quang cầu màu xanh lam trong nháy mắt đâm vào thanh niên nam tử kia trên ngực.

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam nổ tung.

Lực lượng mạnh mẽ, lập tức đem thanh niên nam tử này nổ bay.

Rống

Màu lam Hải Giao phát ra một trận gầm thét, thân thể cao lớn kia hướng thẳng đến thanh niên nam tử kia đánh tới.

Thanh niên nam tử sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt lên trên người Bạch Đan trận văn.

Trên người hắn bỗng nhiên tách ra mãnh liệt bạch quang, khi bạch quang kia biến mất đằng sau, không trung lưu lại một bộ quần áo, giày, liền ngay cả nam tử kia kiếm trong tay đều lưu lại.

A

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, hơi sững sờ.

Trước đó hắn còn tưởng rằng cái kia Bạch Đan trận văn bị kích hoạt đằng sau, người dự thi thân thể sẽ ngay cả người, tính cả quần áo trên người cùng pháp bảo đều sẽ bị truyền tống đi.

Thế nhưng là trước mắt một màn này để hắn có chút ngoài ý muốn.

Tựa hồ người dự thi kích hoạt trận văn kia đằng sau, hết thảy đều muốn cho tới bây giờ.

Bọn hắn trước đó lấy được bảo vật, ngoại trừ cái kia Đa Bảo Ngọc Thi bên ngoài, toàn bộ cũng không thể mang đi.

Cho dù những người kia có thể đem Đa Bảo Ngọc Thi mang đi, cái kia Đa Bảo Ngọc Thi bên trên điểm tích lũy cùng đan tệ cũng sẽ bị về không.

"Cái này có ý tứ!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại thanh niên nam tử kia lưu lại vật phẩm trước mặt, sau đó trong tay trường kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Một dải lụa kiếm khí xuất hiện, hướng phía cái kia màu lam Hải Giao gào thét mà đi, trong nháy mắt liền bắn vào cái kia màu lam Hải Giao trong đầu.

Xoẹt

Kiếm khí kia tại màu lam Hải Giao trong đầu nổ tung, cường hoành kiếm ý đưa nó linh hồn xoắn nát.

"Chúc mừng số 998 người dự thi Lăng Phong giết chết thành niên U Lam Hải Giao một đầu, sống được 100 điểm tích phân! Thành công kích hoạt Tích Phân Bài Hành Bảng!"

Một cái uyển chuyển thanh âm nữ tử tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, Lăng Phong phát hiện tay của mình trên lưng Đa Bảo Ngọc Thi bên trên bỗng nhiên tách ra lam quang, Đa Bảo Ngọc Thi bên trên xuất hiện một nhóm màu lam số lượng.

Lăng Phong biết, cái này màu lam số lượng, là chính mình vừa mới lấy được điểm tích lũy.

Trước đó cái kia đan tệ số lượng là màu đỏ, chỉ bất quá bây giờ hắn đan tệ số lượng là không, bởi vì hắn vừa rồi đã đem trong tay đan tệ tiêu hết.

Ngay sau đó, ý niệm của hắn khẽ động, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, trên màn sáng kia có rất người danh tự.

Những người này danh tự phía trước, có một cái danh hiệu, bởi vì lần này người dự thi rất nhiều, có ít người tính danh sẽ giống nhau như đúc, cho nên nhất định phải dùng danh hiệu đến phân chia.

Trên màn sáng này liệt biểu, là Tích Phân Bài Hành Bảng.

Sắp xếp trên Tích Phân Bài Hành Bảng người, lại là Lăng Phong bọn hắn một nhóm kia tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Hỗn Độn Vương chung Cung Sùng.

Cung Sùng điểm tích lũy đã vượt qua 5000 điểm.

Xếp tại người thứ hai, lại là cái kia U Hàn, hắn điểm tích lũy đạt đến hơn 4,500.

"Bọn gia hỏa này thật là mạnh a, nhanh như vậy đã có nhiều như vậy điểm tích lũy!"

Lăng Phong trong lòng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lúc này mới vừa mới tiến đến không lâu, những người này điểm tích lũy liền đã nhiều như vậy.

Điểm tích lũy này trên bảng số liệu, mười hơi thống kê một lần.

Lăng Phong nhìn một chút thứ hạng của mình, vậy mà xếp tới 30. 000 tên bên ngoài.

Toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong người dự thi, vượt qua 150. 000 tên.

"Người thật nhiều a!"

Hắn có chút cảm thán một tiếng.

Cái kia màu lam Hải Giao thi thể hướng phía không trung rơi xuống, phiêu phù ở trên mặt biển.

Lăng Phong đem Đa Bảo Ngọc Thi kích hoạt.

Một đạo bạch quang trên Đa Bảo Ngọc Thi bắn ra, đem cái kia màu lam Hải Giao thi thể cho bọc lại.

Một màn ánh sáng lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, tại trên màn sáng kia có một nhóm văn tự: "Lục phẩm đỉnh phong U Lam Hải Giao thi thể, có thể hối đoái mười cái đan tệ!"

Tại văn tự kia phía sau, có một cái khung vuông.

Mà màn sáng dưới góc phải, có hai cái hình chữ nhật khung vuông, một cái viết 'Toàn tuyển' một cái khác trên đó viết 'Hối đoái' hai chữ.

"Lớn như vậy một đầu Hải Giao, vậy mà chỉ có thể hối đoái mười cái đan tệ? Đây cũng quá tiện nghi a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trước đó hắn còn tưởng rằng cái này đan tệ rất tốt kiếm lời, hiện tại xem ra, cái này đan tệ có chút khó kiếm lời.

Hắn nhìn màn sáng này một hồi, sau đó đưa tay điểm toàn chọn khung vuông, sau đó lại điểm một cái hối đoái khung vuông.

"Xoẹt xoẹt!"

Bạch quang kia trong nháy mắt đem màu lam Hải Giao thi thể bị bạch quang kia hút vào Đa Bảo Ngọc Thi bên trong.

"Hối đoái thành công! Thu hoạch được mười viên đan tệ!"

Một cái uyển chuyển thanh âm nữ tử tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên..