Chương 1536:: Hóa thân U Linh

Chương 1536:: Hóa thân U Linh

Lăng Phong cúi đầu nhìn thoáng qua tay trái mình trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi, phía trên cái kia biểu hiện điểm kinh nghiệm màu lam số lượng là 100, biểu hiện đan tệ màu đỏ số lượng là mười.

"Nhìn như vậy lấy số lượng không ngừng bão táp, cảm giác cũng có chút thoải mái!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lớn như vậy một đầu Hải Giao, mới đổi mười cái đan tệ, nếu như ta muốn đổi cái kia Vô Địch Cuồng Bạo Đan, vậy chẳng phải là muốn giết 100. 000 đầu Hải Giao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết cái kia Vô Địch Cuồng Bạo Đan, nhưng là muốn một triệu đan tệ mới có thể hối đoái.

Bất quá khi hắn nhìn thấy vừa rồi người thanh niên kia vật lưu lại lúc, lông mày lập tức giãn ra.

Hắn đem người thanh niên kia vật lưu lại nhặt lên, kiểm tra một lần.

Những vật này, đều là thanh niên kia vừa rồi dùng Đan các ban thưởng 100 cái đan tệ hối đoái, phối trí cùng Lăng Phong giống nhau như đúc, đều là một bộ quần áo, một cái túi trữ vật, còn có một thanh kiếm.

Túi trữ vật kia bên trong rỗng tuếch.

"Không biết những vật này, Đa Bảo điện có thu hay không?"

Lăng Phong nói thầm lấy, sau đó đem Đa Bảo Ngọc Thi kích hoạt lên.

Một đạo bạch quang đem những vật này đều bao phủ lại, ngay sau đó một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Tại trên màn sáng kia, xuất hiện một cái liệt biểu, phía trên hết thảy có áo ngoài, quần, đồ lót xái, giày, túi trữ vật, còn có lục phẩm trường kiếm sáu loại ngũ phẩm.

Túi trữ vật kia giá tiền là 25 cái đan tệ, cái kia lục phẩm trường kiếm là mười lăm cái đan tệ.

Những cái kia áo ngoài, quần, đồ lót xái, giày giá cả, chỉ có mười cái đan tệ.

"Đây cũng quá đen đi, vừa rồi ta mua những thứ này thời điểm, cần 100 cái đan tệ, nhưng là bây giờ bán đi, giá cả kia vậy mà chém ngang lưng một nửa?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, nhịn không được mở miệng mắng một tiếng.

Mặc dù trong lòng có chút bất mãn, nhưng là hắn hay là lựa chọn đem những vật này toàn bộ đều đổi, lại lấy được 50 cái đan tệ, hiện tại hắn đan tệ số lượng là 60 mai.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt quay người, chỉ gặp một đạo lưu quang hướng phía hắn gào thét mà tới.

Hắn nhìn thấy lưu quang kia, là một chi nhanh chóng hướng phía hắn phóng tới mũi tên.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức huy động trường kiếm trong tay, đem căn này đột kích mũi tên đánh bay.

"Cái gì?"

Vừa rồi bắn tên đánh lén Lăng Phong người, nhìn thấy chính mình mũi tên bị Lăng Phong nhẹ nhõm đánh bay đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Mà Lăng Phong cũng nhìn thấy vậy đối với hắn người xuất thủ, người này ngay tại ngoài ngàn mét đối với hắn bắn tên.

Cho dù là cách xa nhau ngàn dặm, lấy Lăng Phong bây giờ thị lực, cũng có thể đem đối phương thấy nhất thanh nhị sở, đối với hắn bắn tên người, là một vị thanh niên nam tử.

"Dám đánh lén ta?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía người kia bay đi.

Người kia khi nhìn đến Lăng Phong bạo phát đi ra tốc độ đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người bỏ chạy.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, mấy hơi thở liền đuổi kịp hắn.

"Hỗn đản!"

Vị thanh niên nam tử này thầm mắng một tiếng, cuối cùng bất đắc dĩ, kích hoạt lên thể nội Bạch Đan trận pháp.

Ông

Thanh niên nam tử này thân thể lập tức tản ra một trận chướng mắt bạch quang, sau đó biến mất.

Bất quá hắn thứ ở trên thân, đều lưu tại không trung.

"Số 998 người dự thi Lăng Phong bức bách 17703 hào người dự thi sử dụng Bạch Đan trận văn một lần, thu hoạch được mười cái điểm tích phân!"

Nữ tử kia thanh âm lại đang Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Mà Lăng Phong trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi phía trên có một vòng lam quang lấp lóe, hắn cái kia điểm tích phân biến thành 110 điểm rồi.

Lăng Phong vung tay lên, đem thanh niên nam tử này lưu lại bảo vật, đều thu vào túi trữ vật.

Sau đó hắn lúc này mới ngẩng đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh, hắn giờ khắc này ở một mảnh mênh mông trên hải vực.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện tại mặt phía bắc phương hướng, có lục địa.

Hô

Hắn lập tức hướng phía mặt phía bắc bay đi.

Một lúc sau, hắn thấy được đường ven biển.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt năng lượng ba động cường đại từ trên lục địa kia truyền đến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền từ trên mặt biển bay đến một mảnh trên không rừng rậm.

Giờ phút này, tại trên không rừng rậm, có mười mấy người đang chiến đấu.

Mười mấy người này, tổng cộng chia làm bốn chỗ chiến trường!

"Thật là náo nhiệt a!"

Nhìn xem những người này chiến đấu, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này bởi vì mọi người mặc quần áo, cũng không có mỗi cái gia tộc cùng tông môn tiêu chí, Lăng Phong cũng không biết những người này đến cùng là thân phận gì, bởi vì hắn không biết những người này.

Mà lại tại tranh tài trong không gian, là cấm dịch dung.

Cho nên, Lăng Phong cũng không sợ trong những người này, có người là người quen dịch dung.

Nếu không biết, vậy cũng chỉ có một chữ, làm!

Hô

Lăng Phong xuất ra Chân Linh khăn lụa, lập tức biến mất khí tức của mình cùng thân ảnh, nhanh chóng hướng phía những người kia tới gần.

Ở bên tay trái hắn, hai tên gia hỏa chính ôm ở cùng một chỗ, mọi người lẫn nhau xoay đánh.

Thế nhưng là một đạo kiếm quang bỗng nhiên xuất hiện, hướng phía hai người bọn họ bổ tới.

"Mẹ nó!"

Hai người kia nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện kiếm quang đằng sau, cũng nhịn không được mắng một tiếng.

Ngay sau đó, hai người bọn họ thể nội Bạch Đan trận văn bị kích hoạt, bạch quang lấp lóe đằng sau, hai người kia đều biến mất, thứ ở trên thân đều lưu lại.

"Chúc mừng số 998 người dự thi Lăng Phong kích hoạt 27779 hào tuyển thủ Trương Hoa Vũ cùng 73340 hào tuyển thủ Tào Vĩnh Mặc Bạch Đan trận văn, thu hoạch được 20 cái điểm tích phân!"

Nữ tử kia thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Mà Lăng Phong trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi hiện lên một vòng lam quang, cái kia điểm tích phân từ trước đó 110 biến thành 130.

Mặt khác ba khu chiến đấu người, căn bản là không rảnh bận tâm tình huống bên này.

Lăng Phong đem hai người này lưu lại bảo vật thu lại đằng sau, lập tức hướng phía chỗ thứ hai chiến trường tiếp cận.

Cái này chỗ thứ hai chiến trường, là hai nữ nhân vây công một người nam.

Hai cái này nữ đều rất dũng mãnh, các nàng đều là nửa bước Đạo Quân tu vi, đánh cho một cái kia nam căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Xoát

Một đạo kiếm quang trống rỗng xuất hiện, lập tức liền đánh vào trong đó một vị nữ tử trên thân.

Oanh

Nữ tử kia trên thân bỗng nhiên tách ra mãnh liệt bạch quang, khi bạch quang biến mất đằng sau, nữ tử kia cũng đã biến mất.

Trên người nàng đồ vật, lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Sư muội!"

Một vị nữ tử khác nhìn thấy đồng bạn của mình biến mất, sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo kiếm quang xuất hiện, trong nháy mắt đánh vào trên người nàng.

Kiếm quang này uy lực quá lớn, trực tiếp uy hiếp đến tính mạng của nàng.

Thân thể của nàng lập tức tách ra một cỗ chướng mắt bạch quang, khi bạch quang biến mất đằng sau, nữ tử này cũng không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy chính mình hai cái đối thủ đột nhiên biến mất, vị kia bị hai vị nữ tử vây công nam tử, cũng có chút mộng.

Nhưng vào lúc này, lại một đạo kiếm quang xuất hiện, trong nháy mắt chém vào trên người hắn.

Oanh

Một đạo bạch quang tại thanh niên nam tử này trên thân bạo phát đi ra, sau đó thanh niên nam tử này cũng đã biến mất.

Lăng Phong lại có 30 điểm tích phân doanh thu.

Hắn đem ba người này rớt xuống bảo vật đều lấy đi, sau đó hướng phía chỗ thứ ba chiến trường chạy đi.

Năm hơi đằng sau, cuộc chiến thứ ba trận hai người tại đụng phải Lăng Phong công kích đằng sau, bị kích hoạt lên trên người Bạch Đan trận văn, truyền tống đi.

Mười hơi đằng sau, nơi thứ tư chiến trường bốn người, cũng giống như thế.

Thực lực của bọn hắn mặc dù đều có thể so Đạo Quân cường giả, nhưng mạnh nhất nhiều lắm là chỉ có thể so sánh phổ thông Đạo Quân nhị trọng thiên cường giả, thực lực của bọn hắn cùng Lăng Phong chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong mượn nhờ Chân Linh khăn lụa, hóa thân thành U Linh, không ngừng tại vùng dãy núi này du tẩu, thu gặt lấy những người dự thi kia..