Chương 1537:: Cái kia Lăng Phong chính là cặn bã

Chương 1537:: Cái kia Lăng Phong chính là cặn bã

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đan tệ, đã đạt đến 3000.

Hắn lập tức tiến vào Đa Bảo điện bên trong, phát hiện một loại gọi là Đạo Nguyên Đan đan dược.

Loại đan dược này cần 10. 000 đan tệ một hạt, hơn nữa còn là hạn lượng đem bán, chỉ có 1000 hạt.

Loại này đan dược đặc thù, tại Đan các đều rất khó mua được.

Vì khả năng hấp dẫn càng nhiều thiên tài tới tham gia lần này tranh tài, Đan các người cũng là xuất vốn gốc, lấy ra 1000 hạt dạng này Đạo Nguyên Đan.

Loại này Đạo Nguyên Đan, đối với Đạo Chủ cường giả mà nói, thế nhưng là một loại rất tốt đan dược, đan này có thể trợ giúp Đạo Chủ cường giả nhanh chóng tăng lên tu vi.

"Nếu như cái này 1000 hạt Đạo Nguyên Đan đều thuộc về ta, ta hẳn là có thể ở trong một tháng, để cho ta tu vi từ Đạo Chủ thất trọng thiên, đột phá đến Đạo Chủ bát trọng thiên cảnh giới, thậm chí là cao hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Bất quá ta trên tay đan tệ, ngay cả một hạt Đạo Nguyên Đan cũng mua không nổi, cái này Đạo Nguyên Đan là tại quá mắc!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Cuối cùng, hắn dùng 30. 000 đan tệ mua một thanh rất lợi hại trường cung, trường cung này gọi là Quỷ Vương Cung.

Lăng Phong đạt được cái này Quỷ Vương Cung đằng sau, đem trên Quỷ Vương Cung này mặt khắc dấu trận văn đều giải khai, sau đó chính mình một lần nữa đem trận văn khắc dấu đi lên.

Khi Quỷ Vương Cung một lần nữa bị hắn khắc dấu ra trận văn đằng sau  đẳng cấp từ lúc đầu lục phẩm đỉnh phong, tăng lên tới thất phẩm cảnh giới, uy lực cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Hừ, có cái này Quỷ Vương Cung, lão tử những nơi đi qua, ai có thể cản?"

Lăng Phong tay nắm lấy Quỷ Vương Cung, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nếu đây là tranh tài, hắn khẳng định sẽ dùng đơn giản nhất, nhất dùng ít sức biện pháp đến thu hoạch được điểm tích lũy, thu hoạch được đan tệ.

Hắn có Chân Linh khăn lụa, có thể che giấu khí tức cùng thân ảnh, khiến cho hắn trở thành một cái cường đại kẻ đánh lén.

Đánh lén đáng xấu hổ sao?

Tại Lăng Phong cho rằng, không có chút nào đáng xấu hổ!

Có bản lĩnh ngươi cũng tới đánh lén ta nha?

Trước đó, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tại cái kia hòn đảo thần bí bên trên, hắn đạt được một môn gọi là Lạc Nhật Chi Tiễn Thiên giai đỉnh phong tiễn pháp.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lăng Phong đều không có thời gian đi tu luyện, cũng không có cơ hội kia đi tu luyện.

Hiện tại, hắn rốt cục có thời gian, cũng có cơ hội này tu luyện.

Hắn vốn là có rất mạnh tiễn thuật cơ sở, tại tăng thêm hắn cái kia cường đại thiên phú, tu luyện lên cái này Lạc Nhật Chi Tiễn càng là làm ít công to.

Bây giờ Lăng Phong, đã được đến Thiên Tà Kiếm tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu Chiến Thiên Quyết.

Hắn đã đem từ Thiên Tà Kiếm bên trên lấy được tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu Chiến Thiên Quyết cùng mặt khác Chiến Thiên Quyết dung hợp một chỗ.

Bất quá, hắn còn không có đem cái này dung hợp đằng sau Chiến Thiên Quyết tu luyện tới tầng cảnh giới thứ năm.

Hắn hiện tại Chiến Thiên Quyết, vẫn như cũ là dừng lại tại tầng thứ tư cảnh giới đại viên mãn.

Dù vậy, có tầng thứ tư đại viên mãn Chiến Thiên Quyết trợ giúp, để Lăng Phong tu luyện lên những công pháp khác bí kỹ, đô sự gấp rưỡi.

Sau một canh giờ, hắn liền đem cái này Thiên giai đỉnh phong Lạc Nhật Tiễn pháp tu luyện đến đại thành cảnh giới.

Thế là, hắn ỷ vào trong tay Quỷ Vương Cung, tăng thêm hắn cái kia cường đại tiễn thuật, tại cái này Lạc Nhật sơn mạch đánh đâu thắng đó.

Nơi hắn đi qua, mặc kệ là những người dự thi này, hay là những cái kia thực lực cường đại Hồn thú, đều không một may mắn thoát khỏi.

Không ai có thể ngăn cản hắn một tiễn.

Cũng không có bất kỳ Hồn thú, có thể đỡ nổi hắn một tiễn.

Hết thảy mọi người, chỉ cần hắn mở cung, liền không có người có thể đỡ nổi hắn.

Hắn cũng tại một chút chiến lợi phẩm bên trong, đạt được một phần địa đồ, tại trên bản đồ này hắn biết mình chỗ vùng dãy núi này, tên gọi Trục Nhật sơn mạch.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong điểm tích lũy xếp hạng, liền nhảy lên đến tên thứ hai mươi.

Hắn điểm tích lũy đã đạt đến 30. 000 điểm.

Mà xếp tại hạng nhất, vẫn như cũ là cái kia Thể Tông Hỗn Độn Vương Cung Sùng, hắn điểm tích lũy đã đạt đến hơn 85,000.

Xếp hạng thứ hai chính là Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, vừa mới vượt qua 80. 000.

Xếp hạng thứ ba chính là Long Vương Lục Thứ, hắn điểm tích lũy đạt tới bảy vạn tám ngàn.

Thứ tư chính là U gia U Hàn, hắn điểm tích lũy đạt đến 76. 500.

Hạng năm chính là Đạo Vương Hạ Nhất Minh, hắn điểm tích lũy đạt đến bảy vạn năm ngàn.

Hạng sáu là Long Vương Lục Thứ, hắn điểm tích lũy là 74,000.

Hạng bảy sư Man Vương Dương Thần Võ, hắn điểm tích lũy là 73,000.

Hạng tám là Linh Vương Thượng Quan Cẩn, hắn điểm tích lũy là 72, 000.

Hạng chín là Thiên Kiếm môn Độc Cô Vũ, hắn điểm tích lũy là 71,000.

Hạng mười là Ngự Thiên tông Vũ gia Vũ Phi Hồng, hắn điểm tích lũy là 70. 000.

Mà hạng 11 điểm tích lũy, thì là trượt đến 50. 000, không ngừng bị kéo dài chênh lệch.

Hiện tại xếp hạng Top 10 người, đều là có hi vọng tranh đoạt hạng nhất, bởi vì tranh tài vừa mới bắt đầu, đây mới là ngày đầu tiên.

"Bọn gia hỏa này, điểm tích lũy này tiêu thăng đến vẫn rất đột nhiên a!"

Nhìn thấy trên bảng xếp hạng điểm tích lũy, Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Lúc đầu hắn cho là mình cố gắng như vậy đi đánh lén, hẳn là có thể nhẹ nhõm cầm đệ nhất, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng vậy mà cái kia xếp hạng chỉ là tại 20 tên.

Sắc trời tối xuống, tất cả mọi người tìm địa phương qua đêm, buổi tối những Hồn thú kia thực lực so ban ngày cường đại hơn nhiều.

Mà lại mọi người ban ngày chiến đấu một ngày, đều rất mệt mỏi, tất cả mọi người cần tu luyện, cần khôi phục.

Cho dù là Lăng Phong cũng giống như thế.

Lúc buổi tối, tất cả mọi người ổn định lại tâm thần, chữa thương chữa thương, khôi phục khôi phục.

Phần lớn người đều là tiến vào Đa Bảo điện bên trong đi dạo, mua sắm chính mình cần có đồ vật.

Mà cũng có rất nhiều người thì là tại lật xem cái kia Tích Phân Bài Hành Bảng.

"Lăng Phong, không nghĩ tới gia hỏa này, vậy mà vọt tới tên thứ hai mươi, thật không hổ là yêu nghiệt! Hắn xếp hạng, hẳn là còn có thể càng trước khi thi, hắn hiện tại hẳn là còn không có toàn lực bộc phát!"

Khi Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong xếp hạng lúc, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Cái này Lăng Phong, vậy mà mới 20 tên?"

Cái kia Hỗn Độn Vương tại lúc này cùng ba tên nữ tử ở tại cùng một cái trong huyệt động.

Cái này ba tên nữ tử đều là đệ tử Thể Tông, mà lại cả đám đều dáng dấp xinh đẹp như hoa, quyến rũ động lòng người.

"Cung Sùng sư huynh, ngươi không cần quan tâm như vậy vậy cái này Lăng Phong, lúc này không giống ngày xưa, bây giờ ngươi, chẳng những nhận được Thiên giai đỉnh phong Luyện Thể Quyết, hơn nữa còn tu luyện thành chúng ta Thể Tông Chiến Thiên Quyết, cường đại tố chất thân thể, tại tăng thêm Chiến Thiên Quyết, trong cùng giai, ai có thể địch?"

Một vị nữ tử nằm sấp sau lưng Cung Sùng, thổ khí như lan nói ra.

"Đúng đấy, liền ngay cả Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên cũng không phải Cung Sùng sư huynh đối thủ của ngươi! Cái kia Lăng Phong bây giờ chỉ là đệ tử Linh Thực cung, cái kia Linh Thực cung là cái gì? Mặc dù bọn hắn trồng hoa trồng cỏ lợi hại, nhưng là chúng ta lần này tranh tài, không phải so trồng hoa trồng cỏ, mà là so sức chiến đấu!"

"Đúng đấy, Cung Sùng sư huynh khẳng định là chúng ta chiến trường này hạng nhất! Cái kia Linh Thực cung Lăng Phong, tại Cung Sùng sư huynh trước mặt, chính là một thứ cặn bã, nếu là Cung Sùng sư huynh ngươi tại gặp được hắn, nhất định có thể đem hắn ngược thành chó!"

Mặt khác hai vị nữ tử, cũng đều quấn quanh ở Hỗn Độn Vương Cung Sùng bên người.

"Cũng đúng!"

Bị ba vị này nữ tử kiểu nói này, Cung Sùng trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này Lăng Phong thiên phú cho dù tốt, hắn bây giờ là đệ tử Linh Thực cung, cái kia Linh Thực cung trên Luyện Thể Quyết căn bản là không có cách cùng Thể Tông muốn so, mà lại Linh Thực cung cũng không có Chiến Thiên Quyết, Linh Thực cung người, am hiểu nhất chỉ là trồng hoa trồng cỏ mà thôi.

Hắn mặt mỉm cười, sau đó đột nhiên đem quấn quanh ở bên cạnh mình ba vị này nữ tử ngã nhào xuống đất..