Chương 1538:: Tuyên bố nhiệm vụ

Chương 1538:: Tuyên bố nhiệm vụ

Cùng lúc đó, những cái kia nhận biết Lăng Phong người, giờ phút này cũng đều chú ý đến Lăng Phong xếp hạng.

Tỉ như Lăng Phong những sư điệt kia.

"Oa, số 998? Người này hẳn là Ngũ sư thúc, không nghĩ tới Ngũ sư thúc vậy mà như thế dũng mãnh, có thể vọt tới tên thứ hai mươi!"

Lâm Cẩm Viêm tại trong một cái sơn động, nhìn xem xếp hạng thứ 20 Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Mặc dù lần này người dự thi bên trong, còn có hai người gọi Lăng Phong, nhưng là Lâm Cẩm Viêm căn cứ cái kia số thứ tự, lập tức liền kết luận số 998 là Lăng Phong, bởi vì hắn là cùng Lăng Phong cùng một đám người tiến vào, hắn số thứ tự cùng Lăng Phong số thứ tự tương cận.

"Oa a, Ngũ sư thúc thật là lợi hại!"

Úc Tĩnh Nhàn, Bạch Vũ Cần những người này, khi nhìn đến Lăng Phong xếp hạng đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Ngày thứ hai, Lăng Phong tiếp tục tại Lạc Nhật sơn mạch săn giết.

Vô luận là Hồn thú, hay là những người dự thi kia, hắn đều không buông tha.

Hắn hôm nay muốn để cho mình điểm tích lũy lại hướng lên xông một cái, mà lại hắn biết, hiện tại trên thân những người này bảo vật càng ngày càng nhiều, mỗi 'Xử lý' một người, liền có thể đạt được một đống lớn bảo vật.

Sau năm ngày, Lăng Phong điểm tích lũy đã đạt đến 300. 000, hắn xếp hạng lên cao đến người thứ mười lăm.

Mười hạng đầu người, điểm tích lũy thấp nhất người, đều đã vượt qua 500. 000.

Xếp ở vị trí thứ nhất người, vẫn như cũ là Thể Tông Hỗn Độn Vương Cung Sùng, hắn điểm tích lũy đã vượt qua 800. 000.

Hạng mười cùng hạng 11 chênh lệch, vượt qua 150. 000 phân.

Phía trước mười tên người, đều bị những người dự thi này coi là Vương giả.

Bọn hắn thứ hạng là:

Hạng nhất: Thể Tông Hỗn Độn Vương, Cung Sùng.

Người thứ hai: Thiên Kiếm môn Kiếm Vương, Độc Cô Vũ.

Người thứ ba: Thể Tông Tiểu Thánh Vương, Ân Mạch Nhiên.

Tên thứ tư: Thể Tông Long Vương, Lục Thứ.

Hạng năm, Thể Tông Man Vương, Dương Thần Võ.

Hạng sáu, U gia lạnh vương, U Hàn.

Hạng bảy, Thể Tông Đạo Vương, Hạ Nhất Minh.

Hạng tám, Thể Tông Linh Vương, Thượng Quan Cẩn.

Hạng chín, Bồng Lai các thứ nhất Thánh Tử, Sở Lương.

Hạng mười, Ngự Thiên tông thiên tài, Vũ Phi Hồng.

Tại mọi người trong mắt, thứ hạng này Top 10 người, đều là không thể chiến thắng.

Gặp được trước đây mười tên người, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy.

Bất quá, ngoại trừ xếp hạng Top 10 đây là lớn Vương giả bên ngoài, mọi người đều biết Trục Nhật sơn mạch có một vị rất khủng bố tồn tại.

Người này đến bây giờ đều không có hiện ra qua chân thân, phạm vi hoạt động của hắn là tại Trục Nhật sơn mạch, che giấu khí tức bản lĩnh cực mạnh, mà lại có siêu cao tiễn thuật.

Liền xem như những cái kia có có thể so với Đạo Quân đệ tứ trọng chiến lực người dự thi, cũng không có người có thể thoát khỏi hắn cái kia kinh khủng tiễn thuật.

Hết thảy mọi người tại hắn cái kia kinh khủng tiễn thuật công kích đến, thể nội Bạch Đan trận văn đều sẽ bị kích hoạt.

Rất nhiều người đều cho rằng người này có tư cách phong vương, thậm chí có rất nhiều người bí mật đều đem vị này thần bí tồn tại, xưng là U Linh Vương.

Bởi vì người này từ trước tới giờ không hiện thân, một khi xuất hiện, đó chính là kinh hồng một kích, tiễn ra đoạt mệnh.

Bởi vì U Linh Vương tồn tại, rất nhiều người đều đem Trục Nhật sơn mạch coi là cấm khu.

Tranh tài tiến hành đến lúc này, ở trong Vạn Bảo điện những cái kia giá cả xếp hạng Top 10 ngũ phẩm, cũng là lục tục ngo ngoe có người mua.

Bị người mua đến nhiều nhất chính là cái kia xếp hạng thứ năm Thiên Ti Vạn Giáp Bào.

Cái này Thiên Ti Vạn Giáp Bào có thể ngăn cản Đạo Quân đệ thất trọng cường giả một kích toàn lực.

Mua cái này Thiên Ti Vạn Giáp Bào, thì tương đương với nhiều một cái mạng.

Cái kia Thiên Ti Vạn Giáp Bào hết thảy chỉ có 250 kiện, đã bị người mua không còn.

Ngày thứ sáu ban đêm, tất cả mọi người cảm giác được Đa Bảo Ngọc Thi bỗng nhiên tản mát ra chấn động mông lung bạch quang.

Ngay sau đó một cái uyển chuyển thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên:

"Nhóm đầu tiên tuyên bố nhiệm vụ, xin nhanh chóng xem xét, kẻ hoàn thành nhiệm vụ, có phần thưởng phong phú nha!"

Lăng Phong lập tức kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi, một màn ánh sáng lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn thấy được nhiệm vụ kia bảng xếp hạng.

Xếp tại đệ nhất nhiệm vụ là: Đánh giết Thiên Giao Hồ Thiên Giao Vương  nhiệm vụ ban thưởng 50 triệu điểm tích lũy, 50 triệu đan tệ.

Xếp tại thứ hai nhiệm vụ là: Tiến về Huyền Hỏa sơn mạch, thu hoạch được thất thải Huyền Hỏa tinh  nhiệm vụ ban thưởng, 30 triệu điểm tích lũy, 30 triệu đan tệ.

Xếp hạng thứ ba nhiệm vụ là: Chém giết tịch diệt hoang nguyên bá chủ huyễn âm Kim Xà mẹ  nhiệm vụ ban thưởng, 20 triệu điểm tích lũy, 20 triệu đan tệ.

. . .

Xếp hạng Top 10 nhiệm vụ, điểm tích lũy cùng đan tệ ban thưởng đều vượt qua ngàn vạn.

Mặc dù ban thưởng rất tốt, nhưng là nhiệm vụ như vậy độ khó, đừng nói đối với mấy cái này chỉ là Đạo Chủ cảnh giới, hoặc là nửa bước Đạo Quân cảnh giới người dự thi mà nói, thật sự là quá khó khăn.

Cho dù là đối với những Đạo Quân cường giả kia mà nói, độ khó cũng cực lớn.

Nhưng là nếu Đan các người an bài nhiệm vụ như vậy, vậy liền đại biểu cho những nhiệm vụ này, hay là có khả năng bị hoàn thành.

Mà lại những nhiệm vụ này, cũng không quy định chỉ làm cho một người đi hoàn thành, cũng có thể tập hợp mọi người lực lượng, cùng đi hoàn thành.

"Thiên Giao Vương?"

Lăng Phong nhìn xem nhiệm vụ kia liệt biểu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hiện tại hắn nếu như đem cái kia Thiên Giao Vương giết chết nói, vậy hắn chính là hạng nhất, mà lại những người khác đoán chừng đều không thể rung chuyển địa vị của hắn.

Lăng Phong đem xếp hạng thứ nhất này nhiệm vụ ấn mở, liên quan tới Thiên Giao Vương cùng Thiên Giao Hồ một chút tư liệu, cũng là lập tức hiện ra ở trước mặt của hắn.

Thiên Giao Hồ bên trong, còn có rất nhiều Cự Giao, những cái kia Cự Giao đều có có thể so Đạo Quân cường giả thực lực, mà lại có không ít Cự Giao thực lực, có thể so với Đạo Quân đệ thất trọng thậm chí là đệ bát trọng thực lực.

Mà xem như Thiên Giao Hồ bá chủ, cái kia Thiên Giao Vương thực lực, càng là đạt đến nửa bước Đạo Tổ.

Thực lực kinh khủng như thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Thiên Giao Hồ nhiệm vụ ban thưởng mặc dù mê người, nhưng mọi người hay là có tự biết hiển nhiên.

Tại vài vạn năm đến, Đan các cách mỗi trăm năm liền cử hành một lần dạng này luận võ giải thi đấu, dạng này luận võ giải thi đấu đã liên tục tiến hành mấy trăm lần.

Thế nhưng là trước đó mười nhiệm vụ, cho tới bây giờ đều không có người hoàn thành qua, đừng nói cái này đứng hàng thứ nhất nhiệm vụ.

"Cái này đệ nhất nhiệm vụ, thật đúng là biến thái!"

Xem hết cái này đứng hàng thứ nhất nhiệm vụ, Lăng Phong cũng không nhịn được khẽ lắc đầu.

Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu như xâm nhập Thiên Giao Hồ mà nói, chỉ có một con đường chết.

Cái này Thiên Giao Hồ là tại quá nguy hiểm, đối với những người dự thi kia mà nói, Thiên Giao Hồ chính là cấm khu.

Chẳng qua nếu như Lăng Phong sử dụng Chân Linh lông khỉ mà nói, diệt cái kia Thiên Giao Hồ, khẳng định là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng là hắn biết tại loại trường hợp này, căn bản cũng không thích hợp sử dụng Chân Linh lông khỉ.

Nếu như hắn sử dụng Chân Linh lông khỉ mà nói, khẳng định sẽ bại lộ chính mình là Hầu Vương thân phận.

Lăng Phong tiếp tục xem những cái nhiệm vụ khác.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một cái xếp hạng 23 nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này ngay tại cùng Trục Nhật sơn mạch lân cận Long Ưng sơn mạch.

Nhiệm vụ này yêu cầu tại đánh giết Long Ưng sơn mạch Thiết Vũ Long Ưng Vương  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ban thưởng 2 triệu điểm tích lũy, 2 triệu đan tệ.

Cái này Thiết Vũ Long Ưng chính là một loại thực lực rất cường đại Hồn thú, bọn chúng lông vũ có thể so với huyền thiết.

Thiết Vũ Long Ưng Vương giả, thực lực càng là có thể so với Đạo Quân đệ thất trọng cảnh giới cường giả, mà lại cái này Thiết Vũ Long Ưng tốc độ phi hành cực nhanh, rất nhiều người căn bản là theo không kịp tốc độ của nó.

Muốn đánh giết cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương, độ khó cũng rất lớn.

"Ngày mai, ta liền đi chiếu cố cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên hai đạo tàn khốc, sau đó hắn chậm rãi nhắm mắt lại tu luyện.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là tăng lên tu vi của mình, bởi vì hắn tu vi chỉ là Đạo Chủ thất trọng thiên cảnh giới, tại Đạo Chủ cảnh giới, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Nếu như tu vi của hắn tăng lên tới Đạo Chủ cửu trọng thiên cảnh giới, thậm chí là nửa bước Đạo Quân cảnh giới, coi như không sử dụng Chân Linh lông khỉ loại đòn sát thủ này, Lăng Phong cũng dám đi cái kia Thiên Giao Hồ xông vào một lần..