Chương 1539:: Gặp lại Thượng Quan Cẩn

Chương 1539:: Gặp lại Thượng Quan Cẩn

Sáng sớm hôm sau, nhu hòa ánh nắng vẩy hướng đại địa.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn giờ phút này là tại cái kia Đan các chí bảo Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, nhưng trong nội bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp không gian, bọn hắn cũng là có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần.

Cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp người sáng tạo, có thể thông qua trận pháp đặc biệt, đem ngoại giới nhật nguyệt tinh thần chi lực dẫn vào đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp nội bộ trong không gian.

Trục Nhật sơn mạch rất lớn, Lăng Phong hao phí ba canh giờ lúc này mới đi vào thông hướng Long Ưng sơn mạch một đầu đường tắt —— Linh Viên cốc.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đi vào Linh Viên cốc ngoại vi thời điểm, phía trước bỗng nhiên có hai chi mũi tên hướng phía hắn phóng tới.

Hắn vung tay lên đem cái kia hai chi mũi tên cho quét ra.

Ngay sau đó, phía trước vài trăm mét xuất hiện hai bóng người.

Một người trong đó mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Linh Viên cốc đã là chúng ta Thượng Quan gia tộc lãnh địa, xin ngươi mau mau rời đi!"

"Thượng Quan gia tộc?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hai vị này thanh niên nam tử, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng hỏi: "Thượng Quan Cẩn có phải hay không ở bên trong?"

"Không sai, thức thời nói, tranh thủ thời gian cút ngay, cái này Linh Viên cốc là chúng ta Thượng Quan gia tộc!"

Người thanh niên kia thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Phong hồi đáp.

"Ha ha ha, một cái nho nhỏ Thượng Quan gia tộc, cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong đấu trường, còn không có ta Lăng Phong không thể đi địa phương!"

Lăng Phong nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Ngươi chính là vị kia số 998 Lăng Phong?"

Hai vị này thanh niên nam tử đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt hơi đổi.

Mấy ngày nay, bọn hắn cũng đều một mực tại chú ý cái kia trên bảng điểm số người, bọn hắn cũng đều biết cái kia trên bảng điểm số xếp hạng thứ mười lăm số 998 Lăng Phong rất lợi hại.

"Ngay cả ta cũng không nhận ra, các ngươi cũng xứng làm chó giữ nhà?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể lập tức hướng phía hai vị này Thượng Quan gia tộc đệ tử phóng đi.

Hai vị kia Thượng Quan gia tộc nhìn thấy Lăng Phong vọt tới, sắc mặt cũng là bỗng nhiên trầm xuống, hai người hung hăng cắn răng một cái, sau đó cũng là hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tay phải nhẹ nhàng vung lên, hai mảnh màu xanh lá trúc xuất hiện, hướng phía hai người bọn họ vọt tới, trong nháy mắt bắn tại mi tâm của bọn họ phía trên.

"Ầm ầm. . ."

Hai vị này Thượng Quan gia tộc đệ tử thân thể lập tức bộc phát ra mãnh liệt bạch quang, sau đó liền biến mất.

Lăng Phong vung tay lên, đem bọn hắn vật lưu lại đều lấy đi.

Hắn tiếp tục hướng phía Linh Viên cốc chỗ sâu bay đi, hắn giờ phút này cũng không sử dụng Chân Linh khăn lụa ẩn nấp khí tức của mình.

Cái này người Thượng Quan gia tộc phách lối như vậy, cũng dám chiếm đất làm vua, hắn quyết định cho người Thượng Quan gia tộc một cái hận hận giáo huấn!

Hắn hôm nay liền muốn đem cái kia Thượng Quan Cẩn xử lý.

"Người nào?"

Khi hắn xâm nhập Linh Viên cốc hơn mười dặm đằng sau, một chi đội tuần tra xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Người Thượng Quan gia tộc sở dĩ phong tỏa Linh Viên cốc, là bởi vì Thượng Quan Cẩn muốn đánh giết cái này Linh Viên cốc linh Viên Vương.

Hắn tập hợp rất nhiều người, chuẩn bị tại Linh Viên cốc bày trận, cuối cùng dùng trận pháp lừa giết cái kia Linh Viên cốc linh Viên Vương.

Bởi vì sợ có người tới quấy rối, cho nên Thượng Quan Cẩn an bài người tại Linh Viên cốc chung quanh tuần tra.

Lăng Phong thân thể tại hư không cất bước, từng bước một hướng phía cái kia tuần tra tiểu đội tiếp cận.

"Là ma đầu Lăng Phong!"

Tại cái này tuần tra trong tiểu đội, đội trưởng kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Vị này tuần tra đội trưởng của tiểu đội tên là Thượng Quan Tuyền, hắn là Lăng Phong cùng một đám tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong người lịch luyện.

Lúc trước tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn nhưng là gặp qua Lăng Phong, hắn năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bị người giết bốn lần, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong hận thấu xương.

Mặc dù trong lòng của hắn hận thấu Lăng Phong, nhưng là người có tên, cây có bóng, Lăng Phong năm đó ở trong lòng của hắn lưu lại ấn tượng thực sự quá sâu sắc.

Cho dù hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn, cũng ép không được trong lòng của hắn đối với Lăng Phong sợ hãi.

"Nhận biết ta?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia tuần tra đội trưởng của tiểu đội, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

"Các huynh đệ, theo ta lên, giết chết hắn!"

Cuối cùng, cái này Thượng Quan Tuyền rống to một tiếng, mang theo phía sau hắn bốn cái đội viên, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Lăng Phong mặt mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng vung lên, năm mảnh màu xanh lá trúc xuất hiện, hướng phía bọn hắn vọt tới, trong nháy mắt liền xuất tại mi tâm của bọn họ phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bị lá trúc bắn trúng đằng sau, thân thể của bọn hắn lập tức bộc phát ra bạch quang, sau đó biến mất.

Diệt chi tiểu đội này đằng sau, Lăng Phong tiếp tục thâm nhập sâu Linh Viên cốc.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị đi ngang qua cái này Linh Viên cốc tiến về Long Ưng sơn mạch giết Thiết Vũ Long Ưng Vương, lại không nghĩ rằng gặp gỡ ở nơi này người Thượng Quan gia tộc.

Cái này Thượng Quan Cẩn là người Thể Tông, cũng đã từng là bại tướng dưới tay Lăng Phong, cũng dám lớn lối như thế, cái này khiến Lăng Phong rất không khó chịu.

Cho nên hắn quyết định hôm nay đem cái này Thượng Quan Cẩn giết chết, để hắn nấu lại trùng tạo.

Nếu như Thượng Quan Cẩn bị hắn làm cho kích hoạt thể nội Bạch Đan trận văn, như vậy Thượng Quan Cẩn điểm tích lũy sẽ về không.

Hắn cứ như vậy chậm rãi hướng phía Linh Viên cốc chỗ sâu bay đi.

Một hồi đằng sau, lại có hai chi tuần tra tiểu đội xuất hiện.

"Lăng Phong?"

Cái này hai cái tuần tra trong tiểu đội, có một vị tiểu đội trưởng nhận ra Lăng Phong.

"Lăng Phong? Ngươi biết hắn?"

Một cái khác chưa từng gặp qua Lăng Phong tiểu đội trưởng, có chút nghi hoặc nhìn vị kia nhận biết Lăng Phong tiểu đội trưởng.

"Đúng, người này chính là năm đó đem chúng ta một lần kia lục đại Vương giả cuồng ngược gia hỏa!"

Người tiểu đội trưởng kia đỉnh lấy Lăng Phong, trong óc nhịn không được hiện ra năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong phát sinh sự tình.

Cái này Lăng Phong, chính tay đâm lục đại Vương giả, tựa như là thái thịt một dạng.

Lục đại Vương giả ở đây mặt người trước, chính là một chuyện cười.

Để hắn ấn tượng khắc sâu nhất hay là cuối cùng Lăng Phong suất lĩnh Phù U Xà đại quân, đem bọn hắn Trung Vực những người thí luyện kia giết đến đánh tơi bời tràng diện.

Vị tiểu đội trưởng này sau khi nói xong, lập tức bóp nát một viên truyền tin ngọc giản.

Cái này truyền tin ngọc giản, là bọn hắn ở trong Đa Bảo điện mua sắm, có thể tại trận đấu này trong không gian phạm vi trăm dặm bên trong truyền âm.

Lăng Phong cũng đem vị tiểu đội trưởng này động tác nhìn ở trong mắt, hắn mở miệng đối với vị tiểu đội trưởng này nói ra: "Để Thượng Quan Cẩn rác rưởi kia cút ra đây đi!"

Vị tiểu đội trưởng này nghe được Lăng Phong đem Thượng Quan Cẩn nói là rác rưởi, trong lòng có chút tức giận, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

"Hô hô hô. . ."

Rất nhanh, rất nhiều người ảnh hướng phía bên này bay tới.

Không đến một hồi, liền xuất hiện hơn một trăm người, những người này xuất hiện đằng sau, lập tức đem Lăng Phong đoàn đoàn bao vây.

Chỉ bất quá, Lăng Phong còn không có nhìn thấy Thượng Quan Cẩn.

Hắn nhìn xem chung quanh những người kia, lạnh giọng nói ra: "Làm sao? Thượng Quan Cẩn rác rưởi kia sợ hãi? Không dám tới?"

"Ai nói ta sợ hãi?"

Giờ phút này, một trận quát lạnh âm thanh từ Linh Viên cốc chỗ sâu truyền đến, theo sát lấy một đạo lưu quang nhanh chóng hướng phía bên này bay tới.

Rất nhanh, cái này lưu quang liền đến đến Lăng Phong trước mặt dừng lại, người này chính là Thượng Quan Cẩn.

Nhiều năm không thấy, cái này Thượng Quan Cẩn dáng người cũng biến thành so trước kia khôi ngô không ít, khí thế trên người cho người cảm giác, càng thêm phong mang tất lộ..