Chương 1540:: Cường thế nghiền ép

Chương 1540:: Cường thế nghiền ép

Thời khắc này Thượng Quan Cẩn, mặc trên người một kiện màu đen Thiên Ti Vạn Giáp Bào.

Chân mang một đôi Túng Vân Ngoa.

Chỉ là cái này một thân trang bị, liền cho người ta một loại cường đại áp bách chi lực.

"Chậc chậc, không tệ a, cái này một thân trang phục, dạng chó hình người, cho ngươi một cái cơ hội, cởi ra, sau đó chính mình nấu lại, miễn cho ta xuất thủ, để cho ngươi mất hết thể diện!"

Lăng Phong một mặt khinh miệt nói với Thượng Quan Cẩn.

"Nhiều năm như vậy không thấy, vẫn là như vậy cuồng vọng, chỉ bất quá, ta đã không phải năm đó cái kia Thượng Quan Cẩn!"

Thượng Quan Cẩn nhìn xem Lăng Phong, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, sau lưng Thượng Quan Cẩn không gian có chút bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy hình thức ban đầu.

Vòng xoáy này hình thức ban đầu, đại biểu cho Thượng Quan Cẩn tu vi, đã đạt đến nửa bước Đạo Quân cảnh giới.

Mặc dù hắn còn không có bước vào Đạo Quân bậc cửa, nhưng là hắn lại có thể điều động một chút Hư Giới lực lượng cho mình sử dụng, để cho thực lực của mình có bay vọt về chất.

Nửa bước Đạo Quân, so Đạo Chủ đại viên mãn cường giả mạnh hơn nhiều lắm.

Thượng Quan Cẩn mặc dù chỉ là nửa bước Đạo Quân cảnh giới, nhưng là bởi vì hắn tu luyện một bộ Thiên giai cao cấp Luyện Thể Quyết, hơn nữa còn luyện thành Thể Tông Chiến Thiên Quyết.

Cho nên thực lực của hắn đã sớm xưa đâu bằng nay.

Giờ phút này, hắn lại nhìn thấy Lăng Phong, hồi tưởng lại năm đó Lăng Phong thêm tại trên người hắn sỉ nhục, lập tức sát ý trùng thiên.

"Quá yếu!"

Cảm giác được Thượng Quan Cẩn trên thân phát ra khí thế, Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Thượng Quan Cẩn có thể cho hắn mang đến cái gì ngạc nhiên, chỉ tiếc, cái này Thượng Quan Cẩn để hắn thất vọng.

"Cuồng vọng, để cho ta nhìn xem ngươi bây giờ có bao nhiêu năng lực!"

Thượng Quan Cẩn nhìn xem Lăng Phong lại còn dám như thế khinh thị chính mình, trong lòng tức giận, hai tay bóp ấn, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Thượng Quan Cẩn sư huynh cố lên!"

"Diệt gia hỏa này!"

Người chung quanh giờ phút này cũng nhịn không được là Thượng Quan Cẩn ủng hộ, trong những người này, đại bộ phận năm đó đều bị Lăng Phong ngược qua.

Giờ phút này bọn hắn đều rất hi vọng Thượng Quan Cẩn có thể đem Lăng Phong đánh nằm bẹp một trận.

Thượng Quan Cẩn tốc độ cực nhanh, cơ hồ chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hắn quơ hữu quyền, nắm đấm kia tản ra hừng hực kim quang, hướng thẳng đến Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong mặt mỉm cười, sau đó chậm rãi nâng lên tay trái, đem Thượng Quan Cẩn nắm đấm bắt lấy.

A

Thượng Quan Cẩn khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại.

Hắn đột nhiên dùng sức, trên nắm tay kim quang kia kịch liệt chấn động đứng lên, muốn đem Lăng Phong tay chấn thoát.

Thế nhưng là Lăng Phong trên tay lực lượng quá lớn, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đem Lăng Phong tay chấn thoát.

Lăng Phong nhìn xem Thượng Quan Cẩn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Làm sao lại một chút như thế khí lực? Ngay cả một nữ nhân cũng không bằng!"

Nói xong, Lăng Phong tay đột nhiên dùng sức, nắm lấy Thượng Quan Cẩn nắm đấm đi lên bẻ lại.

"Răng rắc!"

Thượng Quan Cẩn cổ tay, chính là như vậy bị Lăng Phong bẻ gãy.

A

Thượng Quan Cẩn nhịn không được hét thảm một tiếng.

Mà Lăng Phong tại bẻ gãy Thượng Quan Cẩn cổ tay đằng sau, hữu quyền đột nhiên xuất thủ, hướng phía Thượng Quan Cẩn mặt đập tới.

Bành

Thượng Quan Cẩn thân thể bị Lăng Phong trực tiếp đập bay, thân thể của hắn trên không trung bay ra mấy chục mét.

Lăng Phong không có lập tức đuổi theo, hắn không sợ Thượng Quan Cẩn chạy trốn, bởi vì hắn tự tin cái này Thượng Quan Cẩn ở trước mặt hắn chạy không được.

Mà Thượng Quan Cẩn trên không trung ổn định thân hình của mình đằng sau, cúi đầu nhìn một chút mình bị bẻ gãy tay phải, sau đó đưa tay trái ra sờ lên mình bị Lăng Phong đánh cho sưng vù gương mặt, một chút liền mộng.

Lúc đầu hắn coi là những năm gần đây liều mạng tu luyện, lần nữa đối mặt Lăng Phong thời điểm, có thể hoàn toàn nghiền ép Lăng Phong, rửa sạch nhục nhã.

Có thể kết quả là, hắn vừa đối mặt, liền bị Lăng Phong bẻ gãy cổ tay, hơn nữa còn đánh một quyền.

Hắn có thể cảm giác được giữa song phương chênh lệch thật lớn.

"Làm sao có thể?"

Người chung quanh nhìn thấy Thượng Quan Cẩn bị Lăng Phong một quyền quất bay, đều có chút mộng.

Rất nhiều người đều không thể tin được trước mắt một màn này là thật.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Cẩn, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ta thu hồi ta vừa rồi nói mà nói, vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi là rác rưởi, hiện tại xem ra, nói ngươi là rác rưởi, chính là cất nhắc ngươi!"

"Hỗn đản!"

Thượng Quan Cẩn nổi giận, gầm lên giận dữ đằng sau, lập tức lấy ra một hạt đan dược ăn vào.

Đan này chính là trên Đa Bảo điện đứng hàng thứ nhất siêu cấp Cuồng Bạo Đan, một hạt giá trị trăm vạn đan tệ.

Lúc đầu Thượng Quan Cẩn dự định tại đối phó linh Viên Vương thời điểm mới phục dụng, nhưng là bây giờ Lăng Phong xuất hiện, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắn muốn đem Lăng Phong đánh bại.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Thượng Quan Cẩn bạo phát đi ra.

"Cắn thuốc sao?"

Lăng Phong nhìn xem Thượng Quan Cẩn, cảm giác được trên người hắn khí tức cuồng bạo, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Chịu chết đi!"

Cắn thuốc đằng sau Thượng Quan Cẩn, cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, hắn gầm lên giận dữ đằng sau, thân thể bỗng nhiên hướng phía Lăng Phong bắn tới.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, kéo theo chung quanh khí lưu, thổi lên một trận cuồng phong.

Giờ phút này Thượng Quan Cẩn khí tức, thẳng bức Đạo Quân đệ bát trọng cường giả.

Nhìn xem hướng chính mình nổ bắn ra mà đến Thượng Quan Cẩn, Lăng Phong thể nội huyết dịch cũng trong nháy mắt sôi trào.

Hắn cũng là đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần hình thái, chỉ là đệ lục biến thời điểm xương cốt hình thái, mà không phải đệ thất biến mũ giáp hình thái.

Lúc này Lăng Phong cố ý gây nên, hắn cho rằng mũ giáp kia Nguyên Thần, quá mất mặt.

Ngay sau đó, chân hắn giẫm Phượng Hoàng sơn bộ pháp, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến Thượng Quan Cẩn phóng đi.

"Thất Tinh Quyền chi Thiên Xu Bạn Nguyệt!"

Thượng Quan Cẩn gầm lên giận dữ, quyền trái hướng phía Lăng Phong oanh tới.

Hắn sử dụng bộ quyền pháp này, tên đầy đủ gọi Bắc Đẩu Thất Tinh Quyền.

Cái này Thất Tinh Quyền chính là Thể Tông một môn rất cao thâm quyền pháp, là một loại Thiên giai đỉnh phong quyền pháp, uy lực to lớn.

Cho dù là Thượng Quan Cẩn, cũng chỉ là học xong phía trước hai chiêu.

Tại hắn thi triển quyền pháp này thời điểm, ở sau lưng của hắn, xuất hiện một cái Bắc Đấu Thất Tinh Đồ, một cỗ cường đại khí thế hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong cũng là ở trong lòng lửa giận, một quyền hướng phía Thượng Quan Cẩn đánh tới.

Hai người thân thể giống như là hai đạo lưu quang trên không trung đụng vào nhau.

Tại va chạm sát na, chấn động vô hình sóng xung kích, lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, ngay sau đó một cái cự đại quang hoàn cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán, cuối cùng mọi người mới nhìn đến một cái quang cầu nổ tung lên.

"Ầm ầm. . ."

Cả vùng không gian đều chấn động.

Mà Thượng Quan Cẩn thân thể tại cái này cường hoành trong đụng chạm bị tung bay.

Cường hoành trùng kích phong bạo, trong nháy mắt đến mặt đất, trên mặt đất lập tức cát bay đá chạy, những cây cối kia bị nhổ tận gốc.

Thượng Quan Cẩn trên không trung lộn hơn một trăm mét đằng sau, lúc này mới ổn định thân ảnh.

Phốc

Sắc mặt của hắn ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Mà hắn cũng cảm giác được cánh tay của mình run lên.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp cái kia năng lượng phong bạo bay lên.

Một bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Người này phía sau có một cây thất thải chi sắc to lớn xương cốt.

"Khụ khụ khụ, Đạo Chủ thất trọng thiên? Làm sao có thể?"

Thượng Quan Cẩn nhìn xem Lăng Phong phía sau thất thải Võ Hồn, tròng mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe..