Chương 1541:: Linh Tấn bảng

Chương 1541:: Linh Tấn bảng

Hắn phục dụng siêu cấp Cuồng Bạo Đan đằng sau không phải là đối thủ của Lăng Phong thì cũng thôi đi, thế nhưng là tu vi của đối phương, cũng chỉ là Đạo Chủ thất trọng thiên cảnh giới.

Một cái Đạo Chủ thất trọng thiên cảnh giới gia hỏa, thực lực vậy mà có thể cường đại như thế?

Thượng Quan Cẩn không thể tin được trước mắt một màn này là thật, hắn không tin!

Chung quanh những cái kia người quan chiến, cũng giống như thế.

"Đạo Chủ thất trọng thiên? Điều đó không có khả năng!"

Những người khác cũng đều không tin trước mắt một màn này là thật.

Thượng Quan Cẩn là nửa bước Đạo Quân tu vi, hơn nữa còn ăn siêu cấp Cuồng Bạo Đan, lại còn đánh không lại một cái Đạo Chủ thất trọng thiên gia hỏa?

Như vậy tình huống, thực sự để cho người ta không dám tin.

"Không sai, chỉ tiếc, ngươi cái này ngay cả rác rưởi cũng không bằng phế vật, coi như gặm lại nhiều thuốc, cũng vẫn như cũ là như vậy đồ ăn!"

Lăng Phong nhìn xem Thượng Quan Cẩn, khóe miệng lật lên một tia cười lạnh, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Thượng Quan Cẩn.

Thượng Quan Cẩn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức kích hoạt Túng Vân Ngoa chạy trốn, giờ phút này hắn thật bị Lăng Phong dọa cho sợ rồi, Lăng Phong đơn giản chính là một cái yêu nghiệt.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Hắn xuất hiện ở trước mặt Thượng Quan Cẩn, tay phải tản ra hừng hực bạch quang, tại bạch quang kia che giấu phía dưới, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng thẳng đến Thượng Quan Cẩn mi tâm đâm tới.

Khi hắn ngón tay đâm tại Thượng Quan Cẩn trên mi tâm thời điểm, một tia sáng trắng bỗng nhiên tại Thượng Quan Cẩn thể nội bạo phát đi ra, trong cơ thể hắn Bạch Đan trận văn bị kích hoạt lên.

Không

Thượng Quan Cẩn phát ra một tiếng không cam lòng lửa giận, hắn biết cái này Bạch Đan trận văn bị kích hoạt đằng sau, hắn tất cả bảo vật đều sẽ vứt bỏ, tất cả điểm tích lũy đều sẽ về không.

Lúc trước hắn mấy ngày nay cố gắng, đều uổng phí.

Đáng tiếc, Lăng Phong lực lượng là không thể kháng cự, hắn lập tức bị bạch quang truyền tống đi.

Bạch quang biến mất đằng sau, Thượng Quan Cẩn cũng đi theo biến mất.

"Cái gì? Thượng Quan Cẩn sư huynh bị giết?"

Những người kia đều nhao nhao kinh hô lên.

Mặc dù bọn hắn biết Thượng Quan Cẩn là bị cái kia Bạch Đan trận văn truyền tống đi, nhưng là mọi người biết, nếu như trên chiến trường, Thượng Quan Cẩn có khả năng bị Lăng Phong giết chết.

"Đi mau!"

Nhìn thấy Thượng Quan Cẩn bị 'Giết' đằng sau, những người khác cũng đều lấy lại tinh thần, lập tức trốn.

Lăng Phong cũng không có đuổi theo những người này, bởi vì những người này thực sự nhiều lắm, bọn hắn tại chạy trốn thời điểm, đều phân tán chạy trốn.

Cho dù hắn đuổi theo, cũng giết không được bao nhiêu cái.

Mà lại hắn giết Thượng Quan Cẩn, đạt được Thượng Quan Cẩn trên người bảo vật.

Hắn đem Thượng Quan Cẩn túi trữ vật mở ra, phát hiện tại Thượng Quan Cẩn trong túi trữ vật, có đại lượng bảo vật.

Những bảo vật này giá trị chí ít vượt qua trăm vạn đan tệ.

"Chỉ tiếc vừa rồi hắn ăn một viên siêu cấp Cuồng Bạo Đan, cái kia Cuồng Bạo Đan, thế nhưng là giá trị trăm vạn đan tệ đó a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn đem những này bảo vật thu lại, sau đó tiếp tục hướng phía Linh Viên cốc chỗ sâu bay đi.

Mười hơi đằng sau!

Bảng điểm số số liệu xuất hiện biến hóa, xếp hạng biến động.

Trước đó xếp tại hạng tám Linh Vương Thượng Quan Cẩn, có 580. 000 điểm tích phân hắn, lúc trước mười trên danh sách biến mất.

Sắp xếp sau lưng Thượng Quan Cẩn Bồng Lai các thứ nhất Thánh Tử Sở Lương, lấy 53 vạn điểm tích lũy, trở thành hạng tám.

"Chuyện gì xảy ra? Tên Thượng Quan Cẩn làm sao không thấy?"

"Còn có thể chuyện gì xảy ra? Bị người giết chết thôi!"

"Ai có thể xử lý hắn?"

. . .

Thượng Quan Cẩn danh tự biến mất, lập tức gây nên chấn động to lớn.

Rất nhiều người dự thi đều rất muốn biết, Thượng Quan Cẩn đến cùng gặp cái gì.

Bởi vì xử lý Thượng Quan Cẩn, Lăng Phong cũng không thể đạt được Thượng Quan Cẩn trên người điểm tích lũy, hắn chỉ là có thể được đến Thượng Quan Cẩn bảo vật mà thôi.

Cho nên, xử lý Thượng Quan Cẩn đằng sau, Lăng Phong điểm tích phân cũng sẽ không tăng vọt.

"Thượng Quan Cẩn bị xử lý rồi?"

Giờ phút này, cái kia xếp tại đệ nhất Hỗn Độn Vương Cung Sùng nhìn xem cái kia mới nhất bảng điểm số, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ta nghe nói cái này Thượng Quan Cẩn muốn đi đối phó cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương, hẳn là hắn là bị cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương xử lý hay sao?"

Hỗn Độn Vương Cung Sùng ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Còn lại Vương giả, cũng phát hiện tin tức này, trong lòng bọn họ đều đang không ngừng suy đoán Thượng Quan Cẩn đến cùng là thế nào nấu lại.

Sau một nén nhang, những cái kia mắt thấy Thượng Quan Cẩn bị Lăng Phong xử lý người Thượng Quan gia đệ tử, đem Thượng Quan Cẩn bị Lăng Phong xử lý tin tức truyền bá ra.

Mà tin tức này cũng rất nhanh truyền đến mặt khác Vương giả trong tai.

"Lại là cái kia Linh Thực cung Lăng Phong! Tin tức này đến cùng phải hay không thật đó a?"

Khi những người kia biết được Thượng Quan Cẩn là bị Linh Thực cung số 998 tuyển thủ Lăng Phong xử lý thời điểm, đều khiếp sợ không thôi, rất nhiều người đều đối với cái này tin tức biểu thị hoài nghi!

Đặc biệt là năm đó ở Thể Tông bị Lăng Phong ngược qua cái kia mặt khác ngũ đại Vương giả.

Tại giải thi đấu không có trước khi bắt đầu, khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, đều hận không thể lập tức xông đi lên đem Lăng Phong giết chết, rửa sạch nhục nhã.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem Thượng Quan Cẩn cho xử lý.

Hồi tưởng lại năm đó Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong biểu hiện, bọn hắn đều có chút sợ hãi.

Tại một mảnh khoáng đạt lòng chảo sông biên giới, một đạo bạch quang lấp lóe, lập tức một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Người này toàn thân trần trùng trục, ngay cả một đầu đồ lót đều không có, chính là mới vừa rồi bị Lăng Phong xử lý Thượng Quan Cẩn.

"Hỗn đản!"

Thượng Quan Cẩn nhịn không được mắng một tiếng, hắn cảm giác đến có người tới gần, lập tức chui vào một cái trong bụi cỏ.

"Cái này Lăng Phong thực lực, đến cùng có còn hay không là người?"

Trốn ở trong bụi cỏ Thượng Quan Cẩn, hồi tưởng lại hắn cùng Lăng Phong thời điểm giao thủ tình huống, Thượng Quan Cẩn cảm giác được một trận vô lực.

Lăng Phong thực sự quá cường đại.

Thời khắc này Lăng Phong, đã rời đi Linh Viên cốc, hướng phía Long Ưng sơn mạch bay đi.

Bỗng nhiên, Đa Bảo Ngọc Thi bên trên bỗng nhiên tản mát ra một trận mông lung bạch quang.

Ngay sau đó một cái uyển chuyển thanh âm nữ tử, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Linh Tấn bảng đã mở ra, hoan nghênh mọi người sử dụng!"

"Linh Tấn bảng?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tại màn sáng này phía trên, có rất nhiều văn tự, phía trên là giới thiệu Linh Tấn bảng phương pháp sử dụng.

Tất cả người dự thi, đều có thể trên Linh Tấn bảng gửi tin tức, nhưng là cần giao nộp đan tệ.

Linh Tấn bảng bên trên hết thảy có ba loại tin tức, cái này ba loại tin tức công bố vị trí cũng không giống nhau.

Loại thứ nhất là phổ thông tin tức, 100 đan tệ một đầu, xuất hiện thời gian rất ngắn.

Loại thứ hai chính là màu đỏ kiểu chữ tin tức, loại tin tức này cần 1000 đan tệ một đầu, kiểu chữ càng lớn, mà lại có thể tại cái kia tin tức trên bảng bảo trì thời gian một nén nhang.

Loại thứ ba chính là thông cáo tin tức.

Thông cáo tin tức kiểu chữ là màu vàng, sẽ ở chuyên môn cột công cáo bên trên tuyên bố, mà lại sẽ không biến mất.

Tất cả người dự thi, đều có thể tại cột công cáo bên trong xem xét những này bị người ban bố thông cáo.

Thông cáo tin tức muốn 10. 000 đan tệ một đầu.

"Con mụ nó, rốt cục khai thông Linh Tấn bảng, có ai biết Thượng Quan Cẩn đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?"

Cái kia Linh Tấn bảng công cộng tin tức trên lan can, lập tức có người lên tiếng, cái này phát biểu người là ba tám ba số 8 người dự thi cung có đức.

"Thượng Quan Cẩn đại ca là bị số 998 Lăng Phong xử lý! Cái kia Lăng Phong bây giờ là Linh Thực cung đệ tử, thực lực của hắn quá biến thái, Thượng Quan Cẩn sư huynh phục dụng siêu cấp Cuồng Bạo Đan đều không phải là đối thủ của hắn, hắn mấy hiệp liền đem Thượng Quan Cẩn sư huynh xử lý! Đáng sợ nhất là, người này tu vi, chỉ là Đạo Chủ thất trọng thiên!"

Vị này phát biểu người, là 19193 hào tuyển thủ dự thi Thượng Quan Chính Hùng.

". . ."

Mọi người khi nhìn đến Thượng Quan Chính Hùng phát biểu đằng sau, đều lập tức trầm mặc..