Chương 1542:: Điểm tích lũy bão táp

Chương 1542:: Điểm tích lũy bão táp

Sau một hồi lâu, cái kia Linh Tấn bảng bên trên mới có tin tức xuất hiện.

"Thượng Quan Chính Hùng, đầu óc ngươi không có vấn đề a? Đừng ở chỗ này hù dọa ta có được hay không?"

"Đúng đấy, Thượng Quan Chính Hùng, mau nói nói, nhà các ngươi Thượng Quan Cẩn đại ca đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Thượng Quan Chính Hùng, báo ra vị trí của ngươi, ta cam đoan đánh không chết ngươi!"

. . .

Phía sau lập tức xuất hiện một sóng lớn quở trách Thượng Quan Chính Hùng tin tức.

"Mọi người chớ mắng Thượng Quan Chính Hùng, hắn nói câu câu là thật, Thượng Quan Cẩn đại ca thật là bị cái kia số 998 Lăng Phong xử lý, cái kia số 998 Lăng Phong tu vi, thật là chỉ có Đạo Chủ thất trọng thiên! Lão biến thái!"

Giờ phút này, cơ hồ tất cả người dự thi, đều chú ý tới Linh Tấn bảng bên trên tin tức.

"Mọi người tốt, ta là Thượng Quan Cẩn, ta đích xác là bị cái kia số 998 Lăng Phong xử lý, mụ nội nó chứ, gia hỏa này là cái đồ biến thái!"

Giờ phút này, một đầu đặc biệt tin tức xuất hiện tại công chúng tin tức trên lan can, tin tức này phát biểu người là 2003 hào Thượng Quan Cẩn.

Khi mọi người thấy Thượng Quan Cẩn phát tin tức đằng sau, trong lòng đều rung động không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Thượng Quan Cẩn lại là bị Linh Thực cung Lăng Phong cho xử lý, mà lại cái này số 998 Lăng Phong, tu vi cũng chỉ là Đạo Chủ thất trọng thiên.

Vừa rồi cái kia Thượng Quan Chính Hùng cũng đã nói, Thượng Quan Cẩn tại cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, còn phục dụng siêu cấp Cuồng Bạo Đan.

Dù vậy, hắn ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ bị cái kia Lăng Phong mấy hiệp liền xử lý.

Cái này Lăng Phong, thực sự quá lợi hại.

Tin tức này vừa ra, quả thực là một thạch khơi dậy ngàn trượng sóng.

999 hào Úc Tĩnh Nhàn: "Oa, Ngũ sư thúc thật lợi hại!"

992 hào Bạch Vũ Cần: "Ngũ sư thúc quá tuyệt vời!"

993 hào Lâm Cẩm Viêm: "Ngũ sư thúc thực ngưu!"

. . .

Lăng Phong những sư điệt kia giờ phút này cũng đều nhịn không được hao phí đan tệ để lên tiếng.

Bởi vì bọn hắn đều là cùng một đám tiến vào đấu trường bên trong, cho nên bọn hắn số thứ tự đều là tại liền tại một khối.

Chín Cửu Ngũ hào Tôn Khả: "Thật không hổ là huynh đệ của ta, giết chết bọn chúng!"

Nhìn thấy những người này phát biểu, Lăng Phong lập tức cảm giác được cái này Linh Tấn bảng có chút ý tứ, hắn cũng là lập tức hao phí 100 đan tệ, phát một đầu tin tức:

"Có cái gì tốt trâu, cái này Thượng Quan Cẩn ngay cả rác rưởi cũng không bằng!"

"Cái này? ? ? ?"

Khi những người dự thi kia nhìn thấy Lăng Phong tin tức thời điểm, đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế cuồng vọng.

Bất quá nghĩ một hồi, người ta cũng hoàn toàn chính xác có thực lực này, dù sao liền ngay cả Thượng Quan Cẩn ở trước mặt hắn đều sống không qua mấy hiệp.

Giờ phút này, Lăng Phong lại lên tiếng: "Cung Sùng, Lục Thứ, Dương Thần Võ, Hạ Nhất Minh, Ân Mạch Nhiên, còn có cái kia U Hàn, các ngươi những cặn bã này đều chờ đó cho ta, đem cái mông hệ tranh thủ thời gian  chờ lão tử đi thu thập các ngươi!"

"Cái này Lăng Phong cũng quá khoa trương a? Đây là muốn đồng thời khiêu khích nhiều như vậy vị Vương giả a?"

"Gia hỏa này quá cuồng vọng!"

Những người dự thi kia nhìn thấy Lăng Phong phát ra tin tức về sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Cứ việc Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là tất cả mọi người cho rằng cái này Lăng Phong có chút quá.

Dù sao mặt khác Vương giả đều không phải là dễ trêu.

"Tiểu tử, có loại đem ngươi vị trí nói ra!"

Cái tin này là Hỗn Độn Vương Cung Sùng gửi tới.

"Tiểu tử, có loại đem vị trí nói ra!"

Tin tức này là Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên phát.

Ngay sau đó, cái kia Long Vương Lục Thứ, Đạo Vương Hạ Nhất Minh, còn có Man Vương Dương Thần Võ đều đối với Lăng Phong gọi hàng.

Còn có cái kia U gia U Hàn cũng là như thế.

Bọn hắn làm riêng phần mình thế lực sau lưng đại biểu, bị Lăng Phong ở trước mặt như vậy khiêu khích, tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Sợ các ngươi hay sao? Bất quá ta hiện tại không rảnh, ta muốn đi làm nhiệm vụ, mười ngày sau, Thiên Giao Hồ bờ, ai không đến ai là thứ hèn nhát, đến lúc đó xem ta như thế nào đem các ngươi từng cái cái mông mở ra hoa!"

Lăng Phong lại trở về một đầu tin tức.

"Tốt, mười ngày sau, Thiên Giao Hồ bờ! Không đến chính là thứ hèn nhát!"

Hỗn Độn Vương lập tức trả lời nói.

Long Vương Lục Thứ, Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, Man Vương Dương Thần Võ, Đạo Vương Hạ Nhất Minh, còn có U Hàn cũng đều nhao nhao đáp lại.

Nhìn thấy những này Vương giả nhao nhao đáp lại, những người dự thi kia đều sôi trào.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

Lăng Phong tựa như là một con cá lớn, bỗng nhiên đem toàn bộ hồ nước nước đều quấy đục.

"Ngũ sư thúc ngưu bức!"

"Ngũ sư thúc uy vũ!"

. . .

Lăng Phong những sư điệt kia, lần nữa đi theo đập lên mông ngựa.

"Mười ngày sau, xem ta như thế nào giết chết những rác rưởi này!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục hướng phía Long Ưng sơn mạch bay đi.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đi tới Long Ưng sơn mạch chỗ sâu.

Cái này Long Ưng sơn mạch, chính là Thiết Vũ Long Ưng hang ổ.

Lăng Phong đứng tại một tòa dốc đứng đỉnh núi, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước một ngọn núi cao.

Núi này cao tới mấy ngàn thước, cao vút trong mây, trên núi có rất nhiều lỗ thủng, vô số Thiết Vũ Long Ưng tại lỗ thủng kia bên trong bay ra ngoài.

Những Thiết Vũ Long Ưng kia chính là đem sào huyệt của mình kiến tạo tại những cái kia trong lỗ thủng.

"Thiết Vũ Long Ưng Vương, ta ngược lại muốn xem xem nó mạnh bao nhiêu!"

Lăng Phong đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn tỏa ra, ngay sau đó thân thể của hắn phóng lên tận trời, hướng phía tòa kia chủ phong bay đi.

"Yêu yêu. . ."

Ở trong Long Ưng sơn mạch những Thiết Vũ Long Ưng kia phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức có mười mấy con giương cánh vượt qua 30 mét Thiết Vũ Long Ưng hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Những này Thiết Vũ Long Ưng thân thể khổng lồ, thế nhưng là phi hành trên không trung thời điểm, lại tựa như một trận màu đen gió lốc.

Bọn chúng tại ở gần Lăng Phong thời điểm, lập tức huy động cái kia sắc bén cánh chim hướng phía Lăng Phong cắt gọt mà tới.

Bọn chúng lông vũ, đen như mực, phía trên nhưng lại có màu vàng phù văn lấp lóe, những phù văn này huyền ảo không gì sánh được, tản ra một cỗ khí tức lăng lệ.

"Tử Khí Đông Lai!"

Nhìn xem những cái kia hướng phía chính mình đến gần Thiết Vũ Long Ưng, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tiện tay chính là một thức Nghịch Thiên cấp kiếm chiêu sử xuất.

"Bá bá bá. . ."

Mấy chục đạo màu tím kiếm mang xuất hiện, hướng phía những Thiết Vũ Long Ưng kia gào thét mà đi, trong nháy mắt chém vào trên người của bọn nó.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Màu tím kiếm mang, phảng phất không gì không phá, những này thân thể phòng ngự có thể so với thất phẩm pháp bảo Thiết Vũ Long Ưng, trong nháy mắt liền bị kiếm khí màu tím xoắn nát.

"Chúc mừng số 998 tuyển thủ Lăng Phong đánh giết thành niên Thiết Vũ Long Ưng một đầu, thu hoạch được 1000 điểm tích lũy!"

"Chúc mừng số 998 tuyển thủ Lăng Phong đánh giết thành niên Thiết Vũ Long Ưng một đầu, thu hoạch được 1000 điểm tích lũy!"

. . .

Nữ tử kia thanh âm không ngừng tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Một cái thành niên Thiết Vũ Long Ưng, thực lực có thể so với Đạo Quân ngũ trọng thiên cường giả, đánh giết đằng sau, có thể thu hoạch được 1000 điểm tích lũy.

Lăng Phong một chiêu liền giết chết ba mươi con thành niên Thiết Vũ Long Ưng, điểm tích lũy tăng vọt 30. 000.

Hắn tiện tay một kích đều có thể so với Đạo Quân lục trọng thiên cường giả một kích toàn lực, công kích kinh khủng như thế lực, căn bản cũng không phải là những này thành niên Thiết Vũ Long Ưng có thể ngăn cản.

"Yêu yêu. . ."

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, càng ngày càng nhiều Thiết Vũ Long Ưng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là những này Thiết Vũ Long Ưng, ở trước mặt Lăng Phong, tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Lăng Phong quơ trường kiếm trong tay, không ngừng tại Thiết Vũ Long Ưng bên trong trùng sát.

Khi Lăng Phong cùng những này Thiết Vũ Long Ưng chém giết thời điểm, Linh Giải cũng là không ngừng phun bong bóng, đem những Thiết Vũ Long Ưng kia thi thể thu thập lại.

Nó chính là Lăng Phong trợ thủ đắc lực.

Lăng Phong tại giết chết những này Thiết Vũ Long Ưng thời điểm, sẽ tự động thu hoạch được điểm tích lũy, nhưng là hắn muốn thu hoạch được đan tệ, nhất định phải chính mình đem những này Thiết Vũ Long Ưng thi thể thu thập lại, sau đó lại tiến hành hối đoái.

Có Linh Giải trợ giúp, Lăng Phong căn bản cũng không cần lo lắng thu thập những này Thiết Vũ Long Ưng thi thể vấn đề.

Đang thu thập bảo vật trên vấn đề này, Linh Giải tuyệt đối là xứng chức.

Tên này tuyệt đối sẽ ngay cả một cây lông chim cũng sẽ không buông tha.

Trên bầu trời, càng ngày càng nhiều Thiết Vũ Long Ưng bay tới.

Nơi đây chính là Thiết Vũ Long Ưng hang ổ, thành niên Thiết Vũ Long Ưng vượt qua mười vạn con.

Nhưng là cái này Thiết Vũ Long Ưng lại nhiều  dựa theo tốc độ này, cũng không đủ Lăng Phong giết.

Sau một nén nhang, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, đã tụ tập hàng ngàn con thành niên Thiết Vũ Long Ưng.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trong nháy mắt vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, ở trong Trúc Cơ đạo đài chân nguyên lực, trong nháy mắt bị chuyển hóa thành tinh tinh khiết kiếm nguyên lực.

Tay hắn nắm chiến kiếm, sau đó trong nháy mắt xoay tròn, vô số kiếm khí ở bên cạnh hắn ngưng tụ, cấp tốc hình thành một vài cao mười mét kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái này kiếm khí phong bạo tụ đến.

Thôn phệ chung quanh thiên địa linh khí đằng sau, kiếm khí phong bạo thể tích không ngừng tăng vọt, cái kia độ cao trong chớp mắt liền vượt qua trăm mét.

150 mét, 200 mét, 250 mét, 300 mét. . .

Không đến mười hơi, kiếm khí kia phong bạo độ cao, liền vượt qua 500 mét.

Một cỗ cường đại hấp xả chi lực, tại kiếm khí phong bạo bên trong truyền ra, đem lúc trước chút vây quanh tại Lăng Phong chung quanh thân thể trưởng thành Thiết Vũ Long Ưng đều cuốn vào..