Chương 1543:: Hạng nhất

Chương 1543:: Hạng nhất

Chương 1543:: Hạng nhất

Bị cuốn tiến kiếm khí phong bạo bên trong Thiết Vũ Long Ưng, không ngừng bị những cái kia dày đặc kiếm khí trùng kích, bọn chúng cái kia cứng rắn lông vũ, tại kiếm khí trùng kích phía dưới, trong nháy mắt liền bị xuyên thủng.

Những Thiết Vũ Long Ưng kia không ngừng bị kiếm khí giảo sát.

Mà Lăng Phong điểm tích lũy cũng là điên cuồng tăng vọt.

Mười hơi đằng sau, phong bạo kia độ cao, vượt qua 1000 mét.

Tại phong bạo phương viên một dặm bên trong Thiết Vũ Long Ưng, đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

Xa xa những cái kia thành niên Thiết Vũ Long Ưng, nhìn thấy như vậy tình huống đằng sau, cũng không dám lại tới gần.

"Cái kia Lăng Phong điểm tích lũy tăng vọt thật tốt lợi hại!"

Một chút đang chú ý bảng điểm số người, lập tức phát hiện trên bảng điểm số xếp hạng biến hóa.

Giết chết một cái thành niên Thiết Vũ Long Ưng có thể đạt được 1000 điểm tích lũy.

Hiện tại mỗi một hơi thở, đều có vượt qua 50 cái Thiết Vũ Long Ưng bị giết chết.

Nửa nén hương về sau, kiếm khí phong bạo biến mất.

Tất cả bị cuốn tiến kiếm khí phong bạo bên trong Thiết Vũ Long Ưng đều bị giết chết.

Mà Lăng Phong tại trên bảng điểm số điểm tích lũy, đã đạt đến 193 vạn, trực tiếp từ trước đó xếp hạng thứ mười lăm, nhảy lên đến hạng nhất.

Giờ phút này, cái kia trước đó xếp tại đệ nhất Cung Sùng, bị đẩy ra vị thứ hai, hắn điểm tích lũy hiện tại mới vừa vặn đột phá 900. 000.

Bây giờ Cung Sùng điểm tích lũy, đã bị Lăng Phong hất ra một triệu vạn hơn phân.

"Cái kia Lăng Phong, đã leo đến bảng điểm số hạng nhất."

"Hắn điểm tích lũy tiếp cận 2 triệu phân!"

"Gia hỏa này đến cùng đang làm cái gì nhiệm vụ?"

. . .

Những cái kia chú ý bảng điểm số người, giờ phút này đều rất ngạc nhiên.

Giờ phút này, tại Long Ưng sơn mạch khu vực hạch tâm Lăng Phong, nhìn thấy những Thiết Vũ Long Ưng kia cũng không dám tới gần đằng sau, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó phóng lên tận trời, hướng phía Long Ưng sơn mạch chủ phong bay đi.

Lăng Phong biết tòa kia chủ phong, mới là Long Ưng sơn mạch hạch tâm, cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương, khẳng định tại chủ phong này bên trong.

Khi Lăng Phong bay đến chủ phong này giữa sườn núi thời điểm.

Yêu

Một trận to rõ tiếng kêu to từ đỉnh núi truyền đến.

Thanh âm này nghe rất to rõ, khí thế rất đủ, so với bình thường trưởng thành Thiết Vũ Long Ưng tiếng kêu to rõ rất nhiều.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đỉnh núi nhìn lại, ở trong lòng thầm nghĩ: Vừa rồi một tiếng kia, hẳn là Thiết Vũ Long Ưng Vương tiếng kêu a?

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện có rất nhiều điểm đen từ đỉnh núi hướng phía hắn bay tới.

Những điểm đen kia tại trong tầm mắt của hắn cấp tốc biến lớn, bọn chúng lại là đại lượng thành niên Thiết Vũ Long Ưng.

Vừa rồi, Lăng Phong tại Thiết Vũ Long Ưng trong lãnh địa chém giết, cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương đã biết.

Giờ phút này Lăng Phong xâm nhập đến Thiết Vũ Long Ưng hạch tâm lãnh địa, cái kia Thiết Vũ Long Ưng lập tức hiệu triệu những này Thiết Vũ Long Ưng đối với Lăng Phong tiến hành tính chất tự sát công kích.

Cứ việc những này Thiết Vũ Long Ưng biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, nhưng là tại nhận được Thiết Vũ Long Ưng Vương mệnh lệnh đằng sau, đều là nghĩa vô phản cố nhào về phía Lăng Phong.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, sau đó trong tay trên trường kiếm kia trận văn, trong nháy mắt tản mát ra hào quang màu xanh.

Vô số kiếm khí màu xanh, tại trên trường kiếm kia không ngừng nở rộ.

Những kiếm khí này đem Lăng Phong bao vây lại, khiến cho Lăng Phong nhìn tựa như là một cái gai vị dị dạng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia từ trên trời giáng xuống Thiết Vũ Long Ưng, lấy cực nhanh tốc độ đụng vào Lăng Phong chung quanh thân thể những kiếm khí kia bên trên, sau đó bị những kiếm khí kia xoắn nát.

Lăng Phong tốc độ không giảm, không ngừng đi lên đỉnh núi bay đi.

Những Thiết Vũ Long Ưng kia không ngừng chết đi, mà Lăng Phong điểm tích lũy cũng là không ngừng tiêu thăng.

Rất nhanh, Lăng Phong điểm tích lũy đã đột phá 2 triệu.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong rốt cục đi vào Long Ưng sơn mạch chủ phong đỉnh núi.

Khi hắn leo lên đỉnh núi đằng sau, hắn điểm tích lũy đã đạt đến hơn ba trăm vạn.

Tại đỉnh núi này, Lăng Phong phát hiện một cái cự đại sào huyệt, tại trong sào huyệt này, có rất nhiều bảo vật.

Mà lại trong sào huyệt này, có một cái hình thể to lớn Thiết Vũ Long Ưng.

Nếu như cánh của nó mở ra mà nói, giương cánh sẽ vượt qua 50 mét.

Bình thường thành niên Thiết Vũ Long Ưng giương cánh chỉ có 30 mét.

Trước mắt cái này một cái Thiết Vũ Long Ưng, so phổ thông thành niên Thiết Vũ Long Ưng lớn gần gấp đôi.

Bất quá, trên người nó lông tóc khuyết thiếu quang trạch, mà lại rất nhiều lông vũ đều mất rồi.

Nó cũng không có đối với Lăng Phong phát động công kích.

"Không nghĩ tới, ngươi hay là đi lên!"

Một cái hư nhược thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Là ngươi tại cùng ta nói chuyện?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này một cái to lớn Thiết Vũ Long Ưng.

Đúng

Cái kia Thiết Vũ Long Ưng khẽ gật đầu.

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn nhìn xem cái này một cái to lớn Thiết Vũ Long Ưng, mở miệng nói ra: "Ngươi hẳn là Thiết Vũ Long Ưng Vương a?"

Đúng

Cái kia to lớn Thiết Vũ Long Ưng lần nữa gật đầu.

"Ngươi tại sao lại biến thành dạng này?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương, lúc đầu hắn còn tưởng rằng sẽ có một trận ác chiến, nhưng lại không nghĩ tới cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương vậy mà như thế suy yếu.

"Con ta tại ấp quá trình bên trong, độc phát, ta cơ hồ hao hết ta tất cả huyết khí, đều không thể bảo trụ tính mạng của nó, tới đi, cho ta một thống khoái!"

Cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Nó đang nói xong đằng sau, quay đầu nhìn một chút sau lưng nó một quả trứng.

Giờ phút này, tại trứng chim kia mặt ngoài, còn có từng tia hắc vụ quấn.

Nhìn thấy bộ dạng này, Lăng Phong trong lòng cỗ chiến ý kia trong nháy mắt liền dập tắt.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng đi vào đỉnh núi này muốn cùng cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương đến một trận đại chiến, nhưng là bây giờ nhìn xem cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương vì cứu vớt con trai mình tính mệnh, đem chính mình biến thành bộ dáng này, hắn cũng là có chút tâm tắc.

Hắn hướng phía Thiết Vũ Long Ưng Vương đi đến, đi vào một cái kia trứng chim bên cạnh, đưa tay hướng phía trứng chim kia sờ soạng.

"Mau dừng lại, có độc!"

Cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương lập tức mở miệng đem Lăng Phong hét lại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiết Vũ Long Ưng Vương, mở miệng hỏi: "Vì sao muốn gọi lại ta? Ta là các ngươi Thiết Vũ Long Ưng địch nhân, ta trúng độc, đối với ngươi mà nói, không tốt sao?"

Ta

Thiết Vũ Long Ưng Vương bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nó cũng không hiểu chính mình tại sao lại bỗng nhiên mở miệng hét lại Lăng Phong.

Lăng Phong nói đúng, đối phương giết nó nhiều như vậy tộc nhân, là nó Thiết Vũ Long Ưng Vương địch nhân, nó không nên nhắc nhở Lăng Phong mới đúng.

"Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi nhắc nhở!"

Lăng Phong đối với Thiết Vũ Long Ưng Vương cười cười, sau đó hắn đưa tay hướng phía trứng chim kia sờ soạng.

Khi hắn sờ đến trứng chim kia thời điểm, cái kia quấn quanh ở trứng chim chung quanh hắc vụ lập tức hướng phía tay của hắn tụ đến, sau đó lan tràn đến trên bàn tay của hắn.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, bàn tay của hắn lập tức hiện ra màu tím phù văn, cái kia sương mù màu đen, tại tử quang phía dưới, nhanh chóng tan rã.

"Cái này?"

Cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương thấy cảnh này, hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút giật mình.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể nhẹ nhõm hóa giải sương độc kia.

Sương độc này rất bá đạo, sớm mấy năm tiềm phục tại trong cơ thể nó, khi nó cùng nó thê tử hợp thể đằng sau, độc này truyền đến nó thê tử thể nội, nàng thê tử sinh hạ trứng chim này đằng sau, thể nội dị độc lúc này mới triệt địa bộc phát, dẫn đến nó thê tử chết mất..