Chương 1544:: Kiểm tra thân thể

Chương 1544:: Kiểm tra thân thể

Chim này trứng bên trên dị độc, cũng là theo nó thê tử trên thân di truyền lại.

Giờ phút này dị độc, đang không ngừng thôn phệ lấy chim này trứng sinh mệnh lực.

Vì duy trì chim này trong trứng sinh mệnh, Thiết Vũ Long Ưng Vương thi triển bí pháp, đem huyết khí của mình rót vào đến trứng chim bên trong, mà lại nó còn thử nghiệm đem trứng chim bên trong dị độc hút ra tới.

Bây giờ cái này dị độc đã xâm nhập vào trong cơ thể nó mỗi một cái huyệt vị, liền ngay cả linh hồn của nó đều đã bị dị độc lây nhiễm.

Đây là một loại phi thường bá đạo độc.

Lăng Phong tay không ngừng tại chim này trứng bên trên vuốt ve.

Hắn đang vuốt ve chim này trứng thời điểm, trên bàn tay hắn phù văn màu tím, tản mát ra đặc thù ba động, truyền lại đến chim này trong trứng mỗi một hẻo lánh.

Tại cái này đặc thù ba động tác dụng dưới, từng tia hắc vụ, không ngừng theo trứng xác bên trên xuất hiện.

Thiết Vũ Long Ưng Vương trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta tại thử nghiệm cứu ngươi hài nhi một mạng!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Cứu ta hài nhi một mạng? Ta cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi vì sao muốn cứu ta hài nhi?"

Thiết Vũ Long Ưng Vương có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta vui lòng, không được sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiết Vũ Long Ưng Vương một chút, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thiết Vũ Long Ưng Vương không nói gì nữa.

Dù sao nó cũng biết nó hài nhi cùng nó đều nhanh muốn không được, mà lại vô luận cái này Nhân tộc muốn làm gì, nó hiện tại cũng không có năng lực đi ngăn cản cái này Nhân tộc.

Cái này Nhân tộc thực lực thực sự quá mạnh, vậy mà có thể xông phá nó nhiều như vậy tộc nhân ngăn cản, giết tiến sào huyệt của nó bên trong.

Một lúc sau, trứng chim kia bên trong, không còn có hắc vụ thẩm thấu ra, bất quá Lăng Phong cảm giác được chim này trứng bên trong sinh mệnh khí tức, đã rất yếu ớt.

Hắn mở miệng đối với Thiết Vũ Long Ưng Vương nói ra: "Có thể hô một cái khỏe mạnh Thiết Vũ Long Ưng đến?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Kiểm tra thân thể của các ngươi, hiểu rõ thân thể của các ngươi cấu tạo!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Có thể!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương gật gật đầu, sau đó há mồm hô một tiếng.

Một lúc sau.

Ba cái Thiết Vũ Long Ưng bay đến cái này trong sào huyệt.

"Yêu yêu yêu!"

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong phát ra bén nhọn thanh âm.

Yêu

Thiết Vũ Long Ưng Vương đối với cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng hô một tiếng, cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng lập tức thu liễm, bọn chúng nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, cuối cùng mới lung la lung lay hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Đem móng vuốt vươn đi ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với hắn bên trong một cái Thiết Vũ Long Ưng nói ra.

Cái kia Thiết Vũ Long Ưng lập tức rất phối hợp đem móng vuốt kia vươn ra.

Lăng Phong lập tức nắm tay đặt ở cái kia Thiết Vũ Long Ưng trên móng vuốt, bắt đầu dùng bí pháp điều tra Thiết Vũ Long Ưng thân thể.

Một lúc sau, hắn thu tay lại, bắt đầu kiểm tra cái thứ hai Thiết Vũ Long Ưng.

Khi hắn kiểm tra xong cái này ba cái Thiết Vũ Long Ưng đằng sau, lại đi sờ một chút trứng chim kia.

Sau một lát, hắn nắm tay từ trứng chim bên trên thu hồi, đi đến Thiết Vũ Long Ưng Vương trước mặt, đưa tay sờ lấy móng của nó, sau đó kiểm tra một chút thân thể của nó.

Hắn khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với Thiết Vũ Long Ưng Vương nói ra:

"Ta hiện tại có thể cứu hài nhi một mạng, bất quá có thể muốn ngươi làm ra hi sinh!"

"Ngươi thật có thể cứu trở về ta hài nhi?"

Thiết Vũ Long Ưng Vương hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy, ngươi hài nhi bị dị độc ăn mòn, dẫn đến thân thể xuất hiện thiếu hụt, phát dục không tốt, hiện tại sinh mệnh khí tức rất yếu ớt, ta cần từ trong cơ thể ngươi rút đi một bộ phận tinh huyết, một chút cốt tủy cùng tuỷ não, cắm vào đến trong cơ thể nó! Nhưng là nếu như ta đưa ngươi thể nội những này cốt tủy cùng tuỷ não rút ra, ngươi sẽ chết!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Vũ Long Ưng Vương thản nhiên nói.

Hắn đã cảm thấy trứng chim kia bên trong, chim ưng con kia đã thành hình.

Bởi vì cái này dị độc ăn mòn nguyên nhân, dẫn đến cái này chim ưng con có rất nhiều địa phương xuất hiện thiếu hụt, tỉ như đại não cùng xương cốt.

"Tinh huyết của ta cùng cốt tủy ý cảnh bị dị độc ăn mòn, còn hữu dụng sao?"

Thiết Vũ Long Ưng Vương có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, nó biết mình thân thể hiện tại chính là một cái độc bình, ai đụng kẻ nào chết.

Hiện tại Lăng Phong nếu nói muốn đem tinh huyết của hắn cùng cốt tủy cấy ghép đến nó hài nhi thể nội, cái này khiến nó cảm giác được có chút không đáng tin cậy.

Bất quá Lăng Phong có thể tiếp xúc cái này dị độc mà không bị dị độc ăn mòn, cũng đã chứng minh Lăng Phong hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người.

"Ngươi mặc dù trúng độc rất sâu, thể nội vẫn có một ít cốt tủy tuỷ não cùng tinh huyết không có bị dị độc cảm nhiễm, nhưng là ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể thành công!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Tới đi, dù là chỉ có một tia hi vọng cũng tốt, dù sao ta cũng không còn sống lâu nữa!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương khẽ thở dài một cái, nó hiện tại trúng độc quá sâu, cho dù Lăng Phong không đến, nó cũng nhịn không được lâu thiếu ngày.

Sau khi nói xong, nó chậm rãi đem đầu ngả vào Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại.

Mà Lăng Phong đi đến đầu của nó trước mặt, thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu rút ra máu tươi của nó.

Sau một lát, hắn đem những này tinh huyết tinh luyện, thông qua Huyền Linh Châm rót vào trứng chim kia bên trong.

Khi những này tinh huyết rót vào trứng chim đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trứng chim phát ra sinh mệnh khí tức lập tức mạnh lên.

Sau đó, Lăng Phong lại đang Thiết Vũ Long Ưng Vương thể nội rút ra ra một chút cốt tủy cùng tuỷ não cấy ghép đến trứng chim kia bên trong.

Mà Thiết Vũ Long Ưng Vương bởi vì tuỷ não cùng cốt tủy còn có tinh huyết đều bị rút lấy, nó cũng biến thành càng thêm suy yếu.

Lăng Phong đem tuỷ não cùng cốt tủy cắm vào đến trứng chim bên trong đằng sau, lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, đem chim ưng con thể nội những này tinh huyết, cốt tủy, tuỷ não kích hoạt, tỉnh lại.

Trứng chim kia phù văn lập tức phát sáng lên.

"Cốc cốc cốc. . ."

Trứng chim kia bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, bên trong truyền ra một loại thanh âm kỳ quái, sau đó một vết nứt xuất hiện tại trứng chim kia phía trên.

Ngay sau đó, trứng chim phía trên vết rách càng ngày càng nhiều.

"Răng rắc!"

Một cái miệng nhỏ ba đem cái kia che kín vết rách vỏ trứng mổ nát, một cái ướt nhẹp đầu từ bên trong chui ra.

Sau đó, tiểu gia hỏa kia bỗng nhiên dùng sức, lập tức liền đem vỏ trứng kia cho đạp ra.

"Cái này?"

Thiết Vũ Long Ưng Vương cùng mặt khác cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng thấy cảnh này, đều rất khiếp sợ.

Tiểu gia hỏa này bởi vì Tiên Thiên có chút không đủ, hình thể nhìn qua có chút gầy yếu.

Nó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó lập tức lung la lung lay hướng phía Thiết Vũ Long Ưng Vương đi đến.

"Yêu yêu yêu. . ."

Tiểu gia hỏa dùng đầu tại Thiết Vũ Long Ưng Vương trên thân cọ xát.

Lăng Phong đi đến Thiết Vũ Long Ưng Vương bên người, ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, đâm vào Thiết Vũ Long Ưng Vương trên thân.

Tại Huyền Linh Châm kích thích dưới, Thiết Vũ Long Ưng Vương cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Lăng Phong mở miệng đối với nó nói ra: "Ta dùng bí thuật đưa ngươi thể nội tất cả tiềm năng đều toả sáng, ngươi hẳn là có thể bảo trì một canh giờ dồi dào thể lực, sau một canh giờ, ngươi tuổi thọ sẽ hao hết, liền xem như Thần Tiên tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Tạ ơn!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương lập tức từ dưới đất đứng lên, nó nâng lên cái kia hai cái đã cởi bỏ rất nhiều lông vũ cánh, đối với Lăng Phong có chút thở dài..