Chương 1545:: Tân vương sinh ra

Chương 1545:: Tân vương sinh ra

"Ngươi không cần cảm tạ ta, ta trước đó giết ngươi nhiều như vậy tộc nhân, cái này xem như đối với các ngươi một cái bồi thường đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Vũ Long Ưng Vương thản nhiên nói.

Đối với Thiết Vũ Long Ưng tộc đàn này mà nói, Lăng Phong chính là một cái người xâm nhập.

Là hắn phá vỡ những này Thiết Vũ Long Ưng cuộc sống yên tĩnh.

"Ngươi không cần như vậy, thế giới này, mạnh được yếu thua, cái này rất bình thường, ngươi có thể đem con ta tính mệnh cứu trở về, đối với chúng ta Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc mà nói, chính là lớn nhất ban ân, nếu là con ta chết rồi, chúng ta Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc, trong vòng trăm năm sẽ toàn bộ tử vong!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương mở miệng trịnh trọng nói.

Mặt khác Thiết Vũ Long Ưng cùng Thiết Vũ Long Ưng Vương huyết mạch chặt chẽ tương liên, nếu như Thiết Vũ Long Ưng Vương huyết mạch đoạn tuyệt, mặt khác Thiết Vũ Long Ưng trứng căn bản là không cách nào ấp.

Bởi vì mặt khác Thiết Vũ Long Ưng trứng, đều cần nhuộm dần Thiết Vũ Long Ưng Vương tinh huyết mới có thể ấp.

Yêu

Mặt khác ba cái Thiết Vũ Long Ưng giờ phút này cũng lập tức ngã nhào xuống trên mặt đất, bọn chúng đây là đang cảm tạ Lăng Phong.

Lăng Phong để bọn chúng Thiết Vũ Long Ưng Vương tộc huyết mạch có thể kéo dài, chính là cứu vớt toàn bộ Thiết Vũ Long Ưng tộc đàn.

"Ta sẽ không quấy rầy phụ tử các ngươi đoàn tụ!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Vũ Long Ưng Vương nói một tiếng, sau đó đi đến bên cạnh, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vừa rồi cứu chữa cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương hài nhi thời điểm, hắn cũng tiêu hao rất nhiều.

"Đa tạ!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nó bắt đầu đấu con của mình chơi đùa.

Mà cái kia ba cái lập tức há mồm, tại trong miệng của mình phun ra ba cái quang cầu.

Cái này ba cái quang cầu tản ra khí tức cường đại.

Đang tĩnh tọa Lăng Phong, cảm giác được cái này ba cái quang cầu khí tức đằng sau, lập tức mở to mắt.

Cái kia chim ưng non khi nhìn đến cái này ba cái quang cầu đằng sau, lập tức đập lấy nó cái kia trụi lủi cánh nhỏ, đi đến quang cầu kia trước mặt, hé miệng, đem cái này ba cái quang cầu đều nuốt mất.

Nuốt vào cái này ba cái quang cầu đằng sau, cái này chim ưng non thân thể tản mát ra bạch quang nhàn nhạt, Lăng Phong phát hiện thân thể của nó vậy mà tại nhanh chóng lớn lên, trước đó cái kia gầy gò thân thể, lập tức trở nên đầy đặn cường tráng, trên thân cái kia màu xám lông tơ bắt đầu rơi xuống, từng cây lông vũ màu đen từ trên thân mọc ra.

Rất nhanh, trước đó chỉ có một cái phổ thông ngỗng lớn như vậy chim ưng con, liền biến thành một cái cao tới hai mét cự điểu.

Bất quá trên người nó lông vũ còn không có tản ra.

Thiết Vũ Long Ưng Vương thò đầu ra, tại con của mình trên thân cọ xát.

"Chiêm chiếp. . ."

Chim ưng con kia cũng là dùng đầu của mình cùng Thiết Vũ Long Ưng Vương lẫn nhau cọ lấy.

Sau đó trong vòng một canh giờ, Thiết Vũ Long Ưng Vương cùng cái này chim ưng con tại sào huyệt này bên trong chơi đùa, cái này chim ưng con chơi đến vui vẻ thời điểm, cũng sẽ đi đến Lăng Phong trước mặt, dùng vậy nó cái kia nhỏ ngắn miệng tại Lăng Phong bả vai nhẹ nhàng mổ lấy.

Lăng Phong nhìn xem cái này chim ưng con thiên chân vô tà mắt to, cũng là có chút vui vẻ.

Hắn cũng cùng cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng cùng một chỗ, bồi tiếp cái này chim ưng con cùng nhau đùa giỡn.

Sau một canh giờ, Thiết Vũ Long Ưng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang nhanh chóng biến mất.

Nó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Cái này vị đạo hữu này, ta phải đi, ngươi có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

"Ta gọi Lăng Phong!"

Lăng Phong nhìn xem Thiết Vũ Long Ưng Vương, mở miệng đem tên của mình nói cho cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương.

"Cám ơn!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nó cúi đầu nhìn xem chim ưng con, dùng đầu tại chim ưng con kia bên trên cọ xát, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ô ô. . ."

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng nhìn thấy Thiết Vũ Long Ưng Vương nhắm mắt lại đằng sau, cũng là lập tức nằm rạp trên mặt đất, trong miệng phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào.

"Chiêm chiếp. . . Chiêm chiếp. . ."

Chim ưng con kia phát hiện Thiết Vũ Long Ưng Vương bất động đằng sau, dùng miệng tại Thiết Vũ Long Ưng Vương trên đầu nhẹ nhàng mổ mấy lần, thế nhưng là Thiết Vũ Long Ưng Vương không có bất kỳ động tĩnh gì.

Nó lại kêu vài tiếng, thế nhưng là Thiết Vũ Long Ưng Vương vẫn không có phản ứng.

Nó không biết Thiết Vũ Long Ưng Vương vĩnh viễn cũng có thể là lại mở mắt.

Nó kêu một lúc sau, rốt cục ý thức được cái gì, sau đó ngửa đầu phát ra một trận tiếng kêu chói tai.

Yêu

Một trận này tiếng kêu từ đỉnh núi này sào huyệt bên trên truyền ra đi, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Long Ưng sơn mạch.

"Rầm rầm. . ."

Ở trong Long Ưng sơn mạch Thiết Vũ Long Ưng, giờ phút này đều lập tức từ riêng phần mình trong sào huyệt bay ra, bọn chúng bay đến chủ phong chung quanh, sau đó bao quanh chủ phong phi hành, trong miệng phát ra từng đợt tiếng nghẹn ngào.

Bọn chúng cũng biết chính mình tộc đàn đời trước Vương giả đã rời đi, đời tiếp theo Vương giả đã sinh ra.

"Chúc mừng số 998 Lăng Phong giết chết Thiết Vũ Long Ưng Vương, hoàn thành thứ hai mươi ba hào nhiệm vụ, thu hoạch được 2 triệu điểm tích lũy!"

Giờ phút này, Lăng Phong trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi có một vòng lam quang lấp lóe, ngay sau đó hắn điểm tích lũy tăng vọt 2 triệu, tổng điểm tích lũy đạt đến hơn 5 triệu.

So người thứ hai Hỗn Độn Vương Cung Sùng nhiều hơn hơn 400 vạn.

Thế nhưng là giờ phút này hắn một chút vui sướng tâm tình đều không có, nhìn xem ở trước mắt không ngừng kêu to chim ưng con, hắn ngược lại có điểm tâm chua!

Mà tại cái kia Linh Tấn bảng cột công cáo phía trên, cũng xuất hiện một thì thông cáo.

Cái này một thì thông cáo, là chúc mừng Lăng Phong hoàn thành thứ hai mươi ba hào nhiệm vụ.

Trong khi hắn người dự thi nhìn thấy cái này thông cáo đằng sau, đều lập tức chấn kinh.

"Oa, cái kia Lăng Phong quá lợi hại, một thân một mình giết chết Thiết Vũ Long Ưng Vương!"

"Hắn điểm tích lũy đã vượt qua 5 triệu phân!"

"Tại phía sau hắn 20 tên người dự thi điểm tích lũy cộng lại, đều không có hắn điểm tích lũy nhiều!"

"Quá ngưu!"

Cái này một thì thông cáo, lập tức lần nữa để đông đảo người dự thi cảm thấy chấn kinh.

"Ô ô ô ô. . ."

Những Thiết Vũ Long Ưng kia Vương bao quanh chủ phong bay múa, sau đó trong miệng phát ra trận trận thổn thức.

Cuối cùng, bọn chúng đều phun ra một cái quang cầu, đầy trời quang cầu hướng phía đỉnh núi này sào huyệt tụ đến.

Chim ưng con há to mồm, đem những quang cầu này đều nuốt vào thể nội.

Nuốt những quang cầu này đằng sau, chim ưng con hình thể không ngừng biến lớn.

Trên người nó khí tức cũng không ngừng mạnh lên.

Sau nửa canh giờ.

Chim ưng con kia thân thể, đã đạt đến cao hai mươi mét.

Nó cánh chim cũng đã trở nên đầy đặn.

Nó giương cánh, sau đó trong miệng phát ra một trận kêu to.

Cái kia cao thanh âm truyền khắp toàn bộ Long Ưng sơn mạch.

Cuối cùng, nó đem chính mình cánh thu nạp, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với cái này Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó mở miệng nói ra; "Thiết Tâm đa tạ ân nhân!"

"Ngươi biết nói chuyện rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt vị này mới Thiết Vũ Long Ưng Vương người.

"Đúng vậy, ta hiện tại đã trưởng thành, giải phong gia phụ phong ấn tại trong đầu của ta bộ phận ký ức!"

Cái này Thiết Vũ Long Ưng Vương mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi không cần lại cảm tạ ta, ta chỉ là tiến đến nơi đây lịch luyện, sở dĩ xâm nhập lãnh địa của các ngươi, là bởi vì muốn hoàn thành một cái nhiệm vụ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, giờ phút này trong lòng của hắn cảm giác được có chút hổ thẹn.

"Đây là ta Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc mệnh số, ân nhân ngươi xuất hiện, đã cứu chúng ta Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc!"

Thiết Vũ Long Ưng Vương mở miệng tiếp tục nói ra: "Gia phụ trước khi đi nói với ta, để cho ta dẫn ngươi đi chúng ta Long Ưng bộ tộc trong thánh địa, để cho ta đem trong thánh địa một chút bảo bối tặng cùng ngươi!".