Chương 1546:: Ngươi không dối trá được hay không?

Chương 1546:: Ngươi không dối trá được hay không?

"Đưa tặng bảo vật cho ta? Này làm sao có ý tốt?"

Lăng Phong không nghĩ tới vị này tân vương lại còn muốn đưa bảo bối cho hắn.

"Ngươi cái tên này, đừng dối trá được hay không? Có bảo vật đều không cần?"

Lúc này, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó lập tức mở miệng đối với cái kia Thiết Vũ Long Ưng Vương nói ra: "Bảo vật ở đâu? Tranh thủ thời gian mang bọn ta đi thôi!"

"Nó là?"

Thiết Vũ Long Ưng Vương nhìn chằm chằm Linh Giải, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Nó là huynh đệ của ta!"

Lăng Phong đưa tay đem Linh Giải nhét về trong ngực.

"Thả ta ra ngoài, ta muốn nhìn bảo vật!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Cho ta hảo hảo đợi, bằng không ta đem ngươi cho nấu!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải quát lên một tiếng.

Vừa nghe nói Lăng Phong muốn đem chính mình nấu rơi, Linh Giải lập tức trở nên trung thực.

"Ân nhân, gia phụ chi mệnh không dám vi phạm, còn xin ngươi theo ta đi thánh địa đi!"

Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong, nó thái độ đối với Lăng Phong rất tốt, nó cũng biết trước mắt vị này Nhân tộc ân nhân thực lực rất mạnh, cho dù là nó phụ thân thời kỳ toàn thịnh cũng chưa chắc có thể đánh được.

Bất quá còn tốt, Lăng Phong đối với nó không có ác ý, tại tối hậu quan đầu, còn ra tay cứu được nó.

Nếu như không phải Lăng Phong xuất hiện, bọn chúng Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc liền muốn triệt để diệt vong.

"Tốt a!"

Nhìn thấy cái này Thiết Vũ Long Ưng tân vương liên tục khẩn cầu, Lăng Phong cũng không đang từ chối.

"Này mới đúng mà!"

Linh Giải nghe được Lăng Phong đáp ứng Thiết Tâm, rất vui vẻ cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ngươi đắc chí cái gì? Bảo vật kia cũng không phải đưa cho ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải quát lên một câu.

"Ngươi không phải liền là ta sao? Dù sao ta nhìn thấy bảo vật ta thật hưng phấn!"

Linh Giải vui vẻ đáp lại nói.

Thiết Tâm đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nằm rạp trên mặt đất, đem chính mình cánh mở ra, nói với Lăng Phong: "Ân nhân, mời lên!"

Lăng Phong lập tức nhảy đến Thiết Tâm trên thân.

Thiết Tâm đứng lên, sau đó cõng Lăng Phong từ chủ phong này chi đỉnh nhảy xuống, sau đó mở ra cánh.

Nó cõng Lăng Phong hướng xuống đất lao xuống một khoảng cách, sau đó vỗ cánh bay cao, nó chở Lăng Phong ở trong bầu trời không ngừng quay cuồng.

"Yêu yêu yêu. . ."

Rất nhiều Thiết Vũ Long Ưng đi theo Thiết Tâm phía sau bay lượn.

Lăng Phong có thể cảm giác được, ngay từ đầu Thiết Tâm phi hành kỹ năng còn có chút lạnh nhạt, nó chở Lăng Phong tại thiên không không ngừng phi hành, cái kia phi hành kỹ năng không ngừng tăng lên.

Sau một nén nhang, nó vỗ cánh bay cao, hướng thẳng đến trên trời cao bay đi.

Thiết Tâm cõng Lăng Phong xuyên thấu tầng mây dày đặc.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong bọn hắn xuyên qua cái kia tầng mây dày đặc đằng sau, hắn thấy được hướng trên đỉnh đầu không gian, có rất nhiều vết nứt không gian.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì lúc trước tại cái kia Khủng Bố Ốc bên trong luyện qua tâm, cho nên giờ phút này hắn lần nữa nhìn thấy những vết nứt không gian này, cũng không có trước đó sợ hãi như vậy.

Thiết Tâm chở Lăng Phong lập tức hướng phía phía trên mảnh hư không kia bay vào đi.

Nó mặc dù cũng là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là nó có nó phụ thân truyền thừa ký ức.

Nó mang theo Lăng Phong né tránh những vết nứt không gian kia, cuối cùng, đi tới tại vùng hư không này chỗ sâu một tòa Huyền Không đảo phía trên.

Cái này Huyền Không đảo đường kính vượt qua trăm dặm, phía trên non xanh nước biếc, chim hót hoa nở.

"Yêu yêu. . ."

Khi Thiết Tâm mang theo Lăng Phong tới gần hòn đảo kia đằng sau, ba cái hình thể khổng lồ Thiết Vũ Long Ưng từ cái kia Huyền Không đảo bên trên bay ra.

Cái này ba cái Thiết Vũ Long Ưng, so trước đó Lăng Phong nhìn thấy những cái kia thành niên Thiết Vũ Long Ưng phải lớn, bọn chúng giương cánh đạt đến bốn mươi mét, cùng Thiết Tâm hiện tại giương cánh không sai biệt lắm.

Yêu

Thiết Tâm cũng hướng phía cái này ba cái Thiết Vũ Long Ưng phát ra một tiếng kêu to.

Sau đó bọn chúng lập tức chuyển hướng, mang theo Thiết Tâm hướng phía hòn đảo chỗ sâu bay đi.

Sau một nén nhang, cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng mang theo Thiết Tâm cùng Lăng Phong đi tới cái này một tòa trong khe núi lớn, hạ xuống mặt đất bên trên.

Tiến vào cái này trong đại hạp cốc, Lăng Phong lập tức cảm thấy một trận linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Trong cốc chim hót hoa nở, phong cảnh tươi đẹp.

Lăng Phong ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là khắp nơi trên đất linh dược.

"Nguyệt Hoa Thảo, còn có Thiên Tinh Huyết Nguyên Quả, Thất Thải Huyền Châu Thảo, còn có Lưu Ly Quý Phi Trúc. . ."

Nhìn thấy những linh dược này đằng sau, Lăng Phong cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

Tại trước mắt hắn những linh dược này, phẩm cấp thấp nhất đều là ngũ phẩm linh dược, đại bộ phận đều là lục phẩm phía trên linh dược, cái kia thất phẩm thậm chí là bát phẩm linh dược đều có.

Giờ phút này, Linh Giải từ Lăng Phong chỗ ngực bò lên đi ra, cái kia hai cái mắt nhỏ nhìn xem phía ngoài những linh dược này, lập loè tỏa sáng.

"Ông trời ơi, thật nhiều linh dược, thật đẹp! Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

Linh Giải lập tức bị trong sơn cốc này linh lang toàn cảnh là linh dược hấp dẫn.

"Ân nhân, những linh dược này đối với chúng ta Long Ưng bộ tộc mà nói, cũng không tác dụng, bất quá ta biết đối với các ngươi Nhân tộc mà nói, có rất lớn có ích! Ân nhân ưa thích loại nào, đều đem nó lấy đi đi! Nơi đây linh khí dồi dào, coi như ân nhân ngươi đem những linh dược này đi hái đi, không bao lâu, sơn cốc này lại sẽ mọc ra rất nhiều linh dược đến!"

Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong gật gật đầu.

"Những việc tay chân này, hay là để ta tới đi!"

Linh Giải không kịp chờ đợi, lập tức hóa thành một đạo thất thải lưu quang bay đến không trung, sau đó nó lập tức phun ra đại lượng bong bóng.

Những này bong bóng ở trong bầu trời dành dụm, sau đó như là thủy triều đồng dạng hướng phía ám sơn cốc đánh tới.

Những này bong bóng những nơi đi qua, lúc đầu Lục Lục sum suê, sinh cơ bừng bừng sơn cốc, lập tức biến thành trụi lủi đỉnh núi.

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn thấy tràng diện này, cũng là trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Liền ngay cả Thiết Tâm cùng cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng cũng bị Linh Giải thủ đoạn này cho sợ ngây người.

"Lăng Phong  có vẻ như bùn đất này ẩn chứa đặc thù linh lực, có muốn hay không ta đem những này bùn đất cùng cát đá đều mang đi?"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái này. . . Vẫn là thôi đi, làm cua không thể quá phận!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này Linh Giải, lại còn nghĩ đến muốn đem trong sơn cốc này bùn đất đều dời đi suy nghĩ.

Nếu quả như thật muốn như vậy làm mà nói, vậy liền quá phát rồ.

"Ngươi xác định? Trong sơn cốc này bùn đất phi thường đặc thù, ta tại trong bùn đất này, ngửi thấy Hoang Cổ khí tức, những bùn đất này, thế nhưng là ẩn chứa Hoang Cổ thời kỳ, thậm chí là thiên địa sơ khai lúc lưu lại tới Hỗn Độn khí tức! Trong những bùn đất này, ẩn chứa rất lực lượng thần kỳ, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

"Tương lai nếu như ngươi trở thành đại năng giả, liền có thể tại chính mình Trúc Cơ đạo đài nội bộ tế luyện ra một cái Nguyên giới, đến lúc đó ngươi liền có thể đem những bùn đất này vẩy vào ngươi Nguyên giới bên trong, trồng trọt ngươi muốn trồng trọt đồ vật, những vật này ngươi bây giờ khả năng cảm thấy không trọng yếu, nhưng khi ngươi trở thành đại năng giả đằng sau, vậy liền sẽ rất trọng yếu, những vật này đều là những đại năng giả kia tha thiết ước mơ đồ vật, không nghĩ tới nơi này vậy mà lại có nhiều như vậy, còn có. . ."

Linh Giải thao thao bất tuyệt cùng Lăng Phong nói đến đây chút bùn đất chỗ tốt.

Lúc đầu Lăng Phong còn cảm thấy đem trong sơn cốc này bùn đất dọn đi, quá phát rồ, trong lòng đối với cách làm này là có chỗ kháng cự.

Thế nhưng là nghe Linh Giải kiểu nói này, hắn cũng tâm động..