Chương 1547:: Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu

Chương 1547:: Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu

Loại này bùn đất, vậy mà ẩn chứa Hoang Cổ khí tức, thậm chí còn có thiên địa sơ khai thời điểm để lại Hỗn Độn khí tức.

Linh Giải nói nhiều như vậy, trong đó nhiều lần nâng lên 'Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu' cái này sáu chữ này.

Cái gì là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu?

Đó chính là mang ý nghĩa qua thôn này liền không có tiệm này.

Nơi đây chính là Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong tầng thứ sáu không gian tập luyện, khả năng chỉ có Đạo Chủ cảnh giới người mới có thể tiến vào.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong cả đời này, chỉ có một lần cơ hội tiến vào thí luyện này không gian.

Nếu như bỏ qua lần này cơ hội, Lăng Phong liền vô cùng có khả năng vĩnh viễn bỏ qua, tương lai cho dù là hắn hối hận cũng vô dụng.

"Thiết Tâm, vừa rồi ngươi cùng ta nói, những linh dược này đối với các ngươi tộc nhân vô dụng? Vậy các ngươi tộc nhân thật không cần những linh dược này sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm hỏi.

Thiết Tâm khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Đúng, tộc nhân của chúng ta, căn bản cũng không ăn những linh dược này, chúng ta chỉ là ăn một chút ẩn chứa kim loại vật chất linh dược cùng khoáng thạch!"

Thiết Vũ Long Ưng, bọn chúng thể nội ẩn chứa rất nhiều kim loại, phòng ngự cực mạnh.

Bọn chúng mặc dù là huyết nhục sinh mệnh, nhưng lại cùng phổ thông huyết nhục sinh mệnh có khác nhau rất lớn.

Bọn chúng tựa như là xen vào huyết nhục sinh mệnh cùng sinh mệnh kim loại ở giữa.

Bọn chúng bình thường ăn đồ vật, đều là ẩn chứa bằng sắt hoặc là mặt khác kim loại vật chất đồ vật.

Cho nên, những này ở trong mắt Nhân tộc rất trân quý linh dược, tại trong mắt của bọn nó, có thể nói là rác rưởi.

"Dạng này thôi!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ cằm của mình, sau đó ở trong lòng nói với Linh Giải: "Làm phiền ngươi đem những cái kia bùn đất thu một cái đi!"

"Được rồi!"

Linh Giải phi thường sảng khoái ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó nó lập tức há mồm phun ra một chút màu xanh bong bóng.

Những này màu vàng bong bóng bên trong, vẫn còn có rất nhiều cua nhỏ.

"Ba ba ba. . ."

Những này bọt khí màu xanh hạ xuống mặt đất bên trên đằng sau, lập tức phá toái.

Tại màu xanh trong bọt khí cua nhỏ lập tức rơi xuống đất, sau đó chung quanh thiên địa linh khí nhanh chóng hướng phía những này màu xanh cua nhỏ tụ đến.

Những này màu xanh cua nhỏ không ngừng quơ cái kia hai cái kìm lớn, sau đó kẹp lên một khối bùn đất, cứ như vậy bắt đầu ăn.

Ăn bùn đất đằng sau, bọn chúng hình thể đang chậm rãi biến lớn!

Nhìn thấy Linh Giải loại thủ đoạn này, Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút.

"Ngươi sao có thể để bọn chúng ăn đất đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Không có việc gì, trong những bùn đất này, ẩn chứa Hỗn Độn khí tức, chỉ có để bọn chúng ăn vào trong bụng, mới có thể mức độ lớn nhất khóa lại trong những bùn đất này khí tức! Để bọn chúng tiếp tục ở chỗ này ăn đi, chúng ta đến bên trong đi một chút!"

Linh Giải lộ ra rất hưng phấn, nhìn thấy những cái kia bị nó thả ra Tiểu Thanh Giải, nó cảm giác được rất có cảm giác thành tựu.

Những này hàng ngàn hàng vạn Tiểu Thanh Giải, sau khi ăn xong bùn đất đằng sau, thể tích không ngừng biến lớn.

Những này thổ sơn tại trước mặt của bọn nó, giống như là bánh ngọt một dạng mỹ vị.

Giờ phút này, lớn nhất Thanh Giải, đã có chậu rửa mặt lớn như vậy.

Nhìn xem những này Thanh Giải, Lăng Phong nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được.

Hắn cùng Thiết Tâm, còn có cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng cùng một chỗ hướng phía sơn cốc này chỗ sâu đi đến.

Mà Linh Giải vừa rồi phun ra những cái kia bong bóng thủy triều, vẫn như cũ không ngừng tại trong sơn cốc này lan tràn.

Bong bóng thủy triều những nơi đi qua, những linh dược kia, đều bị bong bóng phong ấn.

Mà lại bị phong ấn ở bong bóng bên trong linh dược, có rất nhiều đều là liên quan gốc bùn đất một dạng phong ấn đi vào, cho dù những linh dược này bị móc ra, bọn chúng tại bọt khí bên trong, cũng có thể bảo trì sức sống.

Mặc dù những linh dược này đều bị Linh Giải lấy đi, nhưng là Thiết Tâm cùng cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng căn bản cũng không quan tâm.

Bởi vì những linh dược này đối bọn chúng mà nói, không có chút giá trị, đơn giản chính là cùng rác rưởi không khác.

Không có ai sẽ quan tâm một đống rác rưởi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới bong bóng triều phía trước, không ngừng xâm nhập.

"Thiết Tâm, ở trong thung lũng này, không thể phi hành sao?"

Lăng Phong cảm thấy tất cả mọi người ở trong thung lũng này đi bộ, tốc độ này rất chậm, ở trong lòng đối với Thiết Tâm truyền âm.

"Không thể, chúng ta ở trong thung lũng này không thể phi hành, tại đỉnh đầu chúng ta 100 mét trên không, liền có rất nhiều hư không cấm chế, mà lại chúng ta ở trong sơn cốc, cũng không thể đi được quá nhanh, nếu như tốc độ quá nhanh, cũng sẽ kích phát một chút cấm chế! Đây đều là ba vị này trưởng lão nói cho ta biết!"

Thiết Tâm thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Dạng này a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lúc đầu hắn còn muốn bay thẳng tiến đảo này chỗ sâu, hiện tại xem ra, chi năng tiếp tục trên mặt đất đi.

Đi ước chừng sau năm canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới đi vào đảo này phía tây khu vực.

"Oa a a a, phốc phốc phốc. . ."

Khi đi tới vùng này đằng sau, nhìn thấy những linh dược kia, Linh Giải kích động đến nhảy nhót tưng bừng, trong miệng không ngừng nổi lên.

Bởi vì tại trước mắt bọn hắn, xuất hiện thế nhưng là đại lượng bát phẩm linh dược, thậm chí ngay cả cửu phẩm linh dược đều có rất nhiều.

"Ông trời ơi..!"

Lăng Phong nhìn thấy những linh dược này đằng sau, chính hắn cũng đều bị hung hăng rung động một thanh.

Hắn không nghĩ tới tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu tranh tài trong không gian, vậy mà lại có như thế nhiều linh dược.

Nếu như không có Thiết Tâm dẫn đầu, hắn căn bản liền sẽ không nghĩ đến, tại cái này Thiên Ưng Sơn mạch trên không trong vô tận hư không, vậy mà lại có một cái thần kỳ như vậy hòn đảo.

"Thiết Tâm, đảo này ngoại trừ ta, còn có những người khác đi vào sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thiết Tâm truyền âm.

"Chi chi. . ."

Thiết Tâm đối với cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng hỏi một tiếng.

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng cũng là tại cùng Thiết Tâm trao đổi.

Một lúc sau, Thiết Tâm cũng không có truyền âm, trực tiếp mở miệng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, ba vị trưởng lão nói, đã có mười mấy vạn năm không có Nhân tộc tiến vào nơi này!"

"Mười mấy vạn năm rồi?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới đã vậy còn quá thời gian dài không ai tiến đến.

Nói cách khác, từ khi Thái Cổ đằng sau, liền không có người đi vào nơi này, cho dù là Đan các người, hiện tại cũng không có ai có thực lực tiến vào nơi đây.

Ở dưới Đạo Quân, Đan các tại về mặt chiến lực, hẳn không có người có thể so sánh từng chiếm được Lăng Phong.

Nơi đây chính là Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc thánh địa, mà lại cực kỳ bí ẩn.

Nếu không phải Lăng Phong xuất thủ cứu Thiết Tâm, hắn cũng sẽ không đạt được Thiết Tâm phụ thân tín nhiệm.

Không có Thiết Tâm dẫn đầu, Lăng Phong không cách nào tiến vào nơi đây.

Mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là muốn đi vào nơi đây, cần tránh đi những vết nứt không gian kia.

Cho dù là hiện tại Lăng Phong, cũng không nhớ rõ đường đi tới.

Cho nên, không có Thiết Vũ Long Ưng dẫn đầu, ai cũng vào không được nơi này.

Lăng Phong có thể đi vào ở đây, đơn thuần vận khí.

Nếu như lúc ấy hắn tiến vào Thiết Vũ Long Ưng Vương sào huyệt lúc liền đem Thiết Vũ Long Ưng Vương giết chết, hắn liền vào không được nơi này.

Đây hết thảy, thật sự chính là coi trọng duyên phận.

"Trách không được nơi đây có như thế nhiều linh dược, có lẽ những linh dược này, là Đan các những cường giả kia, tại Thượng Cổ thời đại trồng trọt, thế nhưng là tại Thượng Cổ thời đại đằng sau, bởi vì kịch biến, đưa đến Đan các xuống dốc, bây giờ Đan các, đã không có người có thể đi vào địa phương này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói..