Chương 1548:: Sông bờ bên kia

Chương 1548:: Sông bờ bên kia

"Ân nhân, những linh dược này các ngươi không thu sao?"

Nhìn thấy Linh Giải giờ phút này ngừng lại, Thiết Tâm có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Mặc dù nó hiện tại còn không cách nào hóa thành nhân hình, nhưng là ánh mắt của nó nhào bột mì bộ biểu lộ đều rất phong phú.

Không đợi Lăng Phong mở miệng, Linh Giải lập tức liền mở miệng nói ra: "Thu, đương nhiên thu!"

Sau khi nói xong, Linh Giải liền bắt đầu thổ phao phao.

Lần này, nó phun ra bong bóng, chính là thất thải chi sắc bong bóng.

Bởi vì lúc trước nó phun ra bong bóng đẳng cấp quá thấp, căn bản là không cách nào tự động thu lấy những này bát phẩm thậm chí là cửu phẩm linh dược.

Cho nên, trước đó những cái kia bong bóng đều dừng lại.

Nó phun ra rất nhiều thất thải bong bóng.

Những này thất thải bong bóng lập tức hướng phía những linh dược kia bay đi, sau đó đem những linh dược kia đều thu lấy, phong ấn tại cái này thất thải bong bóng bên trong.

Tại thu lấy những này linh dược cấp cao thời điểm, Linh Giải cũng phun ra một chút bên trong có màu xanh cua nhỏ bong bóng.

Những này bong bóng phá toái đằng sau, những Tiểu Thanh Giải kia lập tức rơi trên mặt đất, bắt đầu gặm ăn nơi này thổ nhưỡng.

Sau một canh giờ, Linh Giải đem trong sơn cốc này linh dược đều thu lấy, nhưng là nó hay là lưu lại một chút, cũng không có đem những này linh dược đào tuyệt.

Có lẽ vài vạn năm đằng sau, sơn cốc này sẽ lần nữa mọc đầy linh dược.

Những Thanh Giải kia đang ăn đất quá trình bên trong, cũng sẽ tránh đi những này Linh Giải cố ý lưu lại linh dược.

Lăng Phong đem những phong ấn kia lấy linh dược bong bóng, đều thu vào.

Mà những Thanh Giải kia tiếp tục đang ăn đất.

Lăng Phong đi đến sơn cốc này chỗ sâu nhất, phát hiện tại sơn cốc này chỗ sâu nhất, lại là có một dòng sông.

Dòng sông này tản ra trận trận khí tức kinh khủng, đại lượng sương mù màu xám tại trong dòng sông bay lên.

Tại dòng sông đối diện, là một mảnh trắng xoá không gian, Lăng Phong căn bản là thấy không rõ lắm đối diện có cái gì.

"Tại dòng sông này đối diện, là cái gì?"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với Thiết Tâm hỏi, hắn cũng không có đối với Thiết Tâm truyền âm.

"Dòng sông đối phương, là một mảnh hoàn toàn khác biệt không gian, bên trong dựng dục rất nhiều bảo vật, những bảo vật này đối với chúng ta Thiết Vũ Long Ưng tới nói rất trọng yếu!"

Thiết Tâm mở miệng hồi đáp.

"Có thể mang ta tới đi xem một chút sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm hỏi.

Thiết Tâm ở đây hỏi thăm một chút cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng.

Cuối cùng, Thiết Tâm cùng Lăng Phong nói ra: "Ba vị trưởng lão nói, ta có thể mang ngươi đi vào, nhưng là ngươi lại không thể cầm bên trong bảo vật!"

"Được, ta chính là đi qua nhìn một chút mà thôi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tại trên đảo này đạt được nhiều như vậy linh dược, hắn đã rất thỏa mãn.

Mà hắn hiện tại sở dĩ muốn qua nhìn xem, chính là muốn nhìn một chút đối diện không gian mà thôi.

Yêu

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng trưởng lão, trong đó một cái mở miệng đối với Lăng Phong cùng Thiết Tâm hô một tiếng.

Bọn chúng thu nạp cánh, đi tại phía trước nhất, thân thể kia đang bước đi thời điểm lúc la lúc lắc, rất có vui cảm giác.

Lăng Phong cùng Thiết Tâm còn có Linh Giải, đều đi theo cái này ba cái Thiết Vũ Long Ưng sau lưng, chậm rãi hướng phía sông lớn kia đi đến.

Hắn cảm giác đến chân dưới thổ địa bỗng nhiên trở nên rất cứng.

Chung quanh thảm thực vật dần dần trở nên thưa thớt.

Khi bọn hắn đi vào bờ sông đằng sau, phát hiện có rất nhiều ngân quang lóng lánh cỏ non.

Những cỏ non này chủ thể là màu đen, chỉ có cây cỏ trung tâm nhất vị trí, có một đầu tản ra quang mang màu bạc sợi tơ.

"Cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo! Cửu phẩm linh dược!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà có thể trông thấy nhiều như vậy Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

Cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo phi thường trân quý, có thể dùng đến luyện chế thiết cốt đan.

Cái này thiết cốt đan chính là cửu phẩm Tôi Thể linh đan.

Cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo tác dụng lớn nhất, chính là có thể cường hóa thân thể.

"Vật này chúng ta có thể thu thập một chút sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm hỏi.

"Có thể nha, những vật này mặc dù ẩn chứa một chút kim loại vật chất, tộc nhân của chúng ta, chỉ có không có đồ ăn thời điểm, mới có thể ăn những vật này, quá khó ăn!"

Thiết Tâm đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong: ". . ."

Linh Giải: ". . ."

Một người một cua liếc nhau một cái, đều rất bất đắc dĩ.

Quả nhiên, này chủng loại không giống với, nhìn thấy chuyện góc độ cùng ánh mắt đều là không giống với.

Tại những Nhân tộc người tu luyện kia cùng rất nhiều chủng tộc khác trong mắt, những này bị coi là đỉnh cấp linh dược Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, tại Thiết Vũ Long Ưng trong mắt, vẫn như cũ là rác rưởi!

Tựa hồ bọn chúng kết luận bảo vật tiêu chuẩn, chính là có ăn ngon hay không!

Bất quá, Lăng Phong cùng Linh Giải đều rất vui vẻ, nếu Thiết Vũ Long Ưng không cần, vậy bọn hắn liền thu hết.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, bắt đầu thu lấy những này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

Sau một nén nhang, Linh Giải đem cái này bên bờ sông Thiết Cốt Ngân Ti Thảo đều thu.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới sông lớn này bờ bên kia.

Ba cái Thiết Vũ Long Ưng mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng cái kia màu trắng trong sương mù đi đến.

Bọn hắn tại trong sương mù đi nửa canh giờ, cuối cùng xuyên qua mê vụ, thấy được một mảnh khoáng đạt lòng chảo sông.

Chỉ bất quá, nơi này ánh mắt có chút đơn điệu, mặt đất kia cùng dãy núi xa xa, đều là màu nâu đỏ.

Trên đại địa thảm thực vật thưa thớt, cho Lăng Phong cảm giác, chính là bỗng nhiên từ rừng cây rậm rạp, đi tới vô biên hoang mạc.

"Đây là Thiết Tuyến Lan!"

"Còn có Kim Linh Tuyết Diệp Hoa!"

"Đồng Hoàn Cửu Khiếu Quả!"

"Lưu Ngân Tuyệt Dục Cô!"

. . .

Nhìn thấy những này kỳ lạ thảm thực vật đằng sau, Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, đều là một chút hiếm thấy thực vật.

Những này hiếm thấy linh dược, Nhân tộc người tu luyện bình thường đều rất ít phục dụng, những vật này, tại Nhân tộc cùng rất nhiều chủng tộc trong mắt, là có độc.

Không có ai sẽ phục dụng những thực vật này.

Mặc dù không thể phục dụng, nhưng là những thực vật này, ở trong mắt Nhân tộc người tu luyện, vẫn như cũ là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối.

Bởi vì bọn hắn có thể tại những bảo bối này trên thân, đề luyện ra một chút hi hữu kim loại.

Mà những này hi hữu kim loại, thì là bọn hắn luyện chế những cái kia pháp bảo mạnh mẽ nguyên liệu.

Những này nguyên liệu thế nhưng là rất trân quý.

Bất quá, đối với Nhân tộc người tu luyện mà nói là độc dược đồ vật, tại Thiết Vũ Long Ưng trong mắt, lại là khó được mỹ vị.

Thiết Vũ Long Ưng ba vị này trưởng lão, sẽ không định giờ đi vào vùng này, tại trong vùng này, ngắt lấy những thực vật này, sau đó mang về Long Ưng sơn mạch bên trong thánh trì.

Thánh trì kia chính là một cái rất đặc thù đầm nước, bọn chúng đem những này ẩn chứa kim loại vật chất đồ vật ném đến bên trong thánh trì, sau đó thánh trì nước liền có thể đem những thực vật này nóng chảy, bọn chúng liền thông qua uống thánh trì nước đến thu hút kim loại vật chất.

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải cái kia phát sáng con mắt, Thiết Vũ Long Ưng cái kia ba vị trưởng lão lập tức xuất hiện vẻ cảnh giác.

"Ân nhân, các ngươi sẽ không phải cũng coi trọng chúng ta những bảo bối này đi?"

Thiết Tâm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Bất quá ngươi yên tâm, mặc dù ta rất tâm động, nhưng là nếu ta đã đáp ứng nói không bắt các ngươi bảo bối, liền khẳng định không cầm!"

Lăng Phong cũng biết, làm người không thể quá tham lam.

"Tạ ơn!"

Thiết Tâm một mặt cảm kích đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nó mở miệng nói ra: "Trước kia, vùng dãy núi này thế nhưng là có rất nhiều thảm thực vật, tộc nhân của chúng ta, cũng đều là ở chỗ này sinh hoạt! Thế nhưng là về sau nơi đây hoàn cảnh phát sinh biến đổi lớn, khí hậu trở nên ác liệt đứng lên, tộc nhân của chúng ta mới bị ép rời đi đảo này, đi đến bây giờ Long Ưng sơn mạch! Có lẽ tiếp qua mấy ngàn năm, nơi này tất cả thảm thực vật đều sẽ tử vong!"

Thiết Tâm trong giọng nói, lộ ra một tia ưu sầu.

"Đáng tiếc!"

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại là như vậy tình huống.

"Đi thôi, chúng ta đi dạo một chút!"

Thiết Tâm ngẩng đầu, sau đó để cái kia ba vị trưởng lão dẫn đường, mang theo Lăng Phong cùng nó tại trên mảnh đại địa này bắt đầu đi dạo.

Tại đi dạo quá trình bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải đều thỉnh thoảng phát ra trận trận kinh hô, bởi vì bọn hắn đều thấy được một chút rất thưa thớt thảm thực vật.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới một gốc đại thụ che trời trước mặt..