Chương 1549:: Thánh Thụ

Chương 1549:: Thánh Thụ

"Đây là Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ!"

Lăng Phong ngửa đầu nhìn trước mắt cái này một đại thụ che trời.

Cây này cao tới mấy ngàn thước, chỉ có một ít nhánh mầm bên trên có mấy lá cây, nhưng là phần lớn nhánh cây đều là trụi lủi.

Giờ phút này, cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ cho Lăng Phong cùng Linh Giải cảm giác, tựa như là một vị gần đất xa trời lão nhân, lúc nào cũng có thể chết đi.

Thiết Tâm cùng cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng đi vào cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ trước mặt, sau đó đối với gốc cây này dưới đại thụ quỳ, mở ra cánh, sau đó đối với đại thụ này bái tế.

Hoàn thành bái tế đằng sau, Thiết Tâm cùng cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng mới đứng lên.

Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong:

"Cây này chính là tộc ta Thánh Thụ, trước kia cái này Thánh Thụ sinh cơ bừng bừng, thế nhưng là tại mười mấy vạn năm trước, bởi vì trên đảo này hoàn cảnh đột biến, dẫn đến Thánh Thụ không ngừng tàn lụi khô héo, trước kia Thánh Thụ, cành lá rậm rạp, trái cây từng đống, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thành thục! Đoạt được thánh quả, một lần đầy đủ tộc nhân của chúng ta ăn được mấy ngàn năm!"

Thiết Tâm nói tới những này, đều là đến từ nó phụ thân trí nhớ truyền thừa.

Bọn chúng Thiết Vũ Long Ưng, có một môn đặc thù bí thuật, có thể đem một chút đặc thù ký ức, truyền thừa cho đời sau.

Thế nhưng là bây giờ cái này Thánh Thụ, cành lá tàn lụi, cây cối khô nứt, không ít nhánh cây đã khô cạn.

Cái này mười mấy vạn năm qua, Thiết Vũ Long Ưng cũng chưa từng ăn Thiên Kim cát chảy quả, bọn chúng sẽ đem Thánh Thụ bên trên rớt xuống nhánh cây nhặt đi, mang về đến Long Ưng sơn mạch bên trong thánh trì hòa tan, sau đó Nhiếp lấy Thánh Thụ bên trong đặc thù kim loại vật chất.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cây này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ, trong óc không khỏi nổi lên năm đó ở Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh trong vườn dâu cây kia cây dâu già.

Năm đó tại Thanh Ngưu lĩnh trong vườn dâu cây kia cây dâu già, cùng trước mắt gốc cây này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ rất tương tự, đều cơ hồ phải chết.

Thế nhưng là bây giờ Thanh Ngưu lĩnh cái kia một gốc cây dâu già, đã toả sáng sức sống, trở nên cành lá rậm rạp.

Mà hết thảy này, đều là Lăng Phong năm đó ở Thanh Ngưu lĩnh trong vườn dâu thi triển Linh Vũ Thuật lúc triệu hoán đi ra linh vũ màu vàng.

Trải qua cái kia linh vũ màu vàng thoải mái về sau, cái kia cây dâu già một lần nữa toả ra sự sống.

"Không biết, ta Linh Vũ Quyết, có thể cũng không thể để gốc cây này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ toả ra sự sống?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thiết Tâm, mở miệng nói ra: "Thiết Tâm, ngươi biết Linh Vũ Thuật sao?"

"Biết, đây là một loại có thể triệu hoán linh vũ thần kỳ pháp thuật!"

Thiết Tâm đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đây cũng là hắn tại phụ thân hắn trí nhớ truyền thừa bên trong hiểu rõ đến.

"Ta biết Linh Vũ Thuật, hiện tại ta muốn thi triển một chút Linh Vũ Thuật, nhìn xem ta Linh Vũ Thuật, đối với các ngươi Thánh Thụ có hay không trợ giúp!"

Bởi vì cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ là Thiết Vũ Long Ưng tộc Thánh Thụ, nơi đây cũng là bọn chúng thánh địa.

Mặc dù Lăng Phong trong lòng nghĩ muốn thi triển một chút Linh Vũ Thuật, nhưng là hắn không có làm ẩu, mà là trưng cầu Thiết Tâm ý kiến của bọn nó, nếu là bọn chúng không đồng ý, vậy hắn cũng sẽ không thi triển Linh Vũ Quyết.

Thiết Tâm lập tức cùng cái kia ba vị trưởng lão trao đổi một chút.

Cuối cùng, Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, ta cùng ba vị trưởng lão trao đổi qua, bây giờ cái này Thánh Thụ mặc dù còn chưa chết, nhưng là cũng khoảng cách chết không sai biệt lắm, ta cùng bọn chúng đều đồng ý để cho ngươi thi triển Linh Vũ Thuật!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Thiết Tâm cùng cái kia ba vị Thiết Vũ Long Ưng trưởng lão khẽ gật đầu.

Hắn biết Thiết Tâm bọn chúng làm ra quyết sách dạng này, cần rất lớn dũng khí cùng quyết tâm.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ một chút, hít một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Đây là Lăng Phong Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến đằng sau, lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết.

Đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, đối với ấn quyết yêu cầu cực cao.

Lăng Phong Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến đằng sau, ngón tay của hắn cũng biến thành so trước đó càng thêm linh hoạt.

Hô

Khi hắn thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, vạn mét trên không trung, bỗng nhiên xuất hiện một đóa hồng vân.

Hồng vân kia nội bộ, xuất hiện một cái vòng xoáy, sau đó chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía hồng vân hội tụ mà đi.

Hồng vân kia đường kính, đang không ngừng biến lớn.

300 mét, 500 mét, 800 mét, 1000 mét, 1,500 mét, 2000 mét. . .

"Rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, tại hồng vân kia bên trong, bỗng nhiên giáng xuống mưa màu đỏ giọt.

Những giọt mưa này rơi trên mặt đất đằng sau, lập tức ở trên mặt đất bắn lên tới.

Lăng Phong phát hiện trên mặt đất đều là những cái kia hạt châu màu đỏ.

"Mưa đá sao?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết một chút thực lực nghịch thiên Linh Vũ sư, đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, sẽ có một chút trạng thái cố định linh vũ xuất hiện.

Cái này trạng thái cố định linh vũ, dùng tục ngữ nói, đó chính là mưa đá.

Cái này trạng thái cố định linh vũ bên trong ẩn chứa linh lực càng thêm tinh thuần.

Lăng Phong không có liền nghĩ đến chính mình Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến đằng sau, hắn thi triển Linh Vũ Quyết lúc, sẽ xuất hiện linh vũ mưa đá.

"Xuy xuy. . ."

Những này màu đỏ mưa đá, rơi trên mặt đất đằng sau, lập tức tản mát ra sương mù màu đỏ, sau đó chậm rãi nóng chảy ra.

"Cạc cạc cạc. . ."

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng nhìn đều cái này màu đỏ mưa đá đằng sau, tựa hồ rất hưng phấn, đều đột nhiên đập cánh, sau đó cúi đầu giống như là gà con mổ thóc như vậy, bắt đầu ăn lên cái kia màu đỏ mưa đá.

"Thật là nồng nặc thánh lực!"

Thiết Tâm nhìn thấy những cái kia sương mù màu đỏ đằng sau, trong đôi mắt, cũng là lộ ra vẻ hưng phấn.

"Thánh lực?"

Ngay tại không ngừng kết ấn Lăng Phong, nghe được Thiết Tâm nói đằng sau, khẽ chau mày.

Ngay tại Lăng Phong nghi ngờ thời điểm, Linh Giải mở miệng giải thích:

"Nó nói tới thánh lực, hẳn là Kim hành chi lực! Cùng kim loại có quan hệ! Bọn chúng là đặc thù chủng tộc, những này Kim hành chi lực, đối bọn chúng chính là vật đại bổ, bọn chúng đem Kim hành chi lực xưng là thánh lực rất bình thường!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục thi triển Linh Vũ Quyết.

Mà Thiết Tâm giờ phút này cũng là chịu đựng không nổi dụ hoặc, bắt đầu mổ trên đất những cái kia màu đỏ mưa đá.

"Ô ô. . ."

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng cùng Thiết Tâm ăn một lúc sau, cũng nhịn không được hé miệng, phát ra trận trận hưng phấn tiếng kêu to.

Bộ dạng này, tựa như là những người bình thường kia ăn thật nhiều quả ớt bị cay đến một dạng, rất hưng phấn, rất này.

Lăng Phong không ngừng bóp ấn, giờ phút này cái kia một đóa hồng vân đường kính, đã vượt qua 10 km.

Mà lại cái này đám mây đường kính, còn tại không ngừng mở rộng.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên một đạo kinh lôi vang lên, một đạo lôi điện màu vàng, bỗng nhiên bổ tiến vào hồng vân kia bên trong.

"Ầm ầm!"

Tại lôi điện màu vàng kia bổ tiến đám mây đằng sau, cái kia đám mây mở rộng tốc độ tăng vọt, cái kia đường kính từ trước đó 10 km, trong nháy mắt tăng vọt đến 20 km, ba vạn mét, bốn vạn mét. . .

Không đến mười hơi, cái kia đám mây đường kính liền vượt qua mười vạn mét, hơn nữa còn không ngừng mở rộng.

Trên bầu trời, phong vân biến ảo, sấm sét vang dội.

Trong đám mây kia, không ngừng có lôi điện màu vàng thoáng hiện.

"Cái này?"

Thiết Tâm cùng Linh Giải, còn có cái kia ba vị trưởng lão, đều bị trước mắt một màn này cho chấn kinh.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Lăng Phong chính mình cũng bị giật nảy mình.

Giờ phút này hắn đã đình chỉ bóp ấn, bởi vì mây trên trời đoàn, đã thoát ly hắn khống chế.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số kim quang, bắt đầu từ trên trời giáng xuống.

Lăng Phong bọn hắn phát hiện những kim quang kia, lại là to bằng nắm đấm màu vàng mưa đá.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này màu vàng mưa đá đập xuống đất đằng sau, lập tức ở trên mặt đất ném ra từng cái hố to.

Linh Giải lập tức đi vào Lăng Phong bên người, thổi ra một cái bong bóng, đem Lăng Phong bảo vệ.

Bởi vì những này màu vàng mưa đá từ vạn mét cao trên bầu trời rơi xuống, cái kia lực trùng kích hay là rất mạnh.

Bất quá Thiết Tâm cùng cái kia ba vị trưởng lão tịnh không để ý, những mưa đá màu vàng kia nện ở trên người của bọn nó, phát ra từng đợt âm vang thanh âm.

Bọn hắn có thể nói là ăn kim loại lớn lên, bọn chúng lông vũ rất cứng rắn, lực phòng ngự rất mạnh.

"Yêu yêu yêu. . ."

Cái kia ba vị trưởng lão nhìn thấy cái này mưa đá màu vàng đằng sau, hưng phấn ngao ngao thét lên, sau đó cúi đầu điên cuồng mổ những này mưa đá màu vàng.

Liền ngay cả Thiết Tâm cũng không ngoại lệ.

Đôi này bọn chúng mà nói, tuyệt đối là một trận thịnh yến.

Những mưa đá màu vàng kia sau khi rơi xuống đất, bắt đầu tan rã, sau đó hình thành linh vũ màu vàng, lập tức bị cái kia mặt đất đỏ nâu hấp thu.

Tại màu vàng mưa đá nóng chảy thời điểm, còn có rất nhiều sương mù màu vàng phiêu tán đến không trung.

Những sương mù màu vàng này, cũng là ẩn chứa rất nồng nặc Kim hành chi lực.

"Rầm rầm!"

Đạt được linh vũ dồn nhuận về sau, tại Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ dưới cây những cỏ non kia, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Mà Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ cái kia trụi lủi trên nhánh cây, cũng bắt đầu mọc ra nha bào, một chút lá non bắt đầu mở rộng ra tới.

Trước đó cái kia phơi bày cát đá mặt đất, giờ phút này cũng là có rất nhiều chồi non tại chui ra, một chút thảm thực vật đang điên cuồng sinh trưởng.

Không trung đám mây không ngừng lan tràn.

Mà cái kia màu vàng cùng màu đỏ linh vũ mưa đá, không ngừng từ trên trời giáng xuống..