Chương 1550:: Thánh địa khôi phục

Chương 1550:: Thánh địa khôi phục

Mặc dù những này linh vũ mưa đá lực trùng kích rất lớn, nện ở những cái kia đào được cỏ non chồi non bên trên, sẽ đem những chồi non kia đạp nát, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng tính mạng của bọn nó.

Những này thảm thực vật đều ẩn chứa rất cao kim loại vật chất, những kim loại này vật chất đều có rất tốt độ dẻo.

Bọn chúng giờ phút này cuồn cuộn không dứt hấp thu thánh lực, bị mưa đá đạp nát, nện đứt, đập phá địa phương, rất nhanh liền tự hành chữa trị.

Trên mặt đất mưa đá càng ngày càng nhiều, cái kia độ dày rất nhanh liền vượt qua ba mét.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải bị bao khỏa tại bong bóng bên trong, những mưa đá kia nện ở bong bóng bên trên, lập tức liền bị bong bóng bắn bay.

Cuối cùng, cái kia đám mây cơ hồ che khuất toàn bộ bên kia bờ sông khu vực.

Cái kia màu vàng cùng màu đỏ linh vũ mưa đá, liều mạng vẩy vào mảnh đại địa này phía trên.

Mảnh này yên lặng thật lâu đại địa, cũng là lập tức bị tỉnh lại sinh cơ.

"Ngươi cái này Linh Vũ Thuật, cũng quá lợi hại a?"

Linh Giải cũng là bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong Linh Vũ Thuật, vậy mà lại cường đại đến loại trình độ này.

"Ta cũng không nghĩ tới cái này Linh Vũ Thuật sẽ như thế lợi hại, đây khả năng là bởi vì nơi đây hoàn cảnh đặc thù tạo thành đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải thản nhiên nói, hắn cũng cảm giác được lần này Linh Vũ Thuật, quá khác thường.

Cái trận mưa này, trọn vẹn hạ một ngày một đêm.

Lúc đầu khô cạn đại địa, hiện tại đã xuất hiện dòng sông, hồ nước.

"Rầm rầm. . ."

Thiết Tâm cùng cái kia ba vị trưởng lão đã vọt vào Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ trước mặt trong một hồ nước, tựa như là bốn cái như con vịt tại nghịch nước.

"Các ngươi là ưng a, không phải vịt!"

Lăng Phong nhìn xem tại nghịch nước bốn cái Thiết Vũ Long Ưng, trong lòng cảm giác không còn gì để nói.

Trước đó trụi lủi Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ, giờ phút này đã trở nên cành lá rậm rạp, mà lại phía trên nở rộ rất nhiều đóa hoa màu xanh lam.

Những này đóa hoa màu xanh lam óng ánh sáng long lanh, giống như là dùng lam thủy tinh điêu khắc thành một dạng.

Trong không khí, còn tràn ngập một trận hương thơm mê người.

"Đồ tốt nha!"

Linh Giải con mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức phun ra bong bóng.

Những này bong bóng bay đến không trung, sau đó hướng phía Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ tán cây bay đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với nó hỏi.

"Ta đang thu thập cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả phấn hoa, phấn hoa này thế nhưng là đồ tốt!"

Linh Giải nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó tiếp lấy nghiêm túc thổ phao phao.

Trải qua một ngày một đêm đằng sau, hoàn cảnh chung quanh đã hoàn toàn biến dạng.

Trước đó nơi này đều là thảm thực vật thưa thớt, nhưng là bây giờ đều bị những thảm thực vật kia bao trùm.

Nhưng là những này thảm thực vật nhan sắc, phần lớn đều là màu đỏ chiếm đa số.

Có rất ít lá cây màu xanh lục thảm thực vật, ngoại trừ màu đỏ, còn có kim sắc, ngân sắc, màu đen thảm thực vật tương đối nhiều.

Sau một canh giờ, Thiết Tâm cùng cái kia ba vị Thiết Vũ Long Ưng trưởng lão rốt cục trêu đùa xong, bọn chúng đi đến Lăng Phong trước mặt, lập tức nằm rạp trên mặt đất, đối với Lăng Phong hành lễ.

Bọn chúng giờ phút này đối với Lăng Phong lễ tiết, chính là bọn chúng Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc cao nhất lễ nghi.

Lăng Phong để bọn chúng thánh địa một lần nữa toả ra sự sống, để bọn chúng vô cùng cảm kích.

"Ân nhân, bây giờ tộc ta thánh địa đã khôi phục, ngươi coi trọng thứ gì, cứ lấy!"

Thiết Tâm mở miệng nói với Lăng Phong, lộ ra rất hào khí.

Trước đó bọn chúng sở dĩ không để cho Lăng Phong lấy chúng nó trong thánh địa bảo bối, là bởi vì bọn chúng trong thánh địa những bảo bối này, đối bọn chúng mà nói, đều rất trân quý.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, bây giờ bọn chúng thánh địa một lần nữa toả ra sự sống, vạn vật khôi phục.

"Không phải đã nói ta không bắt các ngươi trong thánh địa đồ vật sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn người này thế nhưng là rất có nguyên tắc, nói không cầm, vậy liền không cầm.

"Ân nhân, trước đó chúng ta trong thánh địa những thảm thực vật kia tàn lụi, căn bản cũng không có bao nhiêu thứ, thế nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước, ngươi nhìn, một mảnh sinh cơ bừng bừng! Mà lại chúng ta thánh địa những biến hóa này, đều là bởi vì ngươi! Hiện tại coi như ngươi đem thánh địa này bên trong chín thành đồ vật đều mang đi, chúng ta hay là có kiếm lời!"

Thiết Tâm một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

Trong một ngày này, nó cùng cái kia ba vị trưởng lão đều chịu không ít mưa đá, hơn nữa còn uống không ít thánh thủy.

Cái này cũng khiến cho thân hình của nó biến lớn rất nhiều.

Dù sao những này thánh thủy bên trong ẩn chứa kim loại vật chất, đối bọn chúng mà nói, chính là vật đại bổ.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí, ta đích xác muốn làm một ít gì đó!"

Lăng Phong gật gật đầu, Thiết Tâm nói đúng, bây giờ thánh địa này cùng trước đó hoàn toàn chính xác không giống với lúc trước.

Trước đó hắn không cầm thánh địa này đồ vật bên trong, đó là bởi vì sợ hãi ảnh hưởng đến Thiết Tâm tộc đàn.

Nhưng là bây giờ coi như hắn cầm, cũng sẽ không đối với Thiết Tâm tộc đàn tạo thành ảnh hưởng gì.

"Linh Giải, giúp ta thu lấy một ít gì đó đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Có thể, nhưng là hiện tại có rất nhiều thực vật, vẫn còn giai đoạn trưởng thành, đều không có thành thục, liền xem như ta thu lấy, cũng không có bao lớn tác dụng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Những này thảm thực vật, đều là bởi vì Lăng Phong Linh Vũ Quyết mới khôi phục.

Cho dù là có linh vũ dồn nhuận, khiến cho bọn chúng tốc độ sinh trưởng so bình thường tốc độ sinh trưởng nhanh, nhưng là bọn chúng muốn thành thục, cũng cần thời gian nhất định trưởng thành.

Hiện tại phần lớn thảm thực vật, còn không có thành thục.

"Nếu như ngươi nghĩ ra được đồ tốt mà nói, vậy liền nhiều thi triển mấy lần Linh Vũ Quyết, chúng ta ở chỗ này ở lại một đoạn thời gian! Cơ hội như vậy rất khó được, rất khó được. . ."

Linh Giải không ngừng cường điệu cơ hội như vậy khó được.

"Thế nhưng là ta mười ngày sau, muốn cùng mấy tên kia ước chiến đâu?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhưng là một cái nói lời giữ lời người.

"Ước chiến? Cắt. . . Ngươi còn đem chuyện kia tưởng thật? Coi như ngươi thả bọn hắn bồ câu thì tính sao? Những này củi mục lúc nào giáo huấn đều được, nhưng là nơi này bảo vật ngươi một khi bỏ qua, liền có khả năng vĩnh viễn bỏ qua!"

Linh Giải lời nói thấm thía nói với Lăng Phong, nó trong lòng cũng là không muốn Lăng Phong bỏ lỡ cơ hội như vậy, dù sao những bảo vật này, thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, cảm thấy hay là Linh Giải nói rất có lý.

Thế nhưng là hắn cũng không muốn làm một cái người nói không giữ lời, hắn chuẩn bị kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi, tuyên bố một đầu thông cáo, ước Hỗn Độn Vương những tên kia ngày khác tái chiến, lại phát hiện chính mình không cách nào đem Đa Bảo Ngọc Thi kích hoạt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

Linh Giải hướng phía Lăng Phong trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi nhìn thoáng qua, nói ra: "Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là bởi vì chúng ta chỗ nơi này đặc thù, liền xem như Đan các người cũng không cảm ứng được!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, địa phương này hoàn toàn chính xác đặc thù, nếu như Đan các người có thể cảm ứng được địa phương này mà nói, trước đó tại trong sơn cốc những linh dược kia, Đan các người khẳng định sẽ nghĩ biện pháp lấy đi.

"Xem ra tại Thái Cổ đằng sau, Đan các người đối với cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp khống chế, kém xa Thái Cổ thời kỳ, nói không chừng hiện tại Đan các người, đã không cách nào triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói..