Chương 1551:: Tới, dạy các ngươi nói chuyện

Chương 1551:: Tới, dạy các ngươi nói chuyện

Cuối cùng, hắn quyết định ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, mỗi ngày đều thi triển Linh Vũ Quyết, dồn nhuận những thực vật này.

Về phần cái kia ước chiến sự tình, những người kia muốn chửi liền chửi đi!

Dù sao bị bọn hắn mắng hai câu, cũng sẽ không rớt thịt.

Dù sao hắn coi như đem những người kia toàn bộ đều xử lý, hắn duy nhất có thể thu được thực tế chỗ tốt, chính là những người kia trên người bảo vật.

Thế nhưng là những người kia trên người bảo vật, cùng thánh địa này bên trong bảo vật so sánh, căn bản là không tính là cái gì.

Ở trong lòng cân nhắc một chút đằng sau, Lăng Phong làm ra chính xác nhất quyết định.

Dù sao những người kia về sau có thể từ từ lại thu thập.

Làm ra quyết định đằng sau, hắn ngay tại thánh địa này bên trong ở lại.

Hắn để Linh Giải dùng một cái bọt khí đem mình cùng ngoại giới ngăn cách, sau đó lấy ra trước đó từ trong sơn cốc lấy được trong linh dược, lấy ra một loại gọi là thiên tinh ngọc nguyên cỏ linh dược.

Đây là một loại bát phẩm đỉnh phong linh dược, ẩn chứa nồng đậm nguyên lực, cái này nguyên lực so với cái kia nguyên thạch bên trong nguyên lực còn tinh khiết hơn rất nhiều, đối với Đạo Chủ cảnh giới cường giả mà nói, thiên tinh này ngọc nguyên cỏ chính là tăng cao tu vi tốt nhất thánh dược.

Lăng Phong trực tiếp đem thiên tinh ngọc nguyên cỏ nhét vào bên trong lư hương, sau đó đem lư hương thu hồi thể nội, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa thiên tinh ngọc nguyên cỏ, tăng lên tu vi của mình.

Thiên tinh này ngọc nguyên cỏ bị luyện hóa về sau, tại trong lư hương, có một loại ba màu chi sắc sương mù phun ra tới.

Cái này ba loại sương mù, là màu tím, màu trắng cùng màu đỏ.

Sương mù màu tím, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tiến vào trong đầu của hắn, bị Nguyên Thần của hắn hấp thu.

Sương mù màu trắng, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng các vị trí cơ thể, bị hắn cơ thể, mạch lạc, còn có huyệt vị hấp thu.

Sương mù màu đỏ, thì là tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài, bị luyện hóa trở thành tinh thuần chân nguyên lực.

Trong đó, sương mù màu tím tỉ lệ chiếm cứ ba thành.

Sương mù màu trắng tỉ lệ cũng là ba thành.

Sương mù màu đỏ tỉ lệ là bốn thành.

Thiên tinh này ngọc nguyên cỏ, Lăng Phong trong tay có hơn vạn gốc.

Nếu như hắn đem những này thiên tinh ngọc nguyên cỏ cầm tới bên ngoài đi mua mà nói, đoán chừng sẽ một đêm chợt giàu.

Nhưng là thứ này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Lăng Phong cũng sẽ không đem những vật này xuất ra đi bán.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn kiếm tiền, hoàn toàn có thể thông qua thủ đoạn khác, tỉ như lợi dụng chính mình giải văn thuật, Linh Vũ Thuật, thậm chí là y thuật của mình.

Trên người hắn những này bản lĩnh, đều là phi thường độc đáo.

Cho dù là rất nhiều đại năng người đều chưa hẳn có thể có hắn thủ đoạn như vậy.

Sáng sớm ngày thứ hai, đương dương quang chiếu xạ đại địa thời điểm, Lăng Phong lập tức dừng lại tu luyện, sau đó thi triển Linh Vũ Quyết.

Lần này hắn thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, tổng thể tình huống cùng hôm qua hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm một dạng, đám mây cũng là màu đỏ.

Chỉ bất quá hôm nay xuất hiện lôi điện, không phải màu vàng, mà là lôi điện màu bạc.

Trong đám mây kia, giáng xuống màu đỏ cùng màu bạc mưa đá, màu bạc mưa đá thay thế ngày hôm qua mưa đá màu vàng.

Màu đỏ mưa đá, là lôi điện chưa từng xuất hiện trước đó mưa đá, mà màu bạc mưa đá, là lôi điện xuất hiện đằng sau biến dị mưa đá, loại biến dị này mưa đá nhan sắc, cùng lôi điện nhan sắc cùng một nhịp thở.

Tại linh vũ dồn nhuận dưới, thánh địa này bên trong thảm thực vật tốc độ sinh trưởng đều không ngừng tăng tốc.

Lăng Phong thi triển xong Linh Vũ Quyết đằng sau, lại trốn vào bong bóng bên trong tu luyện.

"Thật nhàm chán a!"

Linh Giải nằm rạp trên mặt đất phun bong bóng.

Nó nhìn xem cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi tới, ta dạy cho các ngươi một chút đặc thù bản lĩnh!"

"Yêu yêu?"

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng nghe được Linh Giải gọi mình, đều lập tức ngẩng đầu hướng phía Linh Giải nhìn tới.

Bọn chúng mặc dù không biết nói chuyện, nhưng lại có thể nghe hiểu được Linh Giải.

Bọn chúng trí nhớ truyền thừa bên trong, có Nhân tộc ngôn ngữ.

Cho nên những này Thiết Vũ Long Ưng tại sau trưởng thành, đều có thể nghe hiểu được Nhân tộc nói lời.

"Tới tới, ta để cho các ngươi học được nói chuyện!"

Linh Giải giơ nó cái kia hai cái kìm lớn, mở miệng đối với cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng nói ra.

Tại Thiết Vũ Long Ưng tộc đàn bên trong, chỉ có bọn hắn Vương giả mới có thể mở miệng nói chuyện cùng trực tiếp cùng Nhân tộc người tu luyện tiến hành linh thức truyền âm.

Bởi vì loại bí thuật này, cũng chỉ có Vương tộc huyết mạch trong truyền thừa mới có.

Thiết Vũ Long Ưng Vương tộc huyết mạch bên trong, có nói như thế nào phương pháp, khi Thiết Vũ Long Ưng Vương tộc sau trưởng thành, bọn chúng liền sẽ thu hoạch được loại kỹ năng này.

Liền xem như Thiết Vũ Long Ưng vương đem những này bí thuật truyền thụ cho bọn chúng, bọn chúng cũng học không được, bọn chúng không có phương diện này thiên phú.

Thiên phú loại vật này, không cách nào học được, tỉ như một cái phổ thông con cóc, không cách nào giống Thiên Nga như thế phi hành.

Phi hành chính là phi cầm loại thiên phú, chớ luận cái kia Thiên Nga cố gắng như thế nào đi dạy bảo con cóc, nó đều không biết bay đi, bởi vì con cóc không có cánh.

Nhưng là nếu như ai có bản lĩnh để con cóc biến dị, sau đó mọc ra cánh, những này con cóc liền có thể phi hành.

Mà kiến thức rộng rãi Linh Giải, liền có loại bản lĩnh này.

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng lập tức đi tới.

Sau đó Linh Giải mở miệng đối với hắn bên trong một cái Thiết Vũ Long Ưng nói ra: "Ngươi tới trước đi, cái kia đầu buông ra!"

Một cái kia Thiết Vũ Long Ưng rất phối hợp đem đầu của mình ngả vào Linh Giải trước mặt.

Linh Giải duỗi ra cái kia hai cái kìm lớn tại Thiết Vũ Long Ưng trên đầu gõ một hồi, sau đó phun ra một cái bong bóng đem cái này một cái Thiết Vũ Long Ưng bao vây lại.

Cái này một cái Thiết Vũ Long Ưng bị bong bóng bao khỏa đằng sau, lập tức lâm vào ngủ say.

Ngay sau đó, Linh Giải đem thủ đoạn giống nhau, dùng tại mặt khác hai cái Thiết Vũ Long Ưng trên thân.

Sau một nén nhang, bao vây lấy cái này ba cái Thiết Vũ Long Ưng bong bóng phá toái, bọn chúng cũng là lập tức tỉnh lại.

"Đa tạ đạo hữu!"

Trong đó một cái Thiết Vũ Long Ưng, mở ra cánh, chắp tay trước ngực thở dài, đối với Linh Giải có chút hành lễ.

Mặt khác hai cái Thiết Vũ Long Ưng cũng giống như thế.

"Đại trưởng lão, các ngươi thật có thể miệng nói tiếng người rồi?"

Thiết Tâm nhìn thấy ba vị này trưởng lão miệng nói tiếng người đằng sau, rất khiếp sợ.

"Đúng vậy, còn muốn đa tạ vị đạo hữu này!"

Cái kia ba cái Thiết Vũ Long Ưng một mặt cảm kích nhìn Linh Giải.

"Chút lòng thành, chút lòng thành, các ngươi cùng ta nói một chút chuyện xưa của các ngươi, cái gì cố sự đều được, ta thích nghe nhất chuyện xưa!"

Linh Giải mở miệng đối với cái này ba cái Thiết Vũ Long Ưng nói ra, nó ưa thích nghe cố sự, cho nên mới như vậy bác học.

Nó tại Giải tộc thời điểm, liền rất ưa thích học tập, gặp được sự tình gì, đều sẽ khiêm tốn hướng người thỉnh giáo.

Được

Ba vị này Thiết Vũ Long Ưng trưởng lão, khẽ gật đầu, sau đó liền bắt đầu cùng Linh Giải nói đến cố sự.

Mà Thiết Tâm nhìn thấy bọn chúng bộ dạng này, cũng không tham dự, nó cũng là nhắm mắt lại tu luyện.

Mặc dù nó đạt được nó phụ thân một chút trí nhớ truyền thừa, nhưng là còn có rất nhiều bí thuật nó còn không có học được.

Cuộc sống về sau, Lăng Phong trừ tu luyện ra, chính là mỗi ngày thi triển một lần Linh Vũ Quyết.

Tám ngày sau đó, cái kia Thiên Kim Lưu Sa Thụ kết quả.

Nếu như là bình thường sinh trưởng, cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả thời kỳ nở hoa là một ngàn năm, kết quả đằng sau, muốn một ngàn năm mới có thể thành thục.

Thế nhưng là tại Lăng Phong cái kia linh vũ không ngừng làm dịu, cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả vậy mà dùng tám ngày liền đã kết liễu.

Loại tốc độ này, so tốc độ bình thường nhanh gấp mấy vạn..