Chương 1552:: Bị leo cây

Chương 1552:: Bị leo cây

"Thiên Kim Lưu Sa Quả vậy mà kết quả, thật nhanh!"

Cái kia ba vị Thiết Vũ Long Ưng trưởng lão nhìn thấy cái này Thiên Kim Lưu Sa Thụ kết quả đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Hôm nay, cũng là Lăng Phong trước đó cùng Hỗn Độn Vương bọn hắn tại Thiên Giao Hồ ước chiến thời gian.

Giờ phút này, vì có thể nhìn thấy Lăng Phong cùng mấy vị kia Vương giả chiến đấu, rất nhiều người dự thi đều đi tới Thiên Giao Hồ bờ.

Cái này mấy đại Vương giả bên trong, cái thứ nhất đi vào Thiên Giao Hồ bờ chính là Hỗn Độn Vương Cung Sùng.

Bây giờ, bởi vì Lăng Phong tiến vào Thiết Vũ Long Ưng trong thánh địa, hắn điểm tích lũy rất nhiều ngày cũng không có biến động.

Mà Hỗn Độn Vương Cung Sùng một lần nữa đoạt được bảng điểm số hạng nhất.

Giờ phút này Cung Sùng điểm tích lũy, đã vượt qua 10 triệu, đạt đến 11 triệu nhiều.

Xếp tại người thứ hai chính là cái kia Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, hắn điểm tích lũy vừa mới đạt tới 10 triệu.

Xếp hạng thứ ba tên chính là cái kia Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ, hắn điểm tích lũy đạt đến hơn 950 vạn.

Xếp tại tên thứ tư chính là U Hàn, hắn điểm tích lũy đạt đến hơn 900 vạn.

Xếp tại hạng năm chính là Long Vương Lục Thứ, hắn điểm tích lũy có 850 vạn.

Xếp tại thứ sáu là Đạo Vương Hạ Nhất Minh, hắn điểm tích lũy là hơn tám triệu.

Xếp tại thứ bảy chính là Man Vương Dương Thần Võ, hắn điểm tích lũy là cũng là hơn tám triệu, chỉ là so Linh Vương Hạ Nhất Minh thấp một chút.

Xếp tại hạng tám Ngự Thiên tông Vũ gia thiên tài Vũ Phi Hồng, hắn điểm tích lũy là hơn 780 vạn.

Xếp tại thứ chín chính là cái kia Bồng Lai các thủ tịch Thánh Tử Sở Lương, hắn điểm tích lũy là hơn 770 vạn.

Xếp tại thứ mười chính là trước đó bị Lăng Phong xử lý qua một lần Linh Vương Thượng Quan Cẩn, hắn điểm tích lũy đạt đến hơn bảy triệu.

Lăng Phong lấy hơn 5 triệu điểm tích lũy, bây giờ chỉ có thể xếp tại tên thứ hai mươi.

Tại thí luyện này trong không gian, chỉ có xếp hạng Top 10 người dự thi, mới có tư cách thu hoạch được Vương giả xưng hào.

Bởi vì Lăng Phong điểm tích lũy một mực không có tăng trưởng, cho nên rất nhiều người đều cho rằng, Lăng Phong khẳng định là bế quan.

Cũng chỉ có loại tình huống này, Lăng Phong mới không có ra ngoài làm nhiệm vụ, cho nên cái kia điểm tích lũy không có lên cao.

Trên bảng điểm số thập đại Vương giả đều nhao nhao đi vào Thiên Giao Hồ.

Cho dù là không có bị Lăng Phong chỉ tên khiêu chiến Độc Cô Vũ cùng Sở Lương những này Vương giả, cũng giống vậy tới.

Lăng Phong cùng những này Vương giả ước chiến, có thể nói là vạn chúng người chờ mong.

Tôn Khả cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cũng đều tới.

Bọn hắn tại ba ngày trước liền tụ tập đến một khối.

Thế nhưng là, cái này thập đại Vương giả đi vào đằng sau, Lăng Phong lại một mực chậm chạp không xuất hiện.

"Lục sư thúc, Ngũ sư thúc làm sao còn chưa tới?"

Bạch Vũ Cần mở miệng nhỏ giọng đối với Tôn Khả hỏi.

"Ngũ sư thúc hắn có phải hay không sợ hãi? Không dám tới?"

Úc Tĩnh Nhàn cũng mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Không dám tới?"

Tôn Khả nhìn xem Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi Ngũ sư thúc đảm lượng, không phải là các ngươi có thể ước đoán, hắn hẳn là bế quan, mà lại ta có dự cảm, các ngươi Ngũ sư thúc hôm nay đoán chừng tới không được!"

"A? Vậy nếu như không đến, vậy làm sao bây giờ? Hắn nhưng là cùng những này Vương giả đã hẹn!"

Bạch Vũ Cần lập tức nhíu mày, nàng thế nhưng là rất chờ mong trận đại chiến này.

Không riêng gì nàng, còn có rất nhiều người đều phi thường chờ mong hôm nay trận chiến này.

Nếu như Lăng Phong không tới, rất nhiều người đều sẽ thất vọng.

"Làm sao bây giờ? Không đến liền không đến thôi, những người kia còn có thể đem hắn sao?"

Tôn Khả hừ lạnh một tiếng, Lăng Phong mặc dù cùng những người này ước chiến, nhưng là tình huống có biến, Lăng Phong tới không được, cũng không thể chỉ trích.

Nếu như Lăng Phong thật là đốn ngộ, bế quan lĩnh hội là trọng yếu nhất.

Rất nhanh liền đến buổi trưa, thế nhưng là Lăng Phong vẫn không có xuất hiện.

"Thao, cái kia Lăng Phong làm sao còn không đến?"

"Khẳng định là sợ hãi!"

"Ta nhìn chưa hẳn, cái này Lăng Phong điểm tích lũy, nhiều ngày trôi qua như vậy cũng không có thay đổi động đậy, ta đoán hắn có thể là đốn ngộ bế quan!"

"Nếu như hắn thật là đốn ngộ bế quan mà nói, vậy hôm nay đoán chừng cái này ước chiến là muốn ngâm nước nóng!"

. . .

Những người kia chờ lấy người quan chiến, giờ phút này đều nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn người đều bởi vì Lăng Phong đến trễ mà phàn nàn.

Đám người cùng một chỗ đang chờ, thế nhưng là đến hoàng hôn mặt trời lặn, Lăng Phong đều không có xuất hiện.

Cái kia Cung Sùng trầm mặt, Lăng Phong chưa từng xuất hiện, hắn mặc dù sinh khí, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Hắn ngẩng đầu đối với cách đó không xa Độc Cô Vũ nói ra: "Độc Cô Vũ, xem ra cái kia Lăng Phong không cách nào đúng hạn phó ước, nếu chúng ta những người này đều đi tới Thiên Giao Hồ, không bằng chúng ta cùng một chỗ bàn bạc kỹ hơn, mọi người liên thủ, nhìn xem có thể hay không đánh hạ cái này Thiên Giao Hồ?"

"Đánh hạ Thiên Giao Hồ? Ngươi lá gan cũng không nhỏ a!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Cung Sùng, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Cung Sùng sở dĩ mời Độc Cô Vũ, bởi vì Độc Cô Vũ thế nhưng là đại biểu cho Thiên Kiếm môn, mà Thiên Kiếm môn tại lần này dự thi trong những người này, chiến lực là gần với bọn hắn Thể Tông thế lực.

"Làm sao? Có dám hay không?"

Cung Sùng mở miệng đối với Độc Cô Vũ thản nhiên nói.

Độc Cô Vũ không có trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa U Hàn, mở miệng nói ra: "Nếu như U Hàn huynh chịu tham dự mà nói, ta không có ý kiến!"

Độc Cô Vũ sở dĩ muốn kéo bên trên U Hàn, là bởi vì U gia thực lực rất cường đại, U gia cũng là có Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết gia tộc.

Hắn biết U Hàn thực lực rất mạnh, chủ yếu nhất là, nếu như U Hàn nguyện ý gia nhập, mặt khác U gia đệ tử, khẳng định cũng nguyện ý.

"Nếu tất cả mọi người khó được gom lại một đống, vậy chúng ta liền cùng một chỗ làm một cái đi, nếu như mọi người cùng nhau hợp lực mà nói, nói không chừng có thể đem cái này Thiên Giao Vương cho giết!"

U Hàn nhìn xem Độc Cô Vũ, nhàn nhạt nói một tiếng.

Hắn đây cũng là biểu lộ thái độ của mình.

Hắn đang nói xong đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ngự Thiên tông Vũ Phi Hồng.

Bởi vì điểm tích lũy này xếp hạng Top 10 người, có sáu cái là Thể Tông trận doanh người, mà Ngự Thiên tông mặc dù cũng là thánh địa, hơn nữa còn là cùng Thể Tông đối lập thánh địa, nhưng là giờ khắc này ở mười hạng đầu người trong, chỉ có Vũ Phi Hồng một người.

Mà lại Vũ Phi Hồng hay là trong mười vị trí đầu cơ hồ hạng chót cái kia.

Ngự Thiên tông mặc dù cũng có Thiên Thư, nhưng là người Ngự Thiên tông cũng không am hiểu công kích, bọn hắn am hiểu phòng ngự.

Mặc dù công kích của hắn so ra kém Cung Sùng những người này, nhưng là phòng ngự của bọn hắn, là tuyệt đối cường đại.

Nếu như người Ngự Thiên tông cũng có thể gia nhập, như vậy bọn hắn tại tiến công Thiên Giao Hồ thời điểm, liền có thể làm đến công phòng nhất thể, thực lực sẽ có rõ ràng tăng lên.

"Vũ Phi Hồng, ngươi có muốn hay không cũng tiến vào?"

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Vũ Phi Hồng.

Mặc dù Thể Tông cùng Ngự Thiên tông là tử địch, nhưng là Thiên Kiếm môn cùng Ngự Thiên tông cũng không phải là quan hệ thù địch.

Cho nên do Độc Cô Vũ mở ra miệng, tương đối thỏa đáng một chút.

"Nếu tất cả mọi người muốn chơi, ta Vũ Phi Hồng liền bồi mọi người chơi một chút tốt!"

Vũ Phi Hồng cười cười, mặc dù hắn trong lòng không nguyện ý cùng Thể Tông những người này lẫn vào cùng một chỗ, nhưng là ở thời điểm này, hắn nếu là lựa chọn lùi bước, khẳng định sẽ bị người chê cười.

Mà lại mọi người đều biết Thiên Giao Hồ phía dưới, có rất nhiều bảo vật.

Lần này khó được nhiều người như vậy tụ tập lại một chỗ, mọi người mới dám tiến vào Thiên Giao Hồ.

"Ha ha ha, bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, ai còn muốn gia nhập, có thể tự tiến cử, chúng ta bàn bạc kỹ hơn, làm ra kỹ càng kế hoạch đằng sau, lại đối với Thiên Giao Hồ động thủ!"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với mọi người cười nói..