Chương 1553:: Thánh quả thành thục

Chương 1553:: Thánh quả thành thục

Năm đó Độc Cô Vũ tại Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, hắn chính là Nhân tộc tổng đàn đàn chủ.

Mà lại năm đó thực lực của hắn, là Nhân tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới mạnh nhất.

Bây giờ tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian người dự thi, có rất nhiều người đều là cùng Độc Cô Vũ cùng một đám tiến Thiên Anh Huyền Giới người.

Đối với Độc Cô Vũ nhân phẩm, tất cả mọi người hay là rất tin phục.

"Tính ta một người đi!"

"Cũng coi như ta một cái!"

Vừa nghe đến muốn làm Thiên Giao Vương, không ít người đều cảm thấy có chút hưng phấn, nhao nhao báo danh.

Rất nhanh, liền có người trên Linh Tấn bảng tuyên bố tin tức, thập đại Vương giả muốn liên thủ làm Thiên Giao Vương.

Một ít người dự thi biết về sau, đều nhao nhao hướng phía Thiên Giao Hồ bên này chạy đến.

Độc Cô Vũ lập tức cho mọi người phân công làm việc.

Đầu tiên chính là muốn tập trung tài nguyên, đầu tiên là để mọi người báo ra lá bài tẩy của mình  người bình thường đều là báo lên chính mình có bao nhiêu bảo vật.

Tỉ như trong Đa Bảo điện những bảo vật kia.

Những bảo vật kia cũng là có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

Mọi người tập trung tài nguyên, từ Đa Bảo điện nơi đó mua được đại lượng bảo vật, nếu như bảo vật đủ nhiều mà nói, đến lúc đó liền xem như dùng bảo vật đến nện, đều có thể đem cái kia Thiên Giao Vương cho đập chết.

Đây hết thảy kế hoạch tiến hành đâu vào đấy lấy.

Mà thời gian một ngày một ngày đi qua.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào trong kế hoạch này tới.

Bởi vì Thiên Giao Hồ có thể nói là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian chỗ nguy hiểm nhất, Độc Cô Vũ bọn hắn nhất định phải cẩn thận.

Mà Lăng Phong tiếp tục tại Thiết Vũ Long Ưng trên Thánh Đảo tu luyện.

Ba ngày sau, ngay tại bọt khí bên trong tu luyện Lăng Phong, cảm giác được Nguyên Thần của mình, rốt cục không cách nào lại hấp thu năng lượng.

Hắn chậm rãi mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Rốt cục bão hòa!"

Sau đó, Lăng Phong lập tức vận chuyển lại Hồn Quyết 'Hóa' tự quyết, bắt đầu để cho mình Nguyên Thần tạo hình.

Đệ thất biến Nguyên Thần, là màu xanh lá Chân Linh mũ giáp hình thái.

Trước đó Lăng Phong tại Lâm Cẩm Viêm trước mặt bọn hắn biểu hiện ra thời điểm, hắn biểu diễn ra chính là Chân Linh xương cốt, cũng không phải là cái này Chân Linh mũ giáp.

Còn có hắn tại cùng Linh Vương Thượng Quan Cẩn thời điểm chiến đấu, ngoại phóng ra Nguyên Thần thời điểm, Nguyên Thần kia cũng là Chân Linh xương cốt.

Bởi vì hắn cảm giác được mũ giáp hình dạng Nguyên Thần, thực sự quá khó nhìn, hắn sợ hãi người khác chê cười chính mình.

Tu vi đạt tới Đạo Chủ đệ thất biến, cũng chính là Đạo Chủ hậu kỳ đằng sau, Lăng Phong liền có thể để cho mình Nguyên Thần, lúc trước đã biến hóa qua những Chân Linh kia hình thái ở giữa biến ảo.

Nhưng là, hắn mặc dù có thể làm cho những này Nguyên Thần hình dạng biến ảo, nhưng lại không cách nào cải biến Nguyên Thần nhan sắc.

Cho dù hắn hiện tại để cho mình Nguyên Thần biến thành bánh bao hình thái, vậy hắn Nguyên Thần cũng là thất thải chi sắc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong Nguyên Thần, từ đầu nón trụ hình thái, biến thành cái yếm hình thái.

"Rốt cục đạt tới Đạo Chủ bát trọng thiên, thật đúng là khó a!"

Nhìn xem cái này đã biến thành cái yếm hình thái Nguyên Thần, Lăng Phong khẽ thở dài một cái: "Cùng khác thời điểm chiến đấu, tuyệt đối không thể để cho Nguyên Thần lấy cái yếm hình thái xuất hiện!"

Củng cố tốt chính mình tu vi đằng sau, Lăng Phong rời đi bong bóng, sau đó lại lần thi triển Linh Vũ Quyết.

Trải qua nhiều ngày như vậy, tại thánh địa này bên trong, có không ít thực vật bắt đầu thành thục.

Mỗi khi Lăng Phong thi triển xong Linh Vũ Thuật đằng sau, Linh Giải liền sẽ bắt đầu thu thập những thực vật này, nhưng là nó đang thu thập những thực vật này thời điểm, cũng không phải giống trước đó như vậy thảm thức góp nhặt.

Nó chỗ thu lấy thực vật, nhiều nhất không cao hơn thánh địa này bên trong tổng số hai thành.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, cho dù Lăng Phong mỗi ngày đều thi triển Linh Vũ Quyết, nhưng là những thảm thực vật kia tốc độ sinh trường, cũng bắt đầu từ từ hạ xuống.

"Không biết tại trận đấu này kết thúc trước đó, cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả có thể thành hay không quen?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia to lớn Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Khi khoảng cách tranh tài còn có một ngày thời điểm, Lăng Phong tu vi lại đột phá, từ Đạo Chủ bát trọng thiên, đạt đến đảo chủ cửu trọng thiên cảnh giới.

Mà Nguyên Thần của hắn cũng là từ cái yếm hình thái, biến thành Chân Linh thứ chín hình thái.

Bởi vì Chân Linh thứ chín chính là hình người.

Tại Nguyên Thần biến thành hình người đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận cực độ thoải mái dễ chịu.

Bởi vì về sau hắn ở bên ngoài thả Nguyên Thần thời điểm, cũng không cần chuyên môn đi đem Nguyên Thần của mình từ trước tới giờ không có thể kỳ nhân hình thái cải biến thành vì những thứ khác hình thái.

Về sau hắn ở bên ngoài thả Nguyên Thần thời điểm, có thể tiết kiệm đi những phiền toái này.

Lăng Phong củng cố tu vi đằng sau, lần nữa cùng thường ngày như thế, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi cái kia linh vũ hạ sau ba canh giờ, cái kia Thiên Kim Lưu Sa Quả rốt cục thành thục.

Lăng Phong sở dĩ ở chỗ này chờ đợi, mục đích chính yếu nhất, chính là vì cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả.

Cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả trái cây, mỗi một cái đường kính vượt qua một mét, vỏ trái cây là óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài có một chút nhàn nhạt màu tím phù văn lấp lóe.

Lăng Phong có thể nhìn thấy cái kia thịt quả bên trong, có màu vàng hạt cát đang lưu động.

Cái này thịt quả bên trong màu vàng hạt cát, đối với Thiết Vũ Long Ưng tới nói, chính là vật đại bổ.

Bởi vì trái cây này bên trong màu vàng hạt cát, đều là do tinh thuần kim loại vật chất ngưng tụ mà thành.

Mà những này màu vàng hạt cát, tại Nhân tộc những Luyện Khí đại sư kia trong mắt, đó chính là phi thường trân quý tài liệu luyện khí.

Tại luyện chế rất nhiều cửu phẩm pháp bảo thời điểm, đều có thể đem những này màu vàng hạt cát tăng thêm đi vào.

"Đông đông đông. . ."

Những Thiên Kim Lưu Sa Quả kia thành thục đằng sau, tự động từ trên nhánh cây tróc ra.

Những trái cây này rất cứng rắn, cho dù từ cao mấy ngàn thước trên cây đập xuống đất, cũng không có vỡ ra.

Theo thời gian trôi qua, cái kia Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ dưới, đã chất đầy rất nhiều Thiên Kim Lưu Sa Quả.

Cái này Thiên Kim Lưu Sa Quả Thụ cao tới mấy ngàn thước, cành lá bao trùm phương viên vạn mét bên trong khu vực.

Duy nhất một lần kết quả, trái cây kia vượt qua ngàn vạn mai.

"Thánh quả, rốt cục thành thục!"

Thiết Tâm cùng cái kia ba vị trưởng lão nhìn thấy những này Thiên Kim Lưu Sa Quả, thần tình kích động không thôi.

Có những này Thiên Kim Lưu Sa Quả, bọn chúng tộc đàn rốt cục có thể lớn mạnh.

"Giải đạo hữu, ngươi có thể giúp chúng ta mang một chút thánh quả về Long Ưng sơn mạch sao?"

Thiết Tâm mở miệng nói với Linh Giải.

"Đương nhiên, không có vấn đề!"

Linh Giải rất sảng khoái đáp lại một tiếng.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi đem những này Thiên Kim Lưu Sa Quả lấy đi hai thành là được!"

"Hai thành? Không không không, ân nhân, hai thành quá ít, ít nhất cũng phải năm thành! Bây giờ chúng ta thánh địa đã khôi phục sinh cơ, mà lại thánh lực dồi dào, coi như không có linh vũ trợ giúp, mười năm đằng sau, Thánh Thụ nên có thể kết xuất nhóm thứ hai trái cây!"

"Chúng ta tại thánh địa này bên trong, về sau còn có thể cuồn cuộn không dứt đạt được thánh quả, mà ta nghe Giải đạo hữu nói, những thánh quả này đối với các ngươi mà nói, cũng rất trọng yếu, mà lại ngoại giới rất ít, cho nên ân nhân ngươi hay là lấy thêm một chút đi!"

Trong khoảng thời gian này, Linh Giải không ngừng cùng Thiết Tâm giao lưu.

Nó tại cùng Thiết Tâm giao lưu quá trình bên trong, cũng cho Thiết Tâm quán thâu một chút tư tưởng.

Chính là bởi vì Linh Giải cách làm, khiến cho Thiết Tâm bây giờ mở miệng để Lăng Phong lấy thêm một chút bảo vật.

"Này làm sao có ý tốt?"

Lăng Phong nhìn xem Thiết Tâm, khẽ chau mày.

"Không có cái gì ngượng ngùng, ngươi cũng đừng cô phụ Thiết Tâm một mảnh hảo tâm!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cái này ngượng ngùng bộ dáng, hận không thể bò qua đi dùng cái kìm tại Lăng Phong trên trán gõ hai lần.

Nó sau khi nói xong, mở miệng đối với Thiết Tâm nói ra: "Thiết Tâm, ngươi muốn để ta giúp các ngươi mang bao nhiêu Thiên Kim Lưu Sa Quả?".