Chương 1554:: Huyết mạch thức tỉnh

Chương 1554:: Huyết mạch thức tỉnh

Thiết Tâm suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Trước mang một thành đi!"

Một nhóm này Thiên Kim Lưu Sa Quả trồng cây vượt qua ngàn vạn cái, một thành chính là hơn một triệu cái.

Cái này hơn một triệu cái trái cây, nếu như không có Linh Giải trợ giúp, bọn chúng muốn chạy rất nhiều lần mới có thể chuyển về Long Ưng sơn mạch.

"Được rồi!"

Linh Giải lên tiếng, lập tức liền bắt đầu thổ phao phao thu thập Thiên Kim Lưu Sa Quả.

Sau một nén nhang, Linh Giải đem sáu thành Thiên Kim Lưu Sa Quả thu liễm, những Thiên Kim Lưu Sa Quả kia đều bị Linh Giải dùng bong bóng cho phong ấn.

Một cái bong bóng có thể phong ấn hơn vạn cái Thiên Kim Lưu Sa Quả.

Linh Giải đem những này bong bóng đều thu hồi thể nội.

"Có thể, chúng ta đi thôi, trận đấu này cũng sắp kết thúc!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm nói ra.

Nếu như không có Thiết Tâm trợ giúp, hắn không cách nào rời đi cái này Thánh Đảo.

Tốt

Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có cái kia ba vị trưởng lão cùng rời đi mảnh này thánh địa.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn qua sông, về tới trước đó bên trong thung lũng kia, thế nhưng là hắn phát hiện cái kia cao lớn đỉnh núi, lại biến mất không thấy.

Xuất hiện tại trước mắt bọn hắn, là một cái hố to, mà tại hố to này bên trong, có rất nhiều hình thể to lớn Thanh Giải.

Những này Thanh Giải thể tích, lớn nhất đã vượt qua 500 mét.

Bọn chúng giờ phút này còn tại điên cuồng ăn đất, quên cả trời đất.

"Thật lớn!"

Thiết Tâm cùng Lăng Phong nhìn thấy những này Thanh Giải đằng sau, đều bị chấn động nói.

Linh Giải tựa hồ có chút đắc ý, sau đó phun ra bong bóng, đem những này Thanh Giải đều thu về.

Lần này, nó cùng Lăng Phong kiếm lợi lớn, những này Thanh Giải mặc dù vóc dáng không lớn, nhưng là trong bụng, đều là bên trong có càn khôn, bọn chúng thể nội bùn đất, so với chúng nó thể tích lớn rất nhiều.

Hai canh giờ đằng sau, Thiết Tâm mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, trở lại Long Ưng sơn mạch.

Yêu

Thiết Tâm chở Lăng Phong, phát ra một trận to rõ tiếng kêu to.

"Yêu yêu yêu. . ."

Những Thiết Vũ Long Ưng kia, đều phóng lên tận trời, hoan nghênh vua của bọn chúng trở về.

Thiết Tâm chở Lăng Phong, bay thẳng đến một cái cự đại trên không hồ nước.

Cái hồ này, chính là Thiết Vũ Long Ưng ở trong Long Ưng sơn mạch thánh trì.

Tại thánh trì này trung tâm, có một cái đảo giữa hồ.

Giữa hồ kia ở trên đảo, trụi lủi, không có cái gì.

Thiết Tâm hé miệng, từng cái bong bóng, không ngừng tại miệng của nó bên trong bay ra ngoài.

Những này bong bóng trên không trung phá toái, sau đó tại bong bóng bên trong Thiên Kim Lưu Sa Quả xuất hiện, rơi vào thánh trì kia bên trong.

Bên trong thánh trì nước, trong nháy mắt liền sôi trào.

Rất nhanh, những cái kia màu xanh thánh trì nước liền biến thành màu vàng.

Đại lượng sương mù màu vàng, tại thánh trì này bên trong bay lên.

"Yêu yêu yêu. . ."

Những Thiết Vũ Long Ưng kia ngửi được những màu vàng sương mù kia bên trong, đều trở nên rất hưng phấn.

Cuối cùng, Thiết Tâm hạ xuống thánh trì trên đảo giữa hồ, sau đó cúi đầu bắt đầu uống thánh trì kia bên trong màu vàng thánh thủy.

Sau khi uống xong, một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên tại Thiết Tâm thể nội bạo phát đi ra.

Yêu

Thiết Tâm thân thể không ngừng bành trướng.

Một lúc sau, Thiết Tâm vậy mà biến thành một cái giương cánh đạt đến 500 mét to lớn Long Ưng, cái kia hình thể cơ hồ so trước đó tăng vọt gấp 10 lần.

Mà lại giờ phút này Lăng Phong cảm giác được Thiết Tâm phát ra khí tức, có thể so với Đạo Quân cửu trọng thiên cường giả, thậm chí có thể so với những Đạo Quân kia đại viên mãn cường giả.

Yêu

Cuối cùng, Thiết Tâm đứng tại đó trên đảo giữa hồ, đập cánh kêu to.

Trên bầu trời những Thiết Vũ Long Ưng kia, đều nhao nhao hạ xuống mặt đất bên trên, nằm rạp trên mặt đất, đối với nó hành lễ.

Yêu

Thiết Tâm thu hồi trên người mình khí thế, sau đó lại phát ra một tiếng kêu to.

Những Thiết Vũ Long Ưng kia, nhao nhao đứng lên, sau đó đi đến thánh trì kia bên cạnh, bắt đầu uống thánh trì kia bên trong thánh thủy.

Những này Thiết Vũ Long Ưng uống thánh thủy đằng sau, thân thể cũng đều tăng vọt.

Những cái kia thành niên Thiết Vũ Long Ưng, thể tích cơ hồ đều biến lớn hơn gấp mười lần.

Trước đó những cái kia thành niên Thiết Vũ Long Ưng giương cánh, chỉ có 30 mét.

Thế nhưng là bọn chúng tại uống thánh thủy đằng sau, cái kia giương cánh đều vượt qua 300 mét, thậm chí có một ít Thiết Vũ Long Ưng giương cánh, đạt đến 400 mét.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm hỏi.

"Cái này thánh quả, tăng thêm bên trong thánh trì nước sau, có thể kích hoạt chúng ta Thiết Vũ Long Ưng thể nội Thượng Cổ Thiên Long huyết mạch, loại huyết mạch này muốn thánh quả cùng thánh trì ao nước kết hợp đằng sau, mới có thể kích hoạt! Tại mười mấy vạn năm trước, chúng ta Thiết Vũ Long Ưng chính là mảnh thế giới này chủng tộc mạnh nhất, thế nhưng là bởi vì thánh địa gặp phải kịch biến, Thánh Thụ dần dần khô héo, không còn kết quả! Cho nên chúng ta Thiết Vũ Long Ưng thể nội Thượng Cổ Thiên Long huyết mạch căn bản là không có cách kích hoạt, dẫn đến thực lực của chúng ta hạ xuống rất nhiều!"

Thiết Tâm mở miệng đối với Lăng Phong giải thích nói.

"Thượng Cổ Thiên Long huyết mạch? Trách không được các ngươi gọi là Thiết Vũ Long Ưng, nguyên lai thật đúng là có Long tộc huyết mạch!"

Lăng Phong nhìn xem Thiết Tâm trên đầu hai cái sừng rồng, còn có Thiết Tâm móng vuốt, cái kia hình dạng, cũng cùng Chân Long móng vuốt gần như giống nhau, cường tráng hữu lực, vô cùng sắc bén.

Những huyết mạch kia đã thức tỉnh Thiết Vũ Long Ưng, đều nhao nhao bay đến không trung, đem vị trí lưu cho những tộc nhân khác.

Giờ phút này, tại Thiên Giao Hồ!

Cái kia thập đại Vương giả, mang theo dẫn mấy vạn tên người dự thi tại Thiên Giao Hồ ven hồ tập kết.

Độc Cô Vũ cầm trong tay trường kiếm, đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Mặc dù hắn điểm tích lũy không phải thập đại Vương giả bên trong cao nhất, nhưng là hắn công tín lực, thập đại Vương giả bên trong, là mạnh nhất.

Mấy vạn tên người dự thi, trong đoạn thời gian này mặt, đã diễn luyện qua.

Giờ phút này bọn hắn đã có nhất định biết trùng kích năng lực.

Giết

Độc Cô Vũ hét lớn một tiếng, một tiếng quát lạnh, một ngựa đi đầu, hướng phía Thiên Giao Hồ phóng đi.

Còn lại Cửu Đại Vương Giả, cũng đều cùng sau lưng Độc Cô Vũ.

Ông

Khi bọn hắn tới gần Thiên Giao Hồ đằng sau, một đạo màn sáng cấm chế lập tức xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, đem tất cả mọi người ngăn trở.

Độc Cô Vũ lập tức huy kiếm, một dải lụa kiếm khí xuất hiện, trực tiếp đánh vào màn sáng cấm chế kia bên trên.

Oanh

Kiếm khí kia tại màn sáng cấm chế kia bên trên nổ tung, cường đại bạo tạc lực để màn sáng cấm chế kia nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, đại lượng đạo văn, tại màn sáng cấm chế kia bên trên tróc ra.

Mặt khác Cửu Đại Vương Giả cũng đều nhao nhao xuất thủ.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Cái kia Cửu Đại Vương Giả công kích, đều rơi vào Độc Cô Vũ vừa rồi điểm công kích bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Tại thập đại Vương giả liên thủ công kích phía dưới, trận pháp này màn sáng lập tức bị lực lượng mạnh mẽ xé toang.

Khi màn sáng trận pháp xuất hiện lỗ hổng đằng sau, đại lượng đạo văn bắt đầu ở lỗ hổng kia bên trên băng cách, mà toàn bộ trận pháp màn sáng cũng là lập tức bôn hội.

"Xông nha!"

Thập đại Vương giả nằm ở trong, dẫn theo người đứng phía sau lập tức hướng phía bên trong phóng đi.

"Giết giết giết. . ."

Tôn Khả cũng là mang theo Lâm Cẩm Viêm cùng Úc Tĩnh Nhàn các nàng trà trộn trong đám người.

Mọi người đều biết tại cái này Thiên Giao Hồ bên trong có rất nhiều bảo vật, cho nên bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ dạng này cơ hội tốt.

Truyền ngôn, Thiên Giao Hồ chỗ sâu, có một tòa cung điện, bên trong cung điện kia có rất nhiều hơn cổ đan phương.

Chỉ tiếc Thái Cổ đằng sau, thiên địa biến đổi lớn, Đan các thân là Nhân tộc thế lực đỉnh cấp một trong, cũng bị đả kích nặng nề, dẫn đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp một đoạn thời gian rất dài ở vào trạng thái mất khống chế.

Cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tại dị thời không phiêu đãng thời gian rất dài.

Một mực đến bảy vạn năm trước, Đan các những cường giả kia, mới hợp lực đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp từ không gian loạn lưu kia bên trong triệu hoán sẽ đến.

Tại Đan các cường giả một lần nữa khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đằng sau, bọn hắn đến bây giờ cũng vô pháp triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tại dị thời không phiêu lưu trong khoảng thời gian này, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp hấp thu rất nhiều năng lượng kỳ lạ, những này năng lượng kỳ lạ, để trong tháp cửu trọng trong không gian rất nhiều Hồn thú trở nên so trước đó cường đại.

Mà Thiên Giao Hồ bên trong Cự Giao, chính là trong đó thực lực tăng lên nhanh nhất Hồn thú một trong.

Trước đó Thiên Giao Hồ là Đan các một chỗ thánh địa, tại Thiên Giao Hồ chỗ sâu, có một tòa cung điện hùng vĩ, tại cung điện này bên trong, có rất nhiều đan phương.

Thế nhưng là từ khi Thái Cổ đằng sau, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mất khống chế, di thất tại dị thời không, tại dị trong thời không, hấp thu đại lượng kỳ lạ năng lượng, khiến cho Thiên Giao Hồ những Cự Giao này thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Cuối cùng, những này thủ hộ Thiên Giao Hồ Cự Giao, đem trong cung điện những Nhân tộc người tu luyện kia đều giết chết, từ đó triệt địa chiếm cứ Thiên Giao Hồ.

Từ đó về sau, Đan các người vẫn luôn không cách nào lại tiến vào Thiên Giao Hồ trong cung điện..