Chương 1555:: Thiên Giao thoát khốn

Chương 1555:: Thiên Giao thoát khốn

"Rầm rầm rầm. . ."

Thập đại Vương giả dẫn theo những người dự thi kia, không ngừng trùng kích Thiên Giao Hồ trận pháp.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn hết thảy phá vỡ Thiên Giao Hồ lớp cấm chế thứ chín màn sáng.

Oanh

Khi lớp cấm chế thứ chín màn sáng bị phá ra đằng sau, một trận linh khí nồng nặc lập tức đập vào mặt.

"Ngao ngao ngao. . ."

Đại lượng Cự Giao lập tức từ trong phong ấn kia lao ra.

"Ha ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cuồng tiếu lập tức tại Thiên Giao Hồ chỗ sâu truyền tới.

Tại cái này tiếng cuồng tiếu phía dưới, toàn bộ Thiên Giao Hồ nước hồ đều chấn động đứng lên, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Thiên Giao Hồ chỗ sâu bạo phát đi ra.

"Rầm rầm!"

Tại Thiên Giao Hồ chỗ sâu, một đầu quái vật khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước, đây là một đầu toàn thân màu vàng Cự Giao, đầu của nó, cùng Long tộc đầu gần như giống nhau, nhưng là nó không có móng vuốt.

Thân thể của nó dài đến ngàn mét, xoay quanh trên bầu trời Thiên Giao Hồ, trên thân cái kia lân giáp chiếu lấp lánh, giống như dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại trên người của nó phát ra.

Tại cái này màu vàng Cự Giao sau lưng, còn có rất nhiều thân dài đạt đến 500 mét Cự Giao màu bạc.

Những này Cự Giao màu bạc trên thân phát ra khí tức cũng rất khủng bố, có thể so với Đạo Quân đệ thất trọng cường giả.

"Thiên Giao Vương?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy đầu này màu vàng Cự Giao đằng sau, đều lập tức đã ngừng lại thân ảnh.

Mà những cái kia đi theo tại Độc Cô Vũ phía sau bọn họ người dự thi, cũng là bị cái này màu vàng Cự Giao dọa sợ.

Bởi vì cái này màu vàng Cự Giao trên thân phát ra khí tức, là tại quá kinh khủng.

"Ha ha ha. . . Ta Thiên Giao bộ tộc, bị vây ở nơi đây mười mấy vạn năm, bây giờ rốt cục có thể thoát khốn, ngao. . ."

Cái kia màu vàng Cự Giao ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

"Ngao ngao ngao. . ."

Những cái kia cùng sau lưng Thiên Giao Vương những Cự Giao kia, cũng đều há mồm phát ra từng đợt hống khiếu.

Cái này Thiên Giao bộ tộc, từ Thái Cổ thời kỳ, liền bị Đan các cường giả dùng trận pháp phong ấn ở trong Thiên Giao Hồ.

Mặc dù những năm gần đây, Thiên Giao tộc thực lực không ngừng mạnh lên, nhưng là bọn chúng lại không cách nào đột phá Thiên Giao Hồ phong ấn, cho nên vẫn luôn co đầu rút cổ ở trong Thiên Giao Hồ.

Thiên Giao Hồ những này phong ấn rất cường đại, nếu như từ nội bộ phá trận mà nói, cho dù là chân chính Đạo Tổ cũng không phá nổi.

Mà lại Thiên Giao Hồ trận pháp, là đặc biệt nhằm vào Thiên Giao tộc, đối bọn chúng lực lượng có tác dụng khắc chế.

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, Thiên Giao Hồ bên trong Thiên Giao tộc, vẫn luôn không hề từ bỏ, bọn chúng ở trong Thiên Giao Hồ, không ngừng trùng kích những trận pháp này, tiêu hao trận pháp này lực lượng.

Mười mấy vạn năm qua, Thiên Giao Hồ bên trong trận pháp đã giảm bớt rất nhiều, tại tăng thêm Độc Cô Vũ bọn hắn công kích, cái này nhốt Thiên Giao tộc mười mấy vạn năm trận pháp, rốt cục phá vỡ.

Mặc dù lúc trước những người dự thi kia cũng từng muốn đi vào Thiên Giao Hồ, nhưng là bởi vì Thiên Giao Hồ trận pháp lực lượng còn không có hạ xuống đến yếu nhất trạng thái, cho nên trước đó những người kia căn bản là không phá nổi Thiên Giao Hồ màn sáng trận pháp.

Hiện tại, trận pháp này rốt cục bị xông phá.

"Đáng giận Nhân tộc, đều chết cho ta!"

Cái kia Thiên Giao Vương nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ bọn hắn, sau đó phát ra gầm lên giận dữ, tại sau lưng nó những cái kia màu bạc Cự Giao, lập tức hướng phía Độc Cô Vũ bọn hắn xông lại.

"Ngao ngao ngao. . ."

Những này Cự Giao màu bạc tốc độ rất nhanh, mỗi một đầu đều có có thể so với Đạo Quân đệ thất trọng cường giả thực lực.

Giết

Độc Cô Vũ bọn hắn không sợ hãi chút nào, trên người bọn họ có Bạch Đan trận văn, liền xem như không địch lại cái này màu bạc Cự Giao, cũng có thể kích hoạt Bạch Đan trận văn đào mệnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thập đại Vương giả trong nháy mắt liền cùng những này Cự Giao màu bạc chém giết ở cùng một chỗ.

Bọn hắn đều là một nhóm này người dự thi bên trong thực lực mạnh nhất mười người rồi.

Cho dù là không có là dùng bất kỳ phụ trợ thủ đoạn, bọn hắn đều có thể cùng Đạo Quân thất trọng thiên cường giả chống lại.

Ở trong Thiên Giao Hồ, cũng là có đại lượng màu nâu xám Cự Giao bay ra ngoài.

"Giết giết giết. . ."

Giờ phút này, mặt khác người dự thi, cũng đều lập tức hướng phía những Cự Giao kia phóng đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một trận kịch liệt chiến đấu, bởi vậy triển khai.

Có Cự Giao bị giết chết, nhưng là cũng có rất nhiều người dự thi trên người Bạch Đan trận văn bị kích hoạt.

"Ha ha ha. . ."

Một ít người dự thi nhìn thấy tình huống này đằng sau, cuồng tiếu không thôi, lập tức xuất thủ đem những người này rơi xuống bảo vật đều lấy đi.

Loại này đại chiến, có thể còn sống sót người, khẳng định sẽ kiếm lời lớn.

Trước đó, liền đã có không ít người dự thi Bạch Đan trận văn đã bị kích hoạt hai lần.

Lần này bọn hắn Bạch Đan trận văn bị kích hoạt đằng sau, lập tức bị truyền tống đến một cái không gian đặc thù bên trong, tại cái này không gian đặc thù bên trong, còn có mặt khác người bị đào thải.

Bọn hắn đều tại đây chờ tranh tài kết thúc mới có thể rời đi.

Kích hoạt ba lần Bạch Đan trận văn, cơ hồ là những người tu luyện này mức cực hạn, cho nên Đan các cũng chỉ là cho mọi người ba lần cơ hội.

Nếu như lại cưỡng ép sử dụng Bạch Đan trận văn, sẽ đối với bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất không tốt, thậm chí sẽ để cho linh hồn của bọn hắn sụp đổ.

Những người bị đào thải kia, tiến vào không gian này đằng sau, trước đó tiến vào bọn hắn mi tâm cái kia bọt khí, lập tức từ mi tâm của bọn họ chỗ bay ra.

Bọt khí phá toái, bọn hắn cầm lại đồ vật của mình, lập tức mặc xong quần áo, lúc này mới xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giờ phút này, tại vùng không gian này trên không, có một mảnh màn ánh sáng lớn, tại màn sáng này bên trong, tất cả mọi người có thể nhìn thấy Thiên Giao Hồ bên trên cái này tình hình chiến đấu.

"Trong Thiên Giao Hồ này có rất nhiều Cự Giao, những Cự Giao này quá lợi hại!"

"Đúng, những Cự Giao màu bạc kia, mỗi một đầu thực lực đều có thể so với Đạo Quân thất trọng thiên cường giả, mỗi một đầu Cự Giao chiến lực, liền có thể so với Vương giả!"

"Mà chúng ta Nhân tộc chỉ có thập đại Vương giả!"

"Cái kia Thiên Giao Vương còn không có xuất thủ!"

"Cuộc chiến đấu này, chúng ta tất thua không thể nghi ngờ!"

Những người khác thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Thiên Giao Hồ bên trong Cự Giao, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nhưng vào lúc này, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín, những cái kia các đại thế lực đại biểu, đều ngồi tại trong một cái đại điện.

Giờ phút này, bọn hắn đều thông qua một mảnh màn ánh sáng lớn, chú ý Thiên Giao Hồ bên trên tình hình chiến đấu.

"Thoáng một cái thảm rồi, không nghĩ tới cái này Thiên Giao Hồ bên trong Cự Giao, thực lực vậy mà mạnh lên nhiều như vậy!"

"Chỉ sợ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian tất cả Nhân tộc cộng lại, đều không phải là đối thủ của bọn nó!"

"Những Cự Giao này, sẽ quét ngang toàn bộ tầng thứ sáu không gian!"

"Đan các người từ đó về sau, sẽ triệt để mất đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền!"

. . .

Những đại năng giả kia thấy cảnh này đằng sau, đều nhao nhao cảm thán.

Mà tại đại điện này hàng trước nhất ba vị lão giả, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt kia cũng là âm trầm tới cực điểm.

Ba vị này lão giả, đều người mặc Đan sư bào, từ bọn hắn ngực tiêu chí đến xem, bọn hắn đều là cửu phẩm Luyện Đan sư.

Bọn hắn chính là lần này giải thi đấu người vạch ra cùng người quản lý.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Nhất định phải ngăn chặn cái này những Cự Giao này, nếu không, chúng ta sẽ triệt địa mất đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian khống chế!"

"Mở ra Đa Bảo điện đi, liền xem như Đa Bảo điện đệ thất trọng không gian, cũng cho bọn hắn mở ra, miễn phí những người này cung cấp đan dược, cung cấp pháp bảo!"

"Đúng, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta liền không cách nào lại áp chế những Cự Giao này!"

Ba vị này cửu phẩm Luyện Đan sư ở trong lòng trao đổi..