Chương 1556:: Miễn phí miễn phí, hết thảy miễn phí

Chương 1556:: Miễn phí miễn phí, hết thảy miễn phí

Bọn hắn Đan các đệ tử, đại bộ phận cũng chỉ là am hiểu luyện đan, lực chiến đấu của bọn hắn cũng không phải là rất mạnh.

Bây giờ tại tầng thứ sáu trong không gian người dự thi, sức chiến đấu của bọn họ đều là các đại thế lực bên trong đứng đầu nhất.

Nếu là bọn họ không thừa cơ hội này, khiến cái này người dự thi đến giúp đỡ bọn hắn diệt trừ Đan các đệ lục trọng trong không gian những Cự Giao này, một khi để những Cự Giao này tràn lan, những Cự Giao này sẽ quét ngang đệ lục trọng không gian, đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi.

Nếu như bọn hắn không lập tức làm ra chính xác kết luận, bọn hắn sẽ triệt địa mất đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian quyền khống chế.

Mặc dù miễn phí mở ra Đa Bảo điện đệ lục trọng cùng tầng thứ bảy, sẽ để cho Đan các đụng phải tổn thất thật lớn, nhưng là cùng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian quyền khống chế chắc hẳn, những tổn thất này chỉ là tiểu vu gặp đại vu.

Làm ra sau khi quyết định, ba vị này cửu phẩm Luyện Đan sư, lập tức cải biến Đa Bảo điện bên trong quyền hạn.

Ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian những người dự thi kia, trong óc lập tức trở về tạo nên một thanh âm:

"Bởi vì tình huống đột phát, Đa Bảo điện tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy không gian mở ra, mọi người có thể miễn phí sử dụng cái này Đa Bảo điện cái này hai tầng trong không gian bảo vật!"

"Cái gì? Miễn phí sử dụng?"

Tầng thứ sáu không gian những người dự thi kia nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức mộng.

Mọi người lập tức kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi, tiến vào đoạt bảo trong điện.

Bọn hắn phát hiện tại đoạt trong bảo điện, nhiều hơn rất nhiều uy lực mạnh mẽ pháp bảo, cũng nhiều thêm một chút hiệu quả bá đạo đan dược.

Tỉ như trước đó cái kia Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan số lượng, giờ phút này hết thảy biểu hiện có 50. 000 mai.

"Ta muốn Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan!"

Một người thử nghiệm nhận lấy Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan.

Hắn lập tức liền thành công nhận lấy đến một hạt Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan.

"Ta muốn cái kia Thiên Ti Vạn Giáp Bào!"

"Ta muốn cái kia Đoạt Mệnh Truy Hồn Tiễn!"

"Ta muốn cái kia Thiên Vận Lôi Đình Quyển Trục!"

. . .

Những người dự thi kia, đều đang điên cuồng cướp đoạt Đa Bảo điện bên trong bảo vật.

Tốt ở trong Đa Bảo điện bảo vật đủ nhiều.

Bất quá cái kia Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan, mỗi người chỉ có thể nhận lấy một hạt, còn có những quyển trục kia loại hình, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể nhận lấy ba cái.

Lần này, Đan các người thật là bên dưới vốn liếng.

Đạt được bảo vật gia trì người dự thi, từng cái như là điên cuồng một dạng hưng phấn, bọn hắn phục dụng Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan, hơn nữa còn người mặc lực phòng ngự cường đại chiến bào, cầm trong tay lực công kích pháp bảo cường đại, đơn giản vũ trang đến tận răng, lập tức đối với những Cự Giao kia phản công.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người dự thi kia cầm từ Đa Bảo điện bên trong lấy được quyển trục cùng linh phù, không ngừng đánh tới hướng những Cự Giao kia.

Toàn bộ Thiên Giao Hồ, lập tức ánh lửa ngút trời.

Tại cái này cường đại thế công phía dưới, đại lượng Cự Giao bị giết chết.

"Ốc mẹ nó, quá đã nghiền!"

"Đáng tiếc chúng ta đã bị đào thải, nếu không, chúng ta cũng có thể tham gia!"

"Đáng tiếc, thật là đáng tiếc, cái kia Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan có thể miễn phí ăn!"

"Những cái kia uy lực mạnh mẽ quyển trục cùng linh phù có thể miễn phí dùng!"

"A a a a a. . . Lão tử tại sao muốn bị sớm như vậy liền đào thải?"

"Thấy lão tử ngứa tay!"

. . .

Những người bị đào thải kia, tại cái kia không gian đặc thù bên trong, nhìn xem Thiên Giao Hồ bên trên chiến đấu, đều giận đến đấm ngực dậm chân.

Cơ hội tốt như vậy, bọn hắn cũng muốn tự thể nghiệm một chút.

"Nhanh đi Thiên Giao Hồ!"

Giờ phút này, tại tầng thứ sáu không gian khu vực khác người, nhìn thấy tin tức này đằng sau, cũng đều lập tức hướng phía Thiên Giao Hồ chạy đến.

Bởi vì lúc trước cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý gia nhập vào vây quét Thiên Giao Hồ trong khi hành động đến, những người này số lượng đại khái chiếm cứ tất cả người dự thi hai phần ba.

Mặc dù Đan các người miễn phí mở ra Đa Bảo điện thứ sáu cùng tầng thứ bảy không gian, nhưng là chỉ có tại Thiên Giao Hồ khu vực kích hoạt Đa Bảo Ngọc Thi người dự thi, mới có thể miễn phí đạt được Đa Bảo điện bên trong bảo vật.

Cho nên bọn hắn giờ phút này cũng đều là bằng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Càng ngày càng nhiều người dự thi, từ bốn phương tám hướng hướng phía Thiên Giao Hồ tụ đến.

Kịch liệt chiến đấu đang không ngừng tiếp tục.

Mặc dù những người dự thi này có đại lượng bảo vật duy trì, thế nhưng là Thiên Giao Hồ bên trong Cự Giao, số lượng thực sự nhiều lắm.

Những Cự Giao này chẳng những công kích tấn mãnh, mà lại phòng ngự cũng rất mạnh.

Tại đụng phải những này Nhân tộc người tu luyện công kích đằng sau, bọn chúng cũng là nổi điên.

Thiên Giao Vương giờ phút này vẫn như cũ phiêu phù ở Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm, yên lặng chú ý chiến trường.

Nó không dám rời đi cái kia hạch tâm khu vực, nó tựa hồ đang thủ hộ lấy cái gì.

Nhưng là bây giờ Nhân tộc người tu luyện, căn bản là không cách nào đột phá đến hạch tâm khu vực.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ cùng mặt khác chín vị Vương giả liếc nhau một cái, tất cả mọi người xuất ra một hạt Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan nuốt vào.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn cũng còn chưa từng ăn qua đan dược.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ăn Siêu Cấp Cuồng Bạo Đan đằng sau, trong cơ thể của bọn hắn đều tản mát ra khí thế cường đại.

Xoát

Chiến lực bão táp đằng sau Độc Cô Vũ, một kiếm vung ra, một dải lụa kiếm mang lập tức xuất hiện, đem hắn trước mặt một đầu Cự Giao màu bạc chém giết.

Giờ phút này Độc Cô Vũ trường kiếm trong tay, cũng là một thanh thất phẩm trường kiếm.

Mặc dù hắn còn không cách nào hoàn toàn phát huy ra thất phẩm trường kiếm uy lực, nhưng là cái này thất phẩm trường kiếm giờ phút này bày ra uy năng, so trước đó cái kia lục phẩm đỉnh phong trường kiếm cường đại nhiều lắm.

Bởi vì Đan các người từ dị trong thời không đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp gọi trở về đằng sau, vẫn đều không có triệt để khống chế cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

Cho nên Đan các những cường giả kia, vẫn như cũ không cách nào hủy bỏ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong một ít quy tắc hạn chế.

Tỉ như những cái kia tu vi cao người, căn bản là không cách nào tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp cấp thấp không gian.

Mà tại Thượng Cổ thời kỳ, loại này hạn chế là không có, bởi vì thời kỳ Thượng Cổ Đan các cường giả, có thể triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

Mặc dù không thể để cho tu vi đẳng cấp cao người tiến vào cấp thấp không gian, nhưng là Đan các người lại có thể làm cho đẳng cấp cao pháp bảo đan dược tiến vào cấp thấp không gian.

Bất quá bọn hắn hiện tại năng lực, chỉ có thể để đẳng cấp cao một cấp đồ vật tiến vào cấp thấp không gian.

Tỉ như bọn hắn chi năng để thất phẩm pháp bảo cùng đan dược tiến vào tầng thứ sáu không gian, không cách nào làm cho bát phẩm đồ vật tiến vào tầng thứ sáu không gian.

Nếu như bọn hắn có thể làm cho đệ bát phẩm pháp bảo tiến vào tầng thứ sáu không gian, bọn hắn đã sớm triệt địa khống chế tầng thứ sáu không gian, tại tầng thứ sáu trong không gian, cũng sẽ không có nhiều như vậy cấm địa.

Bây giờ cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, những cấm địa kia đều là bị một chút thực lực cường đại Hồn thú chiếm đoạt.

Đan các người, tại ngang nhau tu vi điều kiện tiên quyết, căn bản cũng không có thể tiêu diệt những cái kia thực lực cường đại Hồn thú.

Cho nên Đan các người cách mỗi trăm năm, đều sẽ cử hành một trận tranh tài như vậy, mượn thế lực khác những thiên kiêu kia tay, đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong những cái kia Hồn thú thanh trừ một chút, khống chế lại bọn chúng không ngừng tăng trưởng tình thế.

Thế nhưng là tổ chức tranh tài như vậy, mỗi một lần đều cần hao phí đại lượng tài nguyên, cho dù là Đan các cũng cần trải qua trăm năm thời gian đến khôi phục.

Nếu như tài nguyên sung túc mà nói, Đan các người hận không thể mỗi ngày đều tổ chức tranh tài như vậy, thẳng đến đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong Hồn thú triệt địa giết sạch, hoặc là triệt địa khống chế mới thôi.

Giết

Mặt khác Vương giả cũng đều nhao nhao bộc phát, đem những cái kia dây dưa tại bên cạnh mình Cự Giao màu bạc chém giết, sau đó mọi người cùng nhau vọt vào Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm, thẳng hướng Thiên Giao Vương.

"Thiên Kiếm Chi Duyên Khởi!"

Độc Cô Vũ hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên vung vẩy trường kiếm trong tay, vung ra một đạo dài mười mét kiếm mang.

Ông

Kiếm mang này xuất hiện đằng sau, tựa hồ cả vùng không gian đều đi theo lay động.

Kiếm mang hướng phía Thiên Giao Vương gào thét mà đi, những nơi đi qua, cùng không khí ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm, liền ngay cả không gian đều nhộn nhạo lên gợn sóng.

"Thiên Long Quyền!"

Long Vương Lục Thứ cũng là rống to một tiếng, sử dụng ra bản thân tuyệt chiêu, hắn một quyền đánh ra, trên thân tách ra hừng hực kim quang, sau đó một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, hướng phía Thiên Giao Vương bay đi.

Quyền ảnh này ngưng thực tới cực điểm, giống như là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng, tản ra khí tức kinh khủng.

"U Linh Trảm!"

U Hàn hừ lạnh một tiếng, chung quanh thân thể lập tức tản mát ra đại lượng sương mù màu đen, tay phải hắn nắm lấy một thanh màu đen chiến đao, chiến đao kia đột nhiên vung vẩy.

Hưu

Một dải lụa đao mang màu đen, lập tức hướng phía cái kia Thiên Giao Vương gào thét mà đi.

"Phá Diệt!"

Hỗn Độn Vương Cung Sùng hét lớn một tiếng, trong tay nắm lấy một thanh cự phủ, vung mạnh lên.

Một đạo phủ mang bay ra, hướng phía Thiên Giao Vương vọt tới.

Mặt khác Vương giả, giờ phút này cũng đều nhao nhao sử xuất tuyệt chiêu của chính mình, đối với Thiên Giao Vương khởi xướng công kích mãnh liệt nhất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những công kích này, đều trong nháy mắt oanh kích ở trên thân Thiên Giao Vương, phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Cường hoành cơn bão năng lượng, đem Thiên Giao Vương thân thể khổng lồ kia đều bao phủ..