Chương 1557:: Lam Linh Long Phách Thảo

Chương 1557:: Lam Linh Long Phách Thảo

Khi cái này năng lượng phong bạo biến mất đằng sau, Thiên Giao Vương thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, nó nhìn một chút sự tình đều không có.

Vừa rồi cái kia thập đại Vương giả liên thủ công kích, vậy mà không có cho nó tạo thành một điểm tổn thương.

"Làm sao có thể?"

Độc Cô Vũ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều mộng.

Bọn hắn vừa rồi mỗi người công kích, đều có thể so với Đạo Quân cửu trọng thiên cường giả, mười người liên thủ, liền xem như Đạo Quân đại viên mãn cường giả cũng muốn nuốt hận.

Nhưng là bây giờ cái này Thiên Giao Vương, lại một chút việc đều không có.

"Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng muốn giết ta?"

Thiên Giao Vương nhìn về phía Độc Cô Vũ bọn hắn, phát ra chấn động cuồng tiếu, cái kia to lớn tiếng gầm, chấn động đến mọi người màng nhĩ đau nhức, khí huyết sôi trào.

Ngay sau đó, cái kia Thiên Giao Vương hai con ngươi hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nó vung vẩy cái kia cái đuôi to lớn, hung hăng đập vào trên mặt hồ.

"Rầm rầm!"

Mặt hồ kia lập tức xuất hiện một trận thao thiên cự lãng, những này sóng lớn hướng phía Độc Cô Vũ bọn hắn đánh tới.

"Mau lui lại!"

Độc Cô Vũ bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức lui lại.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem bọn hắn thân thể cầm giữ.

"Rầm rầm!"

Ngay tại thân thể bị giam cầm sát na, cái kia bọt nước trong nháy mắt liền nhào tới, đem Độc Cô Vũ bọn hắn thôn phệ.

Độc Cô Vũ bọn hắn bị cuốn tiến đáy hồ, bọn hắn cảm giác được đáy hồ nước hồ rất băng lãnh, loại này kinh khủng hàn ý, tựa hồ có thể làm cho trong cơ thể của bọn hắn máu tươi trong nháy mắt ngưng kết.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nguy cơ mãnh liệt này, lập tức kích phát trong cơ thể của bọn hắn Bạch Đan trận văn.

Từng đạo bạch quang nở rộ đằng sau, Độc Cô Vũ bọn hắn đều trong nháy mắt bị truyền tống đi.

"Rầm rầm!"

Một bóng người từ đáy hồ lao ra ngoài.

Người này là Ngự Thiên tông Vũ Phi Hồng.

Vũ Phi Hồng công kích mặc dù không cách nào cùng với những cái khác Vương giả so sánh, nhưng là luận thủ đoạn phòng ngự, hắn hay là so những người khác cao hơn một bậc.

Cho dù là đáy hồ cái kia kinh khủng hàn ý, hắn vẫn như cũ có thể sử dụng bí thuật chống cự.

Cho nên trong cơ thể hắn Bạch Đan trận văn, cũng không có bị kích hoạt.

Hắn từ đáy hồ lao ra đằng sau, lập tức hướng về sau bay ngược.

Mặc dù hắn thành công trốn ra được, nhưng là sắc mặt của hắn trắng bệch, vừa rồi cái kia phòng ngự bí thuật mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao cũng là to lớn.

Hắn lập tức ở trong Đa Bảo điện, cầm một viên Hoàn Nguyên Đan ăn vào.

"Vũ Phi Hồng, những người khác đâu?"

Nhìn thấy mặt khác Vương giả đều không có đi ra, lập tức có người mở miệng đối với Vũ Phi Hồng hỏi.

"Trong cơ thể của bọn hắn Bạch Đan trận văn đều bị kích hoạt, truyền tống đi!"

Vũ Phi Hồng lập tức trả lời.

"Cái gì?"

Mặt khác người dự thi đều chấn động vô cùng.

Nếu như không có Bạch Đan trận văn bảo hộ, cái này Cửu Đại Vương Giả có khả năng đã bị cái này Thiên Giao Vương giết đi.

Rống

Xử lý cái kia Cửu Đại Vương Giả đằng sau, Thiên Giao Vương phát ra gầm lên giận dữ.

Tại nó dưới thân những cái kia nước hồ, lập tức phóng lên tận trời, hình thành kinh khủng thủy triều hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Đại lượng nước hồ, ở trong Thiên Giao Hồ lan tràn đi ra, hướng phía mặt khác khu vực dũng mãnh lao tới.

Mà tại Thiên Giao Hồ chỗ sâu, có càng ngày càng nhiều Cự Giao bay ra ngoài.

Những Cự Giao này bắt đầu phản công.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ bọn hắn xuất hiện lần nữa.

Bởi vì mỗi người chỉ có ba lần sử dụng Bạch Đan trận văn cơ hội, bọn hắn vừa rồi chỉ là sử dụng một lần mà thôi.

"Công kích của chúng ta, không cách nào rung chuyển cái này Thiên Giao Vương, chỉ có thể sử dụng trận pháp!"

Độc Cô Vũ mở miệng nói với mọi người nói.

Tốt

Bọn hắn lập tức ở trong Đa Bảo điện, lấy ra một bộ trận kỳ.

Bọn hắn đem trận kỳ tách ra, mọi người lần nữa xông vào Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm, đem trận kỳ hướng phía Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm vung đi.

Những trận kỳ này đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt liền biến thành dài đến trăm mét cự cờ.

Độc Cô Vũ bọn hắn hết thảy vung ra 108 mặt trận kỳ, những trận kỳ này đem Thiên Giao Vương nhốt ở bên trong, sau đó không ngừng thu nhỏ không gian.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng trận kỳ, bắt đầu cướp đoạt không gian xung quanh thiên địa linh khí.

Bọn hắn đem trận kỳ phía trên công kích trận pháp mở ra, bắt đầu đối với Thiên Giao Vương tiến hành công kích.

Trận kỳ này bên trong, phun ra từng cái hỏa cầu thật lớn, hướng phía cái kia Thiên Giao Vương bay đi.

Cái này Thiên Giao Vương thuộc về Thủy thuộc tính Hồn thú, ngọn lửa này chính là khắc tinh của nó.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những hỏa cầu kia không ngừng oanh ở trên thân Thiên Giao Vương, sau đó nổ tung.

Ngao

Tại hỏa cầu công kích đến, Thiên Giao Vương phát ra từng đợt thống khổ tiếng gào thét, mặc dù thực lực của nó cường hoành, nhưng là trận pháp này lực công kích, so vừa rồi thập đại Vương giả liên thủ cường đại hơn nhiều.

Mà lại ngọn lửa này chính là nó ghét nhất.

Những hỏa cầu này tại trên người của nó bạo tạc, tại trên người nó lưu lại một cái cái cháy đen vết tích, thậm chí đưa nó trên người một chút lân giáp nổ tung.

Vào thời khắc này, toàn bộ Thiên Giao Hồ nước hồ, đều biến thành màu lam.

Vốn đang cuồn cuộn lấy thao thiên cự lãng mặt hồ, trong nháy mắt liền an tĩnh lại, mặt hồ kia vuông vức đến tựa như là một chiếc gương.

Giờ phút này, thời gian này phảng phất dừng lại.

Sau một khắc, nước hồ kia kịch liệt chấn động đứng lên.

Oanh

Một đạo màu lam cột sáng từ đáy hồ kia phóng lên tận trời.

Tại cột sáng màu lam kia trùng kích phía dưới, Độc Cô Vũ bọn hắn bố trí đi ra đại trận, trong nháy mắt liền bị cái này màu lam cột sáng xông phá.

Trong cột sáng kia, có một cái màu lam bong bóng.

Bong bóng bên trong, có một gốc màu lam cây rong, cái kia cây rong lá cây không ngừng run run, tản mát ra trận trận quang mang mãnh liệt.

"Đây là Lam Linh Long Phách Thảo!"

Những cái kia ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đại năng giả nhìn thấy cái này màu lam cây rong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Lam Linh Long Phách Thảo, chính là cửu phẩm linh dược, chỉ có Long Hoàng cường giả xương đầu mới có thể dựng dục ra tới.

Bọn hắn không nghĩ tới tại cái này Thiên Giao Hồ bên trong, vậy mà có thể dựng dục ra một gốc Lam Linh Long Phách Thảo.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ở trong Thiên Giao Hồ, khẳng định có lấy Long tộc cường giả thi thể, chí ít có một bộ Long Hoàng cường giả thi thể.

"Cái này Lam Linh Long Phách Thảo, sắp hoá hình!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy vậy cái kia một gốc bị bao khỏa tại màu lam bong bóng bên trong Lam Linh Long Phách Thảo, nhịn không được phát ra cảm thán thanh âm.

Loại linh dược này, cho dù là đối với bọn hắn mà nói, cũng là cực kỳ trân quý.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ căn bản không chiếm được.

"Ha ha ha. . . Rốt cục thành thục!"

Cái kia Thiên Giao Vương nhìn xem Lam Linh Long Phách Thảo, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, nó lập tức hướng phía cái kia màu lam cột sáng phóng đi.

Oanh

Thiên Giao Vương thân thể, tiến vào giữa lam quang.

Há to mồm hướng phía cái kia Lam Linh Long Phách Thảo táp tới.

Cái kia tại giữa lam quang Lam Linh Long Phách Thảo, cảm thấy nguy hiểm, muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là nó mặc dù là sắp hoá hình cửu phẩm linh dược, nhưng là thực lực lại cũng không cường đại, căn bản là không có cách ở trước mặt Thiên Giao Vương đào thoát.

"Ha ha, ngươi là trốn không thoát!"

Thiên Giao Vương một trận cuồng tiếu, sau đó đem cái kia Lam Linh Long Phách Thảo nuốt vào.

Khi Thiên Giao Vương nuốt vào Lam Linh Long Phách Thảo đằng sau, trên người nó lân giáp lập tức tách ra hào quang màu xanh lam.

Rống

Thiên Giao Vương ngửa đầu phát ra một trận hống khiếu thanh âm, cái này tiếng hô, vậy mà biến thành tiếng long ngâm.

Trên người nó khí tức không ngừng mạnh lên..