Chương 1558:: Ngũ sư thúc rất đẹp trai

Chương 1558:: Ngũ sư thúc rất đẹp trai

"Cái này Thiên Giao Vương, sắp hóa rồng!"

Những đại năng giả kia nhìn thấy Thiên Giao Vương trên thân thể biến hóa, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn những đại năng giả này đều biết, Lam Linh Long Phách Thảo chính là tại Long Hoàng thi thể trong đầu lâu dựng dục ra tới, tại thai nghén quá trình bên trong, hấp thu Long Hoàng cường giả thể nội lưu lại long hồn còn có thi cốt tinh hoa.

Cái này Thiên Giao Vương thôn phệ Lam Linh Long Phách Thảo, ngay tại không ngừng hấp thu cái kia Lam Linh Long Phách Thảo dược lực, thân thể ngay tại nhanh chóng thuế biến.

Ngao

Thiên Giao Vương phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó trong thân thể của nó, có thứ gì đang ngọ nguậy.

Cuối cùng, trên người nó lân giáp phá toái, cái kia lớp vảy màu vàng óng không ngừng tróc ra.

Một vòng chướng mắt lam quang tại trên người của nó phát ra, cuối cùng nó cái kia trên thân, mọc ra bốn cái móng vuốt.

Nó hình thái, cũng từ trước đó giao, cuối cùng hóa rồng.

Rống

Thành công hóa rồng đằng sau, cái kia Thiên Giao Vương lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, cái kia cường hoành tiếng gầm hướng phía Độc Cô Vũ bọn hắn đánh tới.

A

Độc Cô Vũ bọn hắn cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, lập tức bưng bít lấy đầu của mình ở trong bầu trời quay cuồng lên.

Cái này Thiên Giao Vương sóng âm công kích, thực sự quá mạnh.

"Xong đời, cái này Thiên Giao Vương thành công hóa rồng, có được có thể so với nửa bước Đạo Tổ thực lực, tại tầng thứ sáu này không gian, chỉ sợ rốt cuộc không người có thể giết nó!"

Đan các cái kia ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt cũng là triệt để trầm xuống.

Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian rất lớn, bên trong có rất nhiều tài nguyên.

Nhưng là bây giờ bọn hắn sẽ phải mất đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian quyền khống chế.

Bây giờ cái này Thiên Giao Vương đã thoát khốn, không còn có người có thể hạn chế nó, nó sẽ mang dẫn những Cự Giao kia, quét ngang toàn bộ tầng thứ sáu không gian.

"Hống hống hống. . ."

Những Cự Giao kia cảm giác được Thiên Giao Vương lột xác thành công đằng sau, đều phát ra trận trận hưng phấn gầm rú, tựa hồ đang chúc mừng vua của bọn chúng tiến giai thành công.

"Đáng chết Nhân tộc, chết hết cho ta đi!"

Thiên Giao Vương nói, sau đó nó thân thể khổng lồ kia, lập tức hướng phía Độc Cô Vũ bọn hắn bay đi.

Nó mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là nó tốc độ phi hành rất nhanh.

Mà nên Độc Cô Vũ bọn hắn muốn thời điểm chạy trốn, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt đem bọn hắn cầm giữ.

Sau đó cái kia Thiên Giao Vương đột xuất một ngụm sương mù màu trắng.

Sương mù này xuất hiện đằng sau, phía dưới nước hồ, trong nháy mắt liền kết băng, từng cây to lớn tảng băng từ đáy hồ chui ra ngoài, mà Độc Cô Vũ trong cơ thể của bọn hắn Bạch Đan trận văn, trong nháy mắt bị kích hoạt, bọn hắn đều bị truyền tống đi.

Lần này, liền ngay cả cái kia Ngự Thiên tông Vũ Phi Hồng cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Thời khắc này Thiên Giao Vương, thực lực so trước đó cường đại nhiều lắm.

"Giết cho ta!"

Thiên Giao Vương thân thể khổng lồ kia xoay quanh trên bầu trời, sau đó đối với những khác Cự Giao ra lệnh.

Giờ phút này, những cái kia ở trong Thiên Giao Hồ Cự Giao, rốt cục đã không còn chỗ cố kỵ, toàn bộ đều từ trong hồ leo ra.

Những này Thiên Giao tựa như là vô cùng vô tận.

Cái kia lít nha lít nhít Cự Giao, để cho người ta thấy được đằng sau, sẽ ở nội tâm xuất hiện một loại tuyệt vọng.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ bọn hắn xuất hiện lần nữa, bất quá bọn hắn sắc mặt đều đã trở nên trắng bệch.

"Tất cả mọi người rút lui đi!"

Giờ phút này, một cái âm thanh vang dội, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian quanh quẩn đứng lên.

Thanh âm này là Đan các một vị cửu phẩm Luyện Đan sư thanh âm, hắn cũng biết hiện tại tình huống này, những người khác lưu tại tầng thứ sáu trong không gian, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thiên Giao Vương cùng những Cự Giao này, đã không ai cản nổi.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang phá không, trong nháy mắt liền bắn ở trên người Thiên Giao Vương.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia trong nháy mắt đem hình thể khổng lồ Thiên Giao Vương tung bay.

Ngay sau đó, mọi người thấy trong bầu trời, có phá toái lân giáp bay múa, hơn nữa còn có vết máu phất phới.

Vừa rồi lưu quang kia, lại là một mũi tên.

Bất quá mũi tên này tại đánh trúng Thiên Giao Vương đằng sau, cũng nát.

Thiên Giao Vương thân thể khổng lồ kia trên không trung lộn vài vòng, lúc này mới ổn định lại.

"Đó là cái gì?"

Những người kia nhìn thấy Thiên Giao Vương bị đánh bay, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thời khắc này Thiên Giao Vương, lập tức ngẩng đầu hướng phía mũi tên kia phóng tới phương hướng nhìn lại, chỉ gặp phương hướng tây bắc bầu trời, có một đám đen nghịt đồ vật tại ở gần.

Những cái kia đen nghịt đồ vật, không ngừng hướng phía bên này gần lại gần.

Ngao

Cái kia Thiên Giao Vương tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, nó lập tức há mồm hướng phía phương hướng kia phát ra gầm lên giận dữ.

Những cái kia đen nghịt đồ vật nhanh chóng tới gần.

Rất nhanh, trên Thiên Giao Hồ người dự thi, bọn hắn đều thấy được một đoàn Thiết Vũ Long Ưng chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Mà bay ở phía trước nhất một cái Thiết Vũ Long Ưng trên lưng, đứng đấy một thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử kia cầm trong tay trường cung, tóc dài đen nhánh kia theo gió tung bay, uy phong lẫm liệt.

"Thật nhiều Thiết Vũ Long Ưng!"

"Là cái kia Lăng Phong!"

Khi Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn thấy đứng tại phía trước nhất cái kia hình thể lớn nhất Thiết Vũ Long Ưng trên người thanh niên nam tử lúc, con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhịn không được kinh hô lên.

Trên bầu trời những Thiết Vũ Long Ưng kia, đen nghịt, che khuất bầu trời, căn bản là không nhìn thấy đầu.

Mà những này Thiết Vũ Long Ưng, tựa hồ là Lăng Phong mang tới.

Trước mắt một màn này, để Hỗn Độn Vương bọn hắn không nhịn được nghĩ lên năm đó ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tình huống.

Năm đó, Lăng Phong suất lĩnh mười mấy vạn cái Phù U Xà, đem bọn hắn những cái kia Trung Vực đệ tử giết đến tè ra quần.

Giờ phút này nhớ tới năm đó một màn kia, hay là rõ mồn một trước mắt.

Thế nhưng là bây giờ, cái này Lăng Phong tại Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, vậy mà triệu hoán đến một chi khổng lồ Thiết Vũ Long Ưng quân đoàn.

Hỗn Độn Vương bọn hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này, mà hắn lại còn muốn liên hợp mặt khác Vương giả cùng một chỗ, đem Lăng Phong giết chết.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy những này Thiết Vũ Long Ưng quân đoàn đằng sau, hắn không khỏi ở trong lòng chửi mẹ, cái này mẹ nó còn thế nào chơi?

Cái này Lăng Phong, mỗi một lần đều không theo lẽ thường ra bài.

"Oa a, là Ngũ sư thúc!"

Bạch Vũ Cần các nàng giờ phút này cũng nhìn thấy Lăng Phong.

"Ngũ sư thúc rất đẹp trai!"

Úc Tĩnh Nhàn nhìn xem cái kia đứng tại Thiết Vũ Long Ưng vương trên người Lăng Phong, hai con mắt lập tức toát ra ngôi sao.

"Ngũ sư thúc, đẹp trai nổ!"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng kích động đến nhảy dựng lên.

"Cái kia Lăng Phong rất đẹp trai!"

Thế lực khác nữ tính người tu luyện, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức lộ ra hoa si hình.

"Con mụ nó, cái này bức trang đến thật là ngưu bức!"

Tôn Khả nhìn đứng ở Thiết Tâm trên người Lăng Phong, cũng không nhịn được mắng một tiếng.

Khi Độc Cô Vũ bọn hắn bắt đầu tiến công Thiên Giao Hồ thời điểm, Lăng Phong cũng thông qua Đa Bảo Ngọc Thi bên trên tin tức biết.

Mà hắn lập tức liền cùng Thiết Tâm thương lượng một chút, sau đó để Thiết Tâm triệu hoán tộc nhân của nó, dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía Thiên Giao Hồ đánh tới.

Thiết Tâm những tộc nhân này, tại uống dung hợp Thiên Kim Lưu Sa Quả đằng sau thánh trì nước, đều đã thức tỉnh thể nội Thượng Cổ Thiên Long huyết mạch, thực lực tăng nhiều.

Còn tốt hắn kịp thời chạy tới.

Ánh mắt của hắn lăng lệ, trong tay xuất hiện lần nữa một mũi tên, sau đó hướng phía Thiên Giao Vương vọt tới.

Hưu

Vũ tiễn kia hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà tới, trực tiếp bắn ở trên người Thiên Giao Vương.

Bởi vì vũ tiễn này tốc độ quá nhanh, Thiên Giao Vương căn bản là không cách nào trốn tránh.

Vũ tiễn này bắn tại trên người của nó, đưa nó trên thân những cái kia có thể so với thất phẩm pháp bảo lân giáp trong nháy mắt liền bắn thủng, lực trùng kích cường đại, tại trên người của nó nổ ra một cái lỗ máu.

"Đáng giận!"

Cái kia Thiên Giao Vương liên tục bị Lăng Phong bắn hai mũi tên, trong lòng cũng là nổi nóng, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới..