Chương 1559:: Cút ngay, con ruồi nhỏ

Chương 1559:: Cút ngay, con ruồi nhỏ

"Muốn chết!"

Thiết Tâm hai cánh chấn động, lập tức hướng phía Thiên Giao Vương phóng đi.

Mà Lăng Phong cũng là từ Thiết Tâm trên lưng bay lên.

Thời khắc này Thiết Tâm, thức tỉnh huyết mạch đằng sau, giương cánh vượt qua 500 mét.

Mà cái này Thiên Giao Vương thân dài mặc dù vượt qua 1000 mét, nhưng là Thiết Tâm lại không có chút nào sợ.

Bọn chúng đều là ăn kim loại vật chất lớn lên, thân thể cường hoành.

Nó lập tức cùng Thiên Giao Vương đụng vào nhau, cái kia sắc bén Hoa Tử, trong nháy mắt hướng phía Thiên Giao Vương thân thể chộp tới.

Thế nhưng là Thiết Tâm móng vuốt mặc dù sắc bén, nhưng lại bắt không phá Thiên Giao Vương lân giáp, móng của nó căn bản là bắt không phá.

Bởi vì cái này Thiên Giao Vương ăn cái kia Lam Linh Long Phách quả, hiện tại cường độ thân thể, đã tiếp cận thất phẩm trung cấp pháp bảo.

"Tiểu tạp mao, ngươi cũng dám ở trước mặt ta phách lối, đi chết đi!"

Thiên Giao Vương nhìn xem Thiết Tâm, đôi mắt lộ ra vẻ khinh thường, sau đó hé miệng hướng phía Thiết Tâm cổ táp tới.

Keng

Khi nó răng cắn lấy Thiết Tâm cổ lúc, bỗng nhiên tóe lên vọt tới hoả tinh, Thiết Tâm lông vũ có thể so với huyền thiết, thậm chí so những Huyền Thiết Tinh kia còn cứng rắn hơn, cũng là đạt đến thất phẩm trung cấp pháp bảo cảnh giới.

Giờ phút này, cái kia Thiên Giao Vương cảm giác được hàm răng của mình mỏi nhừ.

Thiết Tâm đột nhiên tranh đâm, lập tức từ Thiên Giao Vương trong miệng tránh ra, sau đó đối với Thiên Giao Vương cười như điên nói: "Ha ha ha, rất dài rắn, muốn ăn ta? Ta sợ đem ngươi răng cho sập!"

"Cái này? ?"

Những người dự thi kia nhìn thấy Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương chiến đấu, đều có chút sửng sốt.

Trước đó cái kia Thiên Giao Vương thực lực, bọn hắn đều nhìn thấy.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này một cái Thiết Vũ Long Ưng, vậy mà có thể cùng Thiên Giao Vương bất phân thắng bại.

Mặt khác không nói, chỉ là Thiết Tâm cái này siêu cường thân thể phòng ngự còn tại đó, cái này Thiên Giao Vương liền không tổn thương được nó.

"Thiết Tâm, trở về đi, ngươi chỉ huy tộc nhân của ngươi, đem mặt khác những Tiểu Cáp kia đi giải quyết, đầu này thằn lằn giao cho ta tới đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm thản nhiên nói, trong giọng nói của hắn, tràn đầy khinh thường, hắn căn bản cũng không có đem cái này Thiên Giao Vương để vào trong mắt.

Tốt

Thiết Tâm khẽ gật đầu, mặc dù nó không có được chứng kiến Lăng Phong thực lực chân chính, nhưng là trực giác của nó nói cho nó biết, Lăng Phong tuyệt đối có nắm chắc thu thập cái này Thiên Giao Vương.

"Giết cho ta!"

Thiết Tâm rút lui chiến trường đằng sau, lập tức đối với nó tộc nhân phát lệnh.

"Yêu yêu yêu. . ."

Những Thiết Vũ Long Ưng kia lập tức phát ra trận trận cao vút tiếng kêu to, bọn chúng đều là vừa mới đã thức tỉnh huyết mạch, thực lực tăng vọt, cả đám đều đã sớm không nhẫn nại được.

Bởi vì lúc trước bọn chúng đều là rất ngoan ngoãn ở tại Long Ưng sơn mạch, căn bản cũng không dám rời đi Long Ưng sơn mạch.

Giờ phút này Thiết Tâm mang theo bọn chúng đi đánh nhau, bọn chúng đều hưng phấn không thôi.

Giờ phút này rốt cục có thể động thủ, bọn chúng lập tức tìm đúng mục tiêu, từ trên trời trực tiếp nhào vào Thiên Giao Hồ bên trong.

Những này Thiết Vũ Long Ưng giương cánh, đều vượt qua 300 mét, thực lực đều có thể so với Đạo Quân đệ thất trọng cường giả.

Tại Thái Cổ thời kỳ, Thiết Vũ Long Ưng chính là vùng không gian này bá chủ, sự cường đại của bọn nó là không cần chất vấn.

Thế nhưng là bởi vì Thượng Cổ đại chiến, dẫn đến vùng không gian này xuất hiện biến cố, ảnh hưởng đến Thiết Vũ Long Ưng thánh địa, tại trong thánh địa Thánh Thụ tàn lụi, không còn kết quả.

Không có thánh quả, Thiết Vũ Long Ưng cũng vô pháp lại kích hoạt thể nội Thượng Cổ Thiên Long huyết mạch, dẫn đến thực lực giảm xuống rất nhiều.

Bây giờ bọn chúng bởi vì Lăng Phong xuất hiện, thánh địa khôi phục, cái kia Thánh Thụ một lần nữa kết quả, bọn chúng tại thánh quả trợ giúp dưới, thể nội Thượng Cổ Thiên Long huyết mạch thức tỉnh, thực lực tăng vọt, trở lại đỉnh phong.

Cho dù là những Cự Giao màu bạc kia, tại đối mặt những này Thiết Vũ Long Ưng thời điểm, cũng không ngăn cản được những này thành niên Thiết Vũ Long Ưng.

Thiên Giao Vương thân thể cường hoành, là bởi vì nó ăn cái kia Lam Linh Long Phách Thảo, cái kia Lam Linh Long Phách Thảo chính là cửu phẩm linh dược, phục dụng đằng sau, khiến cho Thiên Giao Vương phát sinh thuế biến, cường độ thân thể có thể so với thất phẩm pháp bảo.

Thất phẩm cấp bậc cường độ thân thể, đây chính là có thể cùng rất nhiều Đạo Tổ cường giả so sánh với.

Bây giờ cái này Thiên Giao Vương linh Hồn cảnh giới, vẫn như cũ là lục giai Hồn thú, thế nhưng là thân thể của nó, lại đạt đến thất phẩm cảnh giới.

Loại này kinh khủng thân thể, đừng nói là Đạo Chủ cường giả, liền xem như những cái kia đạo Đạo Quân đại viên mãn cường giả, cũng chưa chắc có thể tổn thương đến nó.

Thế nhưng là mặt khác Cự Giao lại không giống với, bọn chúng không có Lam Linh Long Phách Thảo cao cấp như vậy linh dược ăn, cho nên bọn chúng tại đối mặt chuyên môn ăn kim loại vật chất lớn lên Thiết Vũ Long Ưng, cường độ thân thể ở vào tuyệt đối thế yếu.

Những Cự Giao này trong mồm phun ra năng lượng công kích, oanh kích ở trên thân Thiết Vũ Long Ưng, chỉ là lưu lại một cái nhàn nhạt bạo tạc vết tích, căn bản là không tổn thương được Thiết Vũ Long Ưng.

Mà bọn chúng cứng rắn nhất, sắc bén nhất răng, cắn trên người Thiết Vũ Long Ưng thời điểm, cái kia răng răng rắc một tiếng gãy mất.

Cái này khiến những Cự Giao kia trong nháy mắt liền mộng.

Coi như Thiết Vũ Long Ưng đứng ở nơi đó để bọn chúng công kích, bọn chúng căn bản là không tổn thương được Thiết Vũ Long Ưng.

Bộ này còn thế nào đánh?

"Yêu yêu!"

Những Thiết Vũ Long Ưng kia, dùng bọn chúng móng vuốt sắc bén kia, nhẹ nhõm liền xé mở những Cự Giao này lân giáp, cái kia sắc bén miệng ưng đem những Cự Giao này đầu mổ phá.

Cái này hoàn toàn chính là đơn phương đồ sát.

Những cái kia Cự Giao ở trước mặt Thiết Vũ Long Ưng, căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy tộc nhân của mình không ngừng bị tàn sát, Thiên Giao Vương cũng là rất phẫn nộ.

Nó chuẩn bị hướng phía mặt khác Thiết Vũ Long Ưng phóng đi, cứu vớt tộc nhân của mình.

Hô

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại Thiên Giao Vương trước mặt, ngăn trở Thiên Giao Vương đường đi.

"Cho ngươi một cái hàng phục cơ hội!"

Lăng Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc đạm mạc nói với Thiên Giao Vương.

"Cút ngay, con ruồi nhỏ!"

Thiên Giao Vương nhìn trước mắt Lăng Phong, quơ chân trước hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong thân cao không đến hai mét, tại thân dài vượt qua ngàn mét Thiên Giao Vương nhãn lực, đích thật là cái con ruồi nhỏ.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đã ngươi không trân quý, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Giao Vương, sau đó một quyền hướng phía Thiên Giao Vương đánh tới.

Ông

Tại Lăng Phong ra quyền sát na, tại chung quanh thân thể hắn không gian, trong nháy mắt liền chấn động một chút, thiên địa linh khí này tựa như là cái kia từ trên núi cao trút xuống thác nước một dạng điên cuồng hướng phía hắn tụ đến, sau đó ở trước mặt của hắn, ngưng tụ thành một cái màu trắng quyền ảnh.

Quyền ảnh này đường kính có mười mét, giống như thực chất một nửa, mặt trên còn có lấy rất nhiều phức tạp phù văn, tản ra khí thế cường đại, trong nháy mắt liền đâm vào Thiên Giao Vương hướng phía Lăng Phong đánh tới móng vuốt kia bên trên.

Oanh

Quyền ảnh kia tại tiếp xúc đến Thiên Giao Vương móng vuốt thời điểm, lập tức nổ tung lên, lực lượng mạnh mẽ, đem Thiên Giao Vương trên móng vuốt cái kia sắc bén móng chân cho kéo căng gãy mất, còn có rất nhiều lân phiến, cũng là tại trên móng của nó tróc ra.

Móng của nó, lập tức trở nên máu thịt be bét.

A

Móng vuốt kia bên trên truyền đến đau đớn, để Thiên Giao Vương nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

Đánh ra một quyền đằng sau, Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng sơn bộ pháp, thân ảnh lóe lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện trên bầu trời Thiên Giao Vương, sau đó thân thể từ trên trời giáng xuống, nắm đấm của hắn trực tiếp đánh vào Thiên Giao Vương trên đầu..