Chương 1560:: Hắn là đệ tử của ta

Chương 1560:: Hắn là đệ tử của ta

Oanh

Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, nện đến Thiên Giao Vương đầu lõm xuống dưới một khối lớn, mà Thiên Giao Vương thân thể khổng lồ kia, tại Lăng Phong cái này lăng lệ thế công phía dưới, trong nháy mắt từ không trung hướng phía Thiên Giao Hồ rơi xuống.

Thế nhưng là ngay tại Thiên Giao Vương thân thể sắp rơi vào Thiên Giao Hồ sát na, thân thể của nó lại dừng lại, liền ngay cả Thiên Giao Vương chính mình cũng là có chút mộng.

Nó ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cái đuôi của mình lại bị cái kia Nhân tộc bắt lấy.

Lăng Phong bắt Thiên Giao Vương cái đuôi, sau đó kéo lấy nó bay khỏi Thiên Giao Hồ, đi tới một ngọn núi đá trước mặt, vung lấy thân thể của nó, sau đó hung hăng quất vào cái kia núi đá phía trên.

Thiên Giao Vương cái này dài đến 1000 mét thân hình khổng lồ, nện ở trên núi đá đằng sau.

"Ầm ầm. . ."

Một trận đất rung núi chuyển, Thiên Giao Vương trực tiếp bị nện tiến vào trong lòng núi, trên núi kia xuất hiện một đầu Giao Long hình dạng.

Sau đó Lăng Phong dùng sức kéo một phát, cái kia sa vào đến trong lòng núi Thiên Giao Vương, bị Lăng Phong kéo ra ngoài.

Ngọn núi kia băng liệt, đại lượng nham thạch bay vụt, những đá vụn kia không ngừng từ trên núi lăn xuống, khói bụi cuồn cuộn.

Mà Lăng Phong tựa hồ ném lên nghiện, nắm Thiên Giao Vương cái đuôi, không ngừng vung lấy thân thể của nó, hướng trên ngọn núi kia nện.

"Ầm ầm!"

Cái kia cao tới mấy ngàn thước sơn phong, chính là như thế bị Lăng Phong dùng Thiên Giao Vương thân thể đập vỡ.

Mà Thiên Giao Vương thân thể mặc dù cường hoành, nhưng là hắn thân thể kia bị Lăng Phong luân động thời điểm, lấy cực nhanh tốc độ đập ở trên núi, cái kia cường hoành chấn động lực lượng, để hắn bị nội thương.

Như vậy cũng tốt so nước, nước là rất nhu, nhưng khi một người thân thể cùng cao tốc độ đập ở trên mặt nước, cũng sẽ bị rung ra nội thương.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong vung mạnh đến quên cả trời đất.

Mà những người dự thi kia nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, đều bị chấn kinh.

"Đây là người sao?"

"Gia hỏa này thật sự là biến thái, Thiên Giao Vương lớn như vậy thân thể, ở trong tay của hắn, thật giống như vung vẩy một đầu khăn mặt một dạng nhẹ nhõm!"

"Còn tốt trước đó những cái kia Vương giả ước chiến thời điểm, hắn không có đúng giờ xuất hiện, nếu không, những cái kia Vương giả liền thảm rồi!"

"Cẩu thí Vương giả, tại cái này Lăng Phong trước mặt, những người kia căn bản cũng không có tư cách xưng vương!"

. . .

Mọi người đều bị Lăng Phong cái này biến thái lực lượng cho sợ ngây người.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi Thiên Giao Vương, ở trước mặt Lăng Phong, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, hơn nữa còn bị Lăng Phong như thế vung lấy cuồng đập.

Mà Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, từng cái sắc mặt đều trở nên rất khó coi, tâm tình của bọn hắn cực độ phức tạp.

Năm đó, bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bị Lăng Phong ngược đằng sau, trong lòng rất biệt khuất, những năm gần đây bọn hắn đều rất cố gắng tu luyện, vì chính là sẽ có một ngày gặp lại Lăng Phong thời điểm, có thể rửa sạch nhục nhã.

Trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, thực lực của bọn hắn đều xưa đâu bằng nay, tại ngang nhau tu vi cường giả bên trong, cái kia chiến lực cũng là thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ.

Thế nhưng là tại bây giờ bọn hắn lần nữa gặp được Lăng Phong, lại phát hiện cái này Lăng Phong tựa hồ so năm đó càng thêm biến thái.

Năm đó Lăng Phong tại Thể Thư không gian truyền thừa, có thể điều động Phù U Xà quân đoàn.

Bây giờ tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, hắn có thể điều động Thiết Vũ Long Ưng quân đoàn, mà lại hắn tự thân chiến lực vẫn như cũ là biến thái như vậy.

Đối mặt một cái đối thủ như vậy, lần này, Hỗn Độn Vương cùng Tiểu Thánh Vương bọn hắn, cũng coi là triệt để không còn cách nào khác.

Đối thủ như vậy là không thể chiến thắng, bọn hắn hiện tại liền liền đối Lăng Phong tuyên chiến dũng khí cũng không có.

Bởi vì bọn hắn trong lòng biết, bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, chính là sâu kiến, Lăng Phong một bàn tay liền có thể đem bọn hắn chụp chết.

Thực lực của bọn hắn, cùng Lăng Phong không phải cùng một cái cấp độ, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Kẻ này là thế lực nào?"

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín, những đại năng giả kia nhìn thấy Lăng Phong thực lực cường đại như vậy đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cơ hồ tất cả mọi người không biết Lăng Phong phương nào thế lực người.

"Khụ khụ, hắn chính là ta đệ tử thứ năm!"

Giờ phút này, Thiên Đãng trưởng lão ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

Xoát

Ở trong đại điện, những đại năng giả kia lập tức đều ngẩng đầu hướng phía Thiên Đãng trưởng lão nhìn tới.

Thiên Đãng trưởng lão một tay bắt lấy phất trần, một tay tại chính mình cái kia hoa râm trên râu ria nhẹ nhàng vuốt ve.

Mặc dù nét mặt của hắn bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại là thoải mái lật trời.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, vậy mà như thế nghịch thiên, có thể đem cái kia Thiên Giao Vương đè xuống đất ma sát.

Giờ phút này, cái kia Đan các ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư, thế nhưng là vui vẻ nhất.

Vừa rồi, bọn hắn đã tuyệt vọng, chuẩn bị để tất cả mọi người rút khỏi tầng thứ sáu không gian.

Khi tất cả người đều rút khỏi tầng thứ sáu không gian, bọn hắn liền sẽ triệt để mất đi tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện.

Mà lại Lăng Phong là lấy một cái cực kỳ rung động tư thái xuất hiện, hắn chẳng những là một người xuất hiện, hắn còn mang theo một cái Thiết Vũ Long Ưng quân đoàn xuất hiện.

Bây giờ những Cự Giao kia, tại Thiết Vũ Long Ưng công kích đến, không ngừng lui về Thiên Giao Hồ bên trong.

Mà cái kia Thiên Giao Vương, cũng là bị Lăng Phong quật đến hấp hối, nó nằm trên mặt đất, cái kia thật dài đầu lưỡi, có một nửa khoác lên miệng bên ngoài, nó con mắt kia cũng là đi lòng vòng vòng, triệt địa choáng.

"Thiên Đãng, ngươi không thấy trò đùa a? Ngươi có thể dạy dỗ lợi hại như vậy đệ tử đến?"

Một chút ngồi tại Thiên Đãng trưởng lão thân bên cạnh đại năng giả, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đãng trưởng lão, trong ánh mắt kia, mang theo mãnh liệt vẻ hoài nghi.

"Làm sao? Xem thường người đúng hay không? Ta Thiên Đãng chẳng lẽ liền không thể bồi dưỡng được lợi hại như vậy đệ tử sao?"

Thiên Đãng trưởng lão ngẩng đầu cùng những người này nhìn nhau, một mặt kiêu ngạo nói ra: "Cái này Lăng Phong, chính là ta Thiên Đãng đệ tử, không thể giả được!"

"Ngươi lừa gạt ai đây? Các ngươi Linh Thực cung, chính là một cái trồng hoa trồng cỏ địa phương, có thể nuôi dưỡng được lợi hại như vậy đệ tử?"

"Đúng đấy, khẳng định là những người khác đệ tử!"

Giờ phút này, rất nhiều người đều đối với Thiên Đãng trưởng lão nói biểu thị hoài nghi.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại là đại biểu Linh Thực cung dự thi, mặc dù Thiên Đãng trưởng lão cũng nói Lăng Phong là đệ tử của hắn, nhưng là những đại năng giả này cũng không tin tưởng Lăng Phong là Thiên Đãng trưởng lão dạy dỗ.

"Hoài nghi ta? Ta nói cho các ngươi biết, đánh nhau chỉ là ta đệ tử này nghề phụ, bởi vì gia hỏa này rất ưa thích đánh nhau, làm trễ nải chính nghiệp, cho nên ta mới đưa hắn tuyết tàng đứng lên, gần nhất hắn ăn năn, ta lúc này mới đem hắn tiếp trở về!"

Thiên Đãng trưởng lão nghĩa chính ngôn từ nói ra, hắn phen này khoác lác nói ra, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, cái này nói mạnh miệng bản lĩnh, cũng là luyện được lô hỏa thuần thanh.

"Đánh nhau là nghề phụ?"

Mặt khác đại năng giả nghe được Thiên Đãng trưởng lão nói đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

"Thiên Đãng ngươi còn có thể lại không hổ thẹn một chút sao?"

"Đúng đấy, cái này khoác lác nói đến không có chút nào e lệ!"

Những đại năng giả kia đều nhao nhao mắng lên.

"Đương nhiên, Lăng Phong chính là ta đệ tử Linh Thực cung, chúng ta Linh Thực cung, luôn luôn đều là lấy trồng hoa trồng cỏ làm trọng, chém chém giết giết những món kia, không thích hợp bọn hắn!"

Thiên Đãng trưởng lão một mặt nghiêm nghị nói ra..