Chương 1561:: Về sau phải nhìn nhiều sách

Chương 1561:: Về sau phải nhìn nhiều sách

Nhìn thấy Thiên Đãng trưởng lão vẻ mặt này, rất nhiều đại năng người đều hận không thể lập tức xông đi lên, cầm lấy đế giày trên mặt của hắn hung hăng rút mấy lần.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại không thể động thủ.

"Thiên Đãng, ngươi giống như thực bàn giao a? Cái này Lăng Phong đến cùng là đệ tử của ai?"

Có chút đại năng người vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Lăng Phong là đệ tử của ta, là đệ tử Linh Thực cung, hắn là một tên rất tốt Linh Vũ sư, nếu như các ngươi không tin  chờ hắn từ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong đi ra, ta để hắn cho các ngươi phơi bày một ít hắn chính nghiệp!"

Thiên Đãng trưởng lão ngẩng đầu đối với những cái kia chất vấn hắn đại năng giả nói ra.

"Ha ha, nếu Thiên Đãng ngươi cũng đã nói như vậy, chúng ta muốn xem nhìn, các ngươi cái này Linh Thực cung thiên tài, trên Linh Vũ Thuật, còn có cái gì tạo nghệ!"

Một chút đại năng giả nhịn không được bật cười, trong lòng bọn họ căn bản cũng không tin tưởng Lăng Phong là Thiên Đãng trưởng lão dạy dỗ, bọn hắn cũng không tin Lăng Phong trên Linh Vũ Thuật có thể có cái gì cao siêu tạo nghệ.

Bởi vì Linh Vũ Thuật thứ này, thật là rất cần thiên phú, cho dù là ở đây những đại năng giả này, đại bộ phận đều học không được Linh Vũ Quyết, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có loại thiên phú này.

"Các ngươi chờ lấy!"

Thiên Đãng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, sau đó không tiếp tục để ý những người này.

Mặc dù những con tin này nghi Lăng Phong không phải hắn dạy nên, nhưng là hắn không tức giận, bởi vì Lăng Phong đã bái hắn làm thầy, bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng xem như Lăng Phong sư phụ.

Lăng Phong hôm nay biểu hiện, thế nhưng là nói là hắn hung hăng dài quá một lần mặt.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng là âm thầm chấn kinh, ở trong lòng thầm nói: "Lão ca chính là lão ca, vậy mà có thể nuôi dưỡng được một cái lợi hại như vậy yêu nghiệt đến!"

Giờ phút này, tại cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, những người khác đều chú ý tới Lăng Phong.

"Ngũ sư thúc uy vũ!"

Úc Tĩnh Nhàn trong đám người mở miệng đối với Lăng Phong reo hò.

"Ngũ sư thúc, ta yêu ngươi!"

Giờ phút này, cái kia Bạch Vũ Cần thế nhưng là đem hai tay đặt ở trước mặt mình, làm ra hình loa, đối với Lăng Phong hô to.

"Lăng Phong, ngươi rất đẹp trai!"

"Lăng Phong, ta yêu ngươi!"

Những nữ tử kia giờ phút này cũng không đoái hoài tới hình tượng, cả đám đều kéo cổ họng ra lung, đối với Lăng Phong phát ra từng đợt thét lên.

Nhìn thấy những cái kia điên cuồng nữ tử, Lăng Phong trong lòng mừng thầm không thôi, loại này bị người ngưỡng mộ, được người sùng bái, bị người ưa thích cảm giác, thật rất tốt.

Lăng Phong đáp xuống Thiên Giao Vương trước mặt, đi đến nó cái đầu to lớn kia trước mặt, sau đó nhấc chân tại trên đầu của nó đá một cước, lạnh giọng nói ra: "Không chết mà nói, liền ngẩng đầu!"

Thiên Giao Vương nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đột nhiên nâng lên đầu.

Giờ phút này nó nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Lúc đầu nó cho là mình nuốt chửng Lam Linh Long Phách Thảo đằng sau, có thể xưng bá cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới Nhân tộc vậy mà xuất hiện một cái lợi hại như vậy biến thái, nó tại cái này Nhân tộc trước mặt, một chút sức hoàn thủ đều không có.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Giao Vương, thần sắc đạm mạc nói ra: "Hiện tại cho ngươi thêm cùng một chỗ lựa chọn, thần phục với ta, hoặc là chết!"

"Có phải hay không ta thần phục ngươi đằng sau, ngươi liền sẽ buông tha tộc nhân của ta?"

Thiên Giao Vương ngẩng đầu hướng phía Thiên Giao Hồ nhìn thoáng qua, giờ phút này nó những tộc nhân kia, đều đã bị Thiết Vũ Long Ưng chạy trở về Thiên Giao Hồ bên trong.

Những Cự Giao kia, giờ phút này đều tránh trong Thiên Giao Hồ, thò đầu ra nhìn xem Thiên Giao Vương, thân thể tại run lẩy bẩy, bởi vì bọn chúng đều bị những Thiết Vũ Long Ưng kia đánh sợ, còn có cái kia Nhân tộc càng thêm đáng sợ, vua của bọn chúng tại cái kia Nhân tộc trước mặt, vậy mà một chút hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta bàn điều kiện sao?"

Lăng Phong vẫn như cũ là trầm mặt, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Thế nhưng là Thiên Giao Vương căn bản là không sợ hãi chút nào, nó đầu to lớn kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, có chút quật cường nói ra: "Nếu là ngươi không buông tha tộc nhân của ta, vậy ta tình nguyện bồi tiếp tộc nhân của ta cùng chết!"

Thiên Giao Vương đang nói lời này thời điểm, ngữ khí lộ ra rất kiên định.

Mà lại ánh mắt của nó, cũng là rất kiên quyết.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Giao Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên người sát cơ không ngừng mạnh lên, thế nhưng là Thiên Giao Vương lại không thối lui chút nào.

Hắn nhìn chằm chằm Thiên Giao Vương nhìn một lúc sau, khóe miệng bỗng nhiên xuất hiện mỉm cười:

"Rất tốt, nếu như ngươi lựa chọn vứt bỏ tộc nhân của mình mà chính mình còn sống, ta cũng sẽ không lưu ngươi, bởi vì ta ghét nhất chính là những này vô tình vô nghĩa gia hỏa! Ta hiện tại đáp ứng ngươi, nếu như ngươi theo ta, ta sẽ không tổn thương tộc nhân của ngươi, chỉ cần tộc nhân của ngươi, không làm không phải làm bậy, ta sẽ không quản!"

Ông

Thiên Giao Vương thân thể khổng lồ kia, lập tức tách ra chướng mắt lam quang, sau đó thân thể của nó cấp tốc thu nhỏ, vậy mà trở thành một thanh niên nam tử.

Đỉnh đầu của hắn có hai cái màu lam sừng rồng.

Mặc dù hắn hiện tại đã hóa rồng, nhưng là trên người nó huyết mạch, còn không phải mười phần thuần khiết.

Bất quá tại Lam Linh Long Phách Thảo tác dụng dưới, hắn đã trở thành một con rồng.

Hắn quỳ trên mặt đất, hé miệng, sau đó một viên hạt châu màu xanh lam từ miệng của hắn bên trong bay ra ngoài.

Hạt châu này, chính là hắn nội đan, bây giờ hắn đã hóa rồng, nội đan này cũng đã bắt đầu hướng phía long châu chuyển biến.

Thế nhưng là hắn nội đan, bây giờ còn không có có hoàn toàn chuyển biến trở thành long châu.

Hắn trên nội đan, còn tản ra rất nồng nặc rắn giao khí hơi thở.

"Xin chủ nhân tại ta long châu bên trên, in dấu lên linh hồn ấn ký!"

Thiên Giao Vương nói xong, sau đó lập tức đối với Lăng Phong lễ bái.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Giao Vương cái này bán thành phẩm long châu, sau đó mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Đem long châu thu hồi đi, nếu thần phục với ta là có thể, ta Lăng Phong, không cần dùng loại thủ đoạn này đến hạn chế tự do của ngươi!"

"Cái này?"

Nghe được Lăng Phong lời này, Thiên Giao Vương ngây ngẩn cả người.

Liền đến ngay những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại buông tha một cái cơ hội tốt như vậy, nếu như hắn không tại cái này Thiên Giao Vương long châu bên trên in dấu lên linh hồn ấn ký, cái này Thiên Giao Vương sẽ địa tâm sập đi theo hắn sao?

"Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không dùng tộc nhân của ngươi đến áp chế ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Giao Vương thản nhiên nói.

"Đa tạ chủ nhân!"

Thiên Giao Vương đối với Lăng Phong ở đây lễ bái, dập đầu ba cái đằng sau, hắn lúc này mới đem chính mình long châu thu hồi đi.

Lăng Phong căn bản cũng không lo lắng cái này Thiên Giao Vương phản loạn, bởi vì hắn biết Thiết Tâm đối với hắn là khăng khăng một mực.

Tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, Thiết Vũ Long Ưng chính là mạnh nhất chủng tộc.

Nếu như Lăng Phong nguyện ý, chỉ cần hắn một câu, Thiết Tâm liền sẽ mang theo tộc nhân của nó, đem toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mặt khác Hồn thú đều cho quét.

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong đối với Thiên Giao Vương nhàn nhạt nói một tiếng.

Đúng

Thiên Giao Vương đứng lên người, sau đó đi đến Lăng Phong sau lưng, một mặt cung kính đứng đấy.

Những người dự thi kia đều nhìn ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả Thiên Giao Vương đều có thể thu phục, đây chính là so Lăng Phong giết chết Thiên Giao Vương càng để cho người chấn kinh.

"Lăng Phong!"

"Ngũ sư thúc!"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng là mang theo Lâm Cẩm Viêm bọn hắn hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Ngũ sư thúc, ngươi quá lợi hại!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt sùng bái nói với Lăng Phong.

"Ổ cỏ, Ngũ sư thúc, ngươi quá ngưu bức!"

Lâm Cẩm Viêm cùng những người khác, cũng đều cũng giống như thế.

"Được rồi được rồi, các ngươi cả đám đều khen ta lợi hại, khen ta ngưu bức, làm sao lại không có người đổ ta đẹp trai? Còn có Lâm Cẩm Viêm các ngươi, về sau phải nhìn nhiều sách, không muốn phải nhìn sự tình gì, đều dùng ngọa tào cùng ngưu bức hai cái này từ!"

Lăng Phong có chút tức giận nhìn xem Bạch Vũ Cần cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn.

Ây

Bạch Vũ Cần cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn sửng sốt một chút, sau đó lập tức mở miệng nói ra: "Ngũ sư thúc ngươi đẹp trai nhất!"

"Ngũ sư thúc ngươi đẹp trai tạc thiên!"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cũng đều tranh thủ thời gian lập tức mở miệng vuốt mông ngựa.

"Này mới đúng mà!"

Lăng Phong lập tức lộ ra hài lòng biểu lộ, sau đó hắn ngẩng đầu hướng phía Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn lại.

Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong nhìn mình, trong lòng lập tức lộp bộp một chút..