Chương 1562:: Chẳng lẽ ngươi liền không muốn báo thù sao?

Chương 1562:: Chẳng lẽ ngươi liền không muốn báo thù sao?

Lăng Phong vừa cất bước, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Hỗn Độn Vương bọn hắn đi đến.

Hỗn Độn Vương bọn hắn cũng không đi, bởi vì bọn hắn biết, nếu như Lăng Phong muốn bắt bọn họ mà nói, bọn hắn căn bản là chạy không được.

Lăng Phong đi vào Hỗn Độn Vương trước mặt bọn hắn thời điểm, mở miệng nhàn nhạt nói ra:

"Không có ý tứ, thả các ngươi bồ câu, không có đúng giờ phó ước, nếu không, chúng ta bây giờ lại đánh một trận?"

"Đánh ngươi muội!"

Hỗn Độn Vương bọn hắn nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, cũng nhịn không được ở trong lòng thầm mắng Lăng Phong vô sỉ.

Nếu như trước đó bọn hắn không biết Lăng Phong thực lực còn tốt, nhưng là bây giờ bọn hắn đối với Lăng Phong thực lực đều có chỗ hiểu rõ, còn có ai nguyện ý cùng Lăng Phong đánh? Trừ phi đầu óc có vấn đề.

"Làm sao đều không nói? Long Vương? Chẳng lẽ ngươi liền không muốn báo thù sao? Lúc trước ta thế nhưng là đem ngươi mặc nữ tính quần lót bí mật phá tan lộ ra, ngươi khẳng định rất muốn biết chết ta, ta hiện tại cho ngươi cơ hội!"

Lăng Phong cười híp mắt nhìn xem Long Vương Lục Thứ.

"Lăng Phong, chuyện năm đó, coi như xong, được rồi!"

Long Vương Lục Thứ ở trên mặt đối với Lăng Phong gạt ra một cái xán lạn nhỏ dáng tươi cười.

Lúc này hắn không dám cùng Lăng Phong chiến đấu, nhưng là không có người sẽ cho rằng hắn sợ, bởi vì mọi người đều biết, tại đối mặt Lăng Phong như thế một cái đối thủ thời điểm, cái này căn bản liền không phải sợ không sợ vấn đề.

Thực lực không bằng người, bị người khác trêu chọc hai câu, căn bản là không tính là cái gì.

Nếu như lúc này còn xông đi lên cùng Lăng Phong chiến đấu, đó chính là đầu óc có vấn đề.

"Ai, thật không thú vị a! Một cái có thể đánh đều không có, nhân sinh, thật là thật tịch mịch!"

Lăng Phong lắc đầu thở dài, sau đó ánh mắt của hắn rơi ở trên người U Hàn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

U Hàn phát hiện Lăng Phong nhìn xem chính mình, khẽ chau mày.

Lăng Phong đi đến U Hàn bên người, trực tiếp đưa tay ôm U Hàn bả vai.

U Hàn cũng là ngoan ngoãn để Lăng Phong ôm.

Lăng Phong cũng không nói chuyện, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm U Hàn.

Một lúc sau, U Hàn vẫn là không nhịn được, hắn cắn răng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy U Hàn chủ động mở miệng, Lăng Phong cười, hắn vừa rồi chính là muốn cho U Hàn áp lực, hắn muốn nhìn một chút U Hàn có thể chịu tới khi nào.

"Không cần khẩn trương, buông lỏng một chút, ta đối với ngươi cũng không ác ý!"

Lăng Phong sau lưng tại U Hàn vỗ vỗ lên bả vai, sau đó mở miệng hỏi: "U U nàng còn tốt đó chứ?"

Nàng

U Hàn sửng sốt một chút, sau đó trong ánh mắt lập tức xuất hiện một tia vẻ u sầu, sau đó nói ra: "Nàng không phải rất tốt!"

Ừm

Lăng Phong ánh mắt lập tức liền trở nên lăng lệ, hắn nhìn chằm chằm U Hàn, lạnh giọng hỏi: "Nàng đến cùng thế nào?"

"Cái này vẫn là chờ rời đi nơi đây sẽ cùng ngươi nói đi, nơi đây không tiện!"

U Hàn mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng, giờ phút này hắn thái độ đối với Lăng Phong cùng năm đó đã hoàn toàn khác biệt.

Năm đó hắn tại Nam Vực lần thứ nhất gặp được Lăng Phong thời điểm, bởi vì Lăng Phong thực lực thấp, cho nên hắn ở trong lòng xem thường Lăng Phong.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong lại không giống với lúc trước, cho dù là hắn U Hàn cũng không sánh nổi Lăng Phong.

Lúc này một cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới, cho dù là U Hàn, trong lòng của hắn cũng là tôn trọng cường giả.

Thời khắc này Lăng Phong, đáng giá hắn đi tôn trọng.

Trên thế giới này, có thể làm được giống Lăng Phong như vậy, vô luận là cường giả hay là kẻ yếu, đều sẽ dùng ngang hàng ánh mắt đi đối đãi người, thật sự chính là quá ít quá ít.

Lăng Phong từ trước đều là đối chuyện không đối người.

"U U  chờ lấy ta!"

Lăng Phong thật chặt cầm một chút nắm đấm, hắn giờ phút này rất không thể lập tức liền xuất hiện ở bên người U U, sau đó đi che chở nàng.

"Lăng Phong, hiện tại chúng ta đã đem Thiên Giao Hồ cầm xuống, nhi nữ tư tình trước bày ở một bên đi, ta nghe nói cái này Thiên Giao Hồ bên trong, thế nhưng là có rất nhiều bảo vật, chúng ta là không phải trước tiên tìm bảo đang nói?"

Giờ phút này, Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, có chút kích động cùng Lăng Phong nói ra.

"Tầm bảo?"

Lăng Phong nao nao, có thể là hắn tại Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc Thánh Đảo bên trên thu hoạch nhiều lắm, hiện tại đối với tầm bảo không phải như vậy cảm thấy hứng thú.

Thế nhưng là Tôn Khả cùng hắn những sư điệt này lại không giống với.

"Đúng, ta nghe nói cái này Thiên Giao Hồ tại Thái Cổ thời kỳ, chính là Đan các một chỗ thánh địa, đáy hồ có một tòa cung điện, bên trong cung điện kia, có rất nhiều đan phương, thế nhưng là về sau thánh địa này bị Cự Giao chiếm đoạt, tại Thái Cổ đằng sau, Đan các người vẫn luôn không tiếp tục đi vào qua!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Mà U Hàn cùng những người khác, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Đặc biệt là Lăng Phong những sư điệt kia, bọn hắn mặc dù là Linh Thực cung người, am hiểu trồng hoa trồng cỏ, nhưng là trong bọn họ, cũng có người am hiểu luyện đan.

Tỉ như Lâm Cẩm Viêm cùng Úc Tĩnh Nhàn, hai người bọn họ ngoại trừ là Linh Thực sư bên ngoài, hay là lục phẩm Luyện Đan sư.

Cho nên, Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm, cũng đối Thiên Giao Hồ bên trong những cái kia Thượng Cổ đan phương cảm thấy rất hứng thú.

Lần này tới đến cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian dự thi những gia tộc kia cùng môn phái, bọn hắn sai phái tới người trong, có không ít đều là tinh thông luyện đan thuật.

Bọn hắn tại tiến đến trước đó, cũng đều hi vọng chính mình có thể đi vào đến Đan các đã từng trong những thánh địa này, từ đó thu hoạch được một chút thất truyền đan phương.

Mà bây giờ Thiên Giao Hồ đã bị bọn hắn công hãm, chuẩn xác mà nói, là bị Lăng Phong cùng những Thiết Vũ Long Ưng kia cùng một chỗ công hãm.

Hiện tại bọn hắn đều rất muốn biết Lăng Phong thái độ.

Nếu như Lăng Phong không để cho bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Thiên Giao Hồ thánh địa mà nói, vậy bọn hắn cũng không có cách.

Bởi vì tại Thiên Giao Hồ chung quanh, còn có rất nhiều Thiết Vũ Long Ưng nhìn chằm chằm, một khi bọn hắn dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ cần Lăng Phong ra lệnh một tiếng, những này Thiết Vũ Long Ưng liền sẽ đem bọn hắn xé nát.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Thiên Giao Vương: "Mang bọn ta đi vào đi!"

Tốt

Thiên Giao Vương gật gật đầu, từ khi Thái Cổ đằng sau, tại Thiên Giao Hồ chỗ sâu tòa kia cung điện khổng lồ, đã xưng là bọn chúng tộc nhân hang ổ.

"Rầm rầm!"

Thiên Giao Vương thi triển bí pháp, nhưng Hậu Thiên giao hồ khu vực hạch tâm liền xuất hiện một cái vòng xoáy.

"Chủ nhân, mời đi!"

Thiên Giao Vương một mặt cung kính nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả bọn hắn, tại Thiên Giao Vương dẫn đầu xuống, sau đó hướng phía Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm vòng xoáy kia bay đi.

Đi vào vòng xoáy trên không đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức bay vào trong vòng xoáy kia.

"Đại ca, chúng ta muốn hay không ngăn lại những người khác?"

Nhưng vào lúc này, Thiết Tâm thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Trước khi đến Thiên Giao Hồ trên đường, Lăng Phong để Thiết Tâm từ trước đó gọi hắn ân nhân, đổi thành đại ca.

"Không cần! Ngươi để bọn hắn tất cả vào đi!"

Lăng Phong ở trong lòng cho Thiết Tâm truyền âm nói.

Trong lòng của hắn minh bạch, cái này Thiên Giao Hồ cùng trước đó Thiết Vũ Long Ưng thánh địa không giống với.

Thời khắc này Thiên Giao Hồ, đã được mọi người chú ý, dưới loại tình huống này, hắn không thể độc chiếm Thiên Giao Hồ trong thánh địa bảo vật, bởi vì dạng này sẽ khiến nhiều người tức giận.

Lăng Phong hiện tại cũng không muốn để cho mình cùng Linh Thực cung trở thành chúng mũi tên đứng đầu..