Chương 1563:: Thượng Cổ đan phương

Chương 1563:: Thượng Cổ đan phương

Những người khác khi nhìn đến Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thiên Giao Hồ thánh địa đằng sau, đều rất nóng mắt, thế nhưng là bọn hắn cũng không dám loạn động.

Tốt

Thiết Tâm ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với Thiên Giao Hồ chung quanh những người dự thi kia nói ra: "Chủ nhân của ta nói, các ngươi cũng có thể có thể đi vào!"

"Oa, quá tốt rồi!"

"Cái này Lăng Phong, là tại là quá khẳng khái!"

"Xông lên a!"

Tại Thiên Giao Hồ chung quanh những người dự thi kia, nghe được Thiết Tâm nói đằng sau, đều phấn chấn không thôi, lập tức hướng phía Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm vòng xoáy kia vọt tới.

"Hô hô. . ."

Trước đó cái kia thập đại Vương giả vọt thẳng tại phía trước nhất.

Tại một nhóm này người dự thi bên trong, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, là thuộc thực lực của bọn hắn mạnh nhất.

Cho nên, những người khác, không cách nào cùng cái này thập đại Vương giả cạnh tranh.

Thập đại Vương giả dẫn đầu xông vào trong vòng xoáy kia, sau đó những người khác theo sát sau đó.

Mà những Cự Giao kia cùng Thiết Vũ Long Ưng, đều ngoan ngoãn ở tại chỗ cũ, nhìn xem những này điên cuồng Nhân tộc tiến vào trong vòng xoáy kia.

"Thiên Giao Hồ thánh địa, rốt cục được mở ra!"

Giờ phút này, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín không gian, Đan các cái kia ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư, thấy cảnh này, trước đó cái kia một mực khóa chặt lông mày, rốt cục giãn ra.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Giao Hồ thấp kém trong cung điện, có rất nhiều Thượng Cổ đan phương.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, trên bầu trời Thiên Giao Hồ, bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Đại lượng lục phẩm Luyện Đan sư, từ trong vòng xoáy kia bay ra ngoài, bay thẳng hướng cái kia Thiên Giao Hồ hạch tâm vòng xoáy.

Những này lục phẩm Luyện Đan sư, đều là Đan các người.

Bởi vì cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp vốn chính là thuộc về Đan các, mà lại trận đấu này cũng là Đan các tổ chức.

Trong này hết thảy, nghiêm khắc nói, cũng đều là thuộc về Đan các.

Giờ phút này, đối mặt Đan các cách làm, tất cả mọi người không có ý kiến.

Giờ phút này Đan các đem những này lục phẩm Luyện Đan sư đưa vào, chính là hi vọng bọn họ có thể tại cái này Thiên Giao Hồ trong cung điện, đạt được một chút Thượng Cổ đan phương.

Bởi vì Đan các những này Luyện Đan sư, là ưu tú nhất, bọn hắn mới là luyện Đan giới quyền uy.

Mà lại Đan các người, đối với bên trong cung điện kia các loại đan phương thậm chí là luyện đan bí pháp, so người của thế lực khác đều càng hiểu hơn.

Cho nên, cho dù là người của thế lực khác tiến vào bên trong cung điện kia, có rất nhiều Thượng Cổ đan phương, thậm chí là một chút luyện đan pháp môn truyền thừa, bọn hắn đều không nhất định có thể được đến.

Cái này Thiên Giao Hồ, là mọi người cùng nhau công hãm, Đan các người cũng không dám làm được quá phận, đem cái này Thiên Giao Hồ thánh địa phong bế.

Đầu tiên, bọn hắn không có lá gan này, thứ hai, chính là bọn hắn cho dù có lá gan này, cũng không có thực lực này.

Bây giờ Thiên Giao Hồ, thậm chí là toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền, đều ở trong tay Lăng Phong.

Chỉ cần Lăng Phong không nguyện ý, ai cũng đừng nghĩ tiến vào Thiên Giao Hồ trong thánh địa, Lăng Phong chính là như thế điểu, ngưu như vậy!

Giờ phút này Đan các người, hận không thể Lăng Phong là bọn hắn Đan các đệ tử.

Nếu như Lăng Phong là bọn hắn Đan các đệ tử, như vậy bọn hắn liền có thể để Lăng Phong dẫn theo Thiết Vũ Long Ưng, đi quét ngang Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mặt khác bị Hồn thú chiếm cứ truyền thừa chi địa.

Chỉ tiếc, Lăng Phong không phải bọn hắn Đan các đệ tử, bọn hắn cũng không có tư cách này đi mệnh lệnh Lăng Phong.

Nhưng là lần này luận võ giải thi đấu, xuất hiện tình huống như vậy, bọn hắn vẫn là rất vui vẻ.

Chí ít cái này Thiên Giao Hồ thánh địa một lần nữa mở ra.

Cái này người được lợi lớn nhất, vẫn là bọn hắn Đan các.

Dù sao những người khác, cuối cùng vẫn muốn rời khỏi, mà chỉ có bọn hắn Đan các người, mới có thể dài thời gian lưu tại nơi này.

Cái này Thiên Giao Hồ nước rất sâu, vậy mà sâu đạt vài trăm mét.

Thiên Giao Hồ khu vực hạch tâm vòng xoáy kia, đã đem chung quanh nước hồ cho gạt ra.

Mặc dù thân thể không có trực tiếp tiếp xúc đến nước hồ, nhưng là Lăng Phong bọn chúng vẫn như cũ cảm giác được có chút lạnh.

Trước đó Độc Cô Vũ bọn hắn bị Thiên Giao Vương nhấc lên sóng lớn kéo tới đáy hồ, tại nước hồ cái kia kinh khủng nhiệt độ thấp phía dưới, trong bọn họ ngoại trừ Vũ Phi Hồng có thể chống cự bên ngoài, trên thân những người khác Bạch Đan trận văn, đều là trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Thiên Giao Hồ nước hồ là kinh khủng cỡ nào.

Xuyên thấu qua vòng xoáy này bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn còn chứng kiến tại đáy hồ, có rất nhiều Cự Giao đang du động.

Những Cự Giao này trên người lân giáp, tản ra hào quang rừng rực, đem toàn bộ đáy hồ chiếu lên tươi sáng.

Hồ nước này rất thanh tịnh, tầm nhìn cực cao.

Tại đáy hồ này phía dưới, Lăng Phong bọn hắn thấy được một mảnh liên miên bất tuyệt dãy cung điện.

Khu cung điện này rơi, bị một cái cửu thải chi sắc kết giới bảo hộ lấy, những cái kia nước hồ căn bản là không cách nào tiến vào dãy cung điện bên trong.

Tại cái này Thiên Giao Hồ đáy hồ, ngoại trừ những Cự Giao này bên ngoài, còn có rất nhiều tôm cá cua rùa bối, ốc nước ngọt các loại.

Dù sao chính là trong nước thường gặp những sinh vật kia, Lăng Phong bọn hắn đều nhìn thấy.

Lăng Phong bọn hắn thậm chí còn chứng kiến đáy hồ có rất nhiều san hô, những cái kia san hô ngũ thải ban lan, cái này cho bọn hắn cảm giác, giống như là tiến vào những cái kia biển sâu.

"Thật xinh đẹp!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nhìn thấy đáy hồ này thế giới cảnh sắc, cũng đều có chút mê say.

Mặc dù nơi đây cảnh sắc rất đẹp, nhưng là đối với trước đó tại Đông Hải dạo qua Lăng Phong mà nói, cũng không có bao lớn lực hút.

Rất nhanh, Thiên Giao Vương mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới khu cung điện này rơi lối vào.

Tại cửa vào này chỗ, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy cung điện này môn lâu chỗ, dùng Thượng Cổ văn viết 'Nam Dương cung' .

Thiên Giao Vương đi đến kết giới kia trước mặt, sau đó hé miệng, đem chính mình long châu phun ra.

Long châu kia tản ra hừng hực lam quang, sau đó nhẹ nhàng chạm đến một chút kết giới kia.

Kết giới kia dập dờn ra một vòng nhàn nhạt gợn sóng, sau đó từ từ co vào.

Thiên Giao Vương vung tay lên, cửa lớn đóng chặt kia chậm rãi bị mở ra.

"Chủ nhân, mời đến!"

Thiên Giao Vương một mặt cung kính nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả bọn hắn đi vào bên trong cung điện này.

Mới vừa tiến vào đến cung điện, Lăng Phong liền phát hiện tại cửa cung thông đạo hai bên, liền khắc dấu lấy rất nhiều đan phương.

"Là Thượng Cổ đan phương!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm nhìn thấy những đan phương này đằng sau, con mắt đột nhiên sáng lên.

"Nguyên lai, cái kia Trúc Cơ Đan, lại còn có thể như thế luyện?"

"Còn có cái kia Hồi Khí Đan, cái kia Đông Linh Ngọc Sâm tỉ lệ, chúng ta dùng sai!"

. . .

Nhìn thấy những đan phương này đằng sau, Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm lập tức phát ra từng đợt kinh hô, biểu hiện này giống như là dế nhũi con vào thành một dạng.

"Ai, đáng tiếc chúng ta không có Lưu Ảnh Thạch, nếu không chúng ta liền có thể đem những này đan phương đều quay xuống!"

Lâm Cẩm Viêm có chút cảm thán.

Khi tiến vào đến trận đấu này không gian thời điểm, trên người bọn họ tất cả mọi thứ đều bị phong ấn.

Mà lại hiện tại cái kia Đa Bảo điện cũng đóng lại, cho dù là Đa Bảo điện không có đóng lại, giống như tại cái kia Đa Bảo điện bên trong, cũng không có Lưu Ảnh Thạch cùng Ký Ức Thủy Tinh.

"Linh Giải!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu một tiếng.

Tại

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực chui ra.

"A? Con cua!"

Úc Tĩnh Nhàn, Bạch Vũ Cần, còn có Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nhìn thấy từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài Linh Giải đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc, bọn hắn nhìn xem cái này mập phì Linh Giải, cũng nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

( trước làm hai chương, ban đêm còn có canh ba! ).