Chương 1564:: Không Linh Đốn Ngộ Đan

Chương 1564:: Không Linh Đốn Ngộ Đan

"Các ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cái này không ngừng nuốt nước miếng dáng vẻ, Linh Giải đột nhiên co rụt lại, đang chuẩn bị lui trở về Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong ôm đồm lấy nó từ trong ngực tách rời ra, mở miệng nói ra: "Sợ cái gì? Có ta ở đây, ai cũng không dám ăn ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nói ra: "Đừng xem, đây là huynh đệ của ta, Linh Giải! Không thể ăn!"

"Ai, đáng tiếc, như thế mập!"

Bạch Vũ Cần khẽ thở dài một tiếng, nhìn xem Linh Giải cái kia mập phì bộ dáng, một mặt thất vọng lắc đầu.

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cũng giống như thế.

Linh Giải cảm giác được những người này thật đáng sợ.

"Chớ run, mau nhìn xem có thể hay không đem chung quanh những đan phương này lấy đi?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Những đan phương này? Ngươi đây là hoài nghi ta năng lực sao?"

Linh Giải hướng phía cung điện thông đạo hai bên đan phương nhìn thoáng qua, sau đó cái kia hai cái mắt nhỏ bên trong, lộ ra vẻ kiêu ngạo thần sắc.

"Vậy ngươi liền tranh thủ thời gian thu lấy đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Được rồi!"

Linh Giải lên tiếng, sau đó bắt đầu thổ phao phao.

Nó phun ra một cái trong suốt bong bóng, bong bóng này không ngừng bành trướng, sau đó đem toàn bộ thông đạo đều chiếm cứ.

Sau đó bong bóng này nhanh chóng thu nhỏ.

Lăng Phong bọn hắn phát hiện bong bóng này phía trên, đã đem những đan phương kia đều khắc dấu đi lên.

Những đan phương này, cũng không có cái gì đặc thù ý cảnh, cho nên Linh Giải bọt khí đem những đan phương này đều phóng to xuống.

"Thật thần kỳ bong bóng!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần nhìn thấy bong bóng này đằng sau, đều một mặt hiếu kỳ xúm lại tới, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài kia, chuẩn bị tại bọt khí kia bên trên đâm một chút.

"Đừng động!"

Lâm Cẩm Viêm nhìn thấy Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần cử động này, lập tức bắt lấy các nàng tay của hai người.

"Không có việc gì, bản giải bong bóng, không phải dễ dàng như vậy làm phá!"

Linh Giải huy động một chút chính mình kìm lớn, sau đó tại cái kia bong bóng bên trên vỗ một cái, cái kia bong bóng hướng thẳng đến Úc Tĩnh Nhàn bay đi, đâm vào nàng phấn nộn trên gương mặt, sau đó lại bắn ra, nhưng là bong bóng cũng không có phá.

A

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn thấy cảnh này, đều rất kinh ngạc.

Úc Tĩnh Nhàn lập tức đưa tay, đem cái kia bong bóng bắt lấy trong tay thưởng thức đứng lên.

Linh Giải lại phun ra mười cái bong bóng, đối với mọi người nói ra: "Những này bong bóng các ngươi cầm đi, ta bong bóng này có cùng Lưu Ảnh Thạch tương tự công năng, các ngươi nhìn thấy một chút muốn ghi chép lại đồ vật, liền có thể dùng bong bóng ghi chép, chỉ cần các ngươi hướng phía bong bóng quán thâu chân nguyên lực, liền có thể đem bong bóng kích hoạt lên!"

"Thần kỳ như vậy?"

Tôn Khả cùng những người khác cũng đều đưa tay bắt lấy một cái bong bóng.

Mà liền ngay cả Thiên Giao Vương, cũng không nhịn được hiếu kỳ, đưa tay bắt lấy một cái.

Hắn cầm bong bóng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, ta mang các ngươi đi thôi, ta đối với nơi này rất quen thuộc, ta hiểu rõ một chút chỗ đặc thù, ở trong đó đan phương, hẳn là sẽ rất nhiều, mà lại chỗ kia còn có rất nhiều truyền thừa!"

Thiên Giao Vương từ nhỏ đã là trong cung điện này lớn lên, hắn đối với cung điện này bất kỳ ngóc ngách nào, đều như lòng bàn tay.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thiên Giao Vương, bắt đầu ở bên trong cung điện này du đãng đứng lên.

Bọn hắn phát hiện bên trong cung điện này, có một ít địa phương, còn có cấm chế này bảo hộ lấy.

Thế nhưng là những cấm chế này, ở trước mặt Lăng Phong, tựa như là một cái bình thường bong bóng một dạng yếu ớt, hắn chỉ là dùng Linh Tê Chỉ ở phía trên nhẹ nhàng một chút, liền đem những cấm chế này giải khai.

Sau đó mọi người cùng nhau đến lĩnh hội trong cấm chế truyền thừa.

Cho dù Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn những này chưa từng có luyện qua đan người, khi lấy được những truyền thừa khác đằng sau, cũng đối Đan Đạo có rất sâu hiểu rõ.

Tại Thiên Giao Hồ truyền thừa này chi địa bên trong Thượng Cổ đan phương, đại đa số đều là cùng Thủy thuộc tính linh đan có quan hệ.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn trong đại điện, đạt được một loại linh hoạt kỳ ảo Đan Đốn ngộ đan đan dược phương pháp luyện chế truyền thừa.

Loại đan dược này phục dụng đằng sau, có thể cho người tu luyện linh hồn giãn ra, so người bình thường càng thêm dễ dàng tiến vào trạng thái đốn ngộ, mà lại tại đốn ngộ trạng thái phía dưới phục dụng, sẽ kéo dài loại này đốn ngộ trạng thái, khiến cho đốn ngộ hiệu quả càng tốt hơn.

Khi lấy được truyền thừa đằng sau, Lăng Phong trước mặt của bọn hắn, đều xuất hiện một phần dược liệu.

Một phần này dược liệu, chính là luyện chế cái này Không Linh Đốn Ngộ Đan dược liệu.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn giờ phút này lấy được Không Linh Đốn Ngộ Đan, chỉ là nhất phẩm phương pháp luyện chế.

Nếu như muốn đạt được nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan phương pháp luyện chế, vậy cũng chỉ có tại quy định thời gian bên trong, luyện chế ra một viên nhất phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan đan hạch.

Chỉ có như vậy, mới có thể tiếp tục đạt được nhị phẩm linh hoạt kỳ ảo đốn ngộ đơn truyền thừa.

"Đây không phải khi dễ người sao? Chúng ta căn bản là không có luyện qua đan!"

Tôn Khả không khỏi nhíu mày.

"Ha ha ha, Lục sư thúc, đừng oán trách, chúng ta hay là nắm chặt thời gian luyện chế đi!"

Úc Tĩnh Nhàn nhịn không được đối với Tôn Khả nở nụ cười.

Lâm Cẩm Viêm cũng trên mặt cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Ngũ sư thúc, Lục sư thúc, các ngươi liền xem chúng ta biểu diễn tốt!"

Úc Tĩnh Nhàn có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả nói ra.

"Ừm! Cố lên!"

Lăng Phong đối với Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm, còn có những người khác nói ra.

Tốt

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm gật gật đầu, sau đó bắt đầu đưa tay tiếp xúc một phần kia xuất hiện tại bọn chúng trước mặt dược liệu.

Khi bọn hắn hai người tiếp xúc đến dược tài kia đằng sau, dược tài kia bỗng nhiên tách ra một đạo bạch quang, sau đó bạch quang này hóa thành một cái khí màu trắng cua, đem Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọc lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Bong bóng này đem bọn hắn khí tức ngăn cách, bọn hắn tại bong bóng này bên trong luyện đan, sẽ không nhận ngoại giới quấy nhiễu!"

Linh Giải lúc này mở miệng, tại bong bóng phương diện, nó thế nhưng là quyền uy tuyệt đối.

Sau khi nói xong, Linh Giải cũng leo đến một phần dược liệu trước mặt, dùng trong đó một cái kìm lớn chạm đến một chút dược tài kia.

Ngay sau đó, Linh Giải cũng bị bao khỏa tiến một cái khí màu trắng cua bên trong.

"Chúng ta cũng thử một chút đi, dù sao không cần tiền!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả bọn hắn cười cười, sau đó cũng chạm đến một chút một phần kia dược liệu.

Khi Lăng Phong chạm đến dược tài kia đằng sau, hắn phát hiện chính mình một đạo bạch quang bao phủ tại trên người mình, hắn tiến vào trong một gian mật thất, tại bên trong mật thất này, có lò luyện đan, có vừa rồi một phần kia linh dược, còn có cái này một ngọn đèn dầu.

Ngọn đèn này là dùng đến khi luyện đan làm nóng lò luyện đan.

Lăng Phong dựa theo lúc trước hắn đến luyện đan phương pháp, lập tức bắt đầu luyện đan.

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất luyện đan, nhưng là hắn bởi vì đem cái kia Nghịch Thiên cấp Chiến Thiên Quyết tu luyện đến đệ tứ biến cảnh giới viên mãn, mà lại hắn còn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp.

Tại tăng thêm hắn cái kia đã đạt đến đệ thất biến Linh Tê Chỉ, để hắn tại quá trình luyện đan bên trong, bóp ấn rất chuẩn.

Mà lại hắn đối với hỏa diễm năng lực khống chế cũng rất mạnh.

Không ngã một nén nhang, Lăng Phong liền luyện chế được một viên nhất phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan Hạch.

"A? Nhanh như vậy liền thành công, ta cho tới nay, đều coi là luyện đan rất khó, không nghĩ tới luyện đan vậy mà như thế đơn giản!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay đan dược màu trắng, hơi kinh ngạc nói..