Chương 1565:: Cửu phẩm đan hạch

Chương 1565:: Cửu phẩm đan hạch

Mặc dù hắn biết mình trong tay viên đan dược kia chỉ là bán thành phẩm, nhưng là chỉ cần ra ngoài bên ngoài lại luyện chế một chút, liền có thể trở thành một hạt hoàn chỉnh Không Linh Đốn Ngộ Đan.

Bây giờ hắn nhưng là tại Thái Cổ thời kỳ Đan các những cường giả kia lưu lại không gian truyền thừa bên trong, tại truyền thừa này trong không gian, chỉ cần khảo nghiệm hắn luyện chế đan hạch năng lực liền có thể biết hắn thiên phú luyện đan.

Nhưng vào lúc này, một đoàn ánh sáng màu đỏ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Hắn biết một đoàn này giữa hồng quang, là luyện chế nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan phương pháp.

Hắn đưa tay hướng phía một đoàn này hồng quang chộp tới, một đoàn này hồng quang lập tức tiến vào trong thân thể hắn, hắn cảm giác đến một dòng nước nóng, thuận cánh tay của hắn, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Một cỗ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Những tin tức này chính là luyện chế nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan phương pháp.

Giờ phút này, tại Lăng Phong bọn hắn chỗ trong đại điện, bao khỏa kia lấy Lăng Phong thân thể bọt khí màu trắng, giờ phút này đã biến thành đỏ trắng hai loại nhan sắc.

Đạt được nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan phương pháp luyện chế đằng sau, tại Lăng Phong chỗ trong mật thất, lại xuất hiện một phần dược liệu.

Một phần này dược liệu, chính là luyện chế nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan dược liệu.

Lăng Phong cẩn thận kiểm tra một chút những dược liệu này đằng sau, liền bắt đầu dựa theo nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan phương pháp luyện chế, bắt đầu luyện chế.

Lần này, hắn cũng là không đến một nén nhang liền đem cái này nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan đan hạch luyện chế ra tới.

Nhị phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan đan hạch, cái kia đan văn là màu đỏ cùng màu trắng giao thoa, những này đan văn phát ra khí tức, so cái kia nhất phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan đan văn phát ra khí tức mãnh liệt.

Một lần này nữa, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng, xuất hiện tại Lăng Phong chỗ trong mật thất.

"Nhị phẩm? Giống như càng thêm đơn giản!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay chụp vào cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng.

Cái này quả cầu ánh sáng màu vàng bên trong, có luyện chế tam phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan phương pháp.

Sau nửa canh giờ!

Một cái màu trắng bong bóng phá toái, Thiên Giao Vương thân thể xuất hiện trong cung điện này, trong tay hắn có một viên bán thành phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan, phía trên mặc dù cũng có được đan văn, nhưng là cái kia đan văn thưa thớt, mà lại xiêu xiêu vẹo vẹo, đại lượng linh lực không ngừng từ đan hạch bên trên tiết lộ đi ra.

Hắn tại luyện chế cái này Không Linh Đốn Ngộ Đan thời điểm thất bại.

Nếu như là thành công đan hạch, đan hạch linh lực bên trong tiết lộ tốc độ tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy.

Một chút hoàn mỹ đan hạch, linh lực bên trong cơ hồ là sẽ không tiết ra ngoài.

Hắn làm một đầu Hồn thú, tại phương diện luyện đan, thật đúng là không có cái gì thiên phú.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay mình viên kia bán thành phẩm đan dược, sau đó hơi vung tay vứt bỏ.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trong đại điện nhìn thoáng qua, phát hiện những người khác còn không có đi ra.

Những bọt khí này đều đã biến sắc, nhan sắc nhiều nhất một cái bong bóng, vậy mà đạt đến tám loại nhan sắc.

Sau đó xếp tại thứ hai chính là hai cái sáu màu bong bóng.

Mặt khác bong bóng, có năm loại màu sắc, có bốn loại màu sắc, cũng có ba loại màu sắc.

Kém nhất cũng có hai loại nhan sắc.

Sau một nén nhang, những này bong bóng nhao nhao phá toái.

Tất cả mọi người xuất hiện trong đại điện, trong tay bọn họ đều cầm bọn hắn vừa rồi luyện chế ra tới đan hạch.

Nhưng vào lúc này, một cái kia tám loại màu sắc bong bóng, bỗng nhiên biến thành chín loại nhan sắc.

Mọi người ở trong đại điện nhìn chung quanh một tuần sau, phát hiện duy chỉ có không có Lăng Phong thân ảnh.

"Tại cửu thải bong bóng bên trong người? Là Ngũ sư thúc?"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm nhìn xem cái kia cửu thải bong bóng, tròng mắt trừng tròn xoe.

"Không phải hắn còn có thể là ai?"

Tôn Khả có chút nhún vai, hiện tại tất cả mọi người đi ra, duy chỉ có Lăng Phong còn chưa có xuất hiện.

Biến thành chín loại nhan sắc đằng sau, cái kia bong bóng cũng phá toái, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lăng Phong trong tay nắm lấy một nắm lớn đan dược, những này đan hạch hết thảy có 18 hạt nhiều, đều là hắn vừa rồi luyện chế ra tới.

"Linh Giải, hỗ trợ đem những này đan hạch phong ấn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, sau đó đem trong tay đan hạch ném về phía Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, đem những này đan hạch thu vào.

Những này đan hạch, cửu thải chi sắc ba viên

Bát thải chi sắc ba viên.

Thất thải chi sắc ba viên.

Lục thải, ngũ thải, bốn màu hai viên.

Ba màu, hai màu, thuần sắc một viên.

Những này đan hạch cộng lại, hết thảy có 18 hạt nhiều.

"Cái này? ?"

Những người khác thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể luyện chế ra cửu phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan Hạch.

Có thể luyện chế ra cửu phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan Hạch, cũng không đại biểu Lăng Phong hiện tại liền có thể luyện chế ra cửu phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan.

Bởi vì tại luyện chế chân chính đan dược lúc, Luyện Đan sư cần đem linh hồn chi lực của mình tan vào đi.

Luyện Đan sư cùng Văn sư không giống với, Lăng Phong bây giờ là tu vi là Đạo Chủ cảnh giới  dựa theo giai vị phân chia, hắn hiện tại chính là lục giai cường giả.

Thế nhưng là hắn giải văn thuật, lại đạt đến thất phẩm, thậm chí là đệ bát phẩm.

Hắn giải văn thuật so với hắn tu vi cao.

Thế nhưng là tại Đan sư giới, tuyệt đối không tồn tại luyện đan thuật so tu vi cao tình huống.

Nếu như Lăng Phong muốn luyện chế ra cửu phẩm đan dược, tu vi của hắn nhất định phải đạt tới đại năng giả cảnh giới mới có thể.

Tỉ như tu vi hiện tại của hắn là lục giai, hắn nhiều nhất chỉ có thể luyện chế ra lục phẩm đan dược.

Bất quá Lăng Phong nếu có thể tại truyền thừa này trong không gian, luyện chế ra cửu phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan Hạch, chứng minh hắn về sau có có thể luyện chế ra cửu phẩm Không Linh Đốn Ngộ Đan tiềm lực.

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại phương diện luyện đan thiên phú, vậy mà cũng cao như thế.

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Lăng Phong vậy mà luyện chế được 18 mai đan hạch.

Bọn hắn biết, tại không gian truyền thừa này bên trong, mọi người lấy được dược liệu, cái kia phân lượng đều là giống nhau.

Thế nhưng là Lăng Phong lại lợi dụng đồng dạng phân lượng dược liệu, luyện chế được so với bọn hắn càng nhiều đan hạch.

Tỉ như cái kia thất phẩm phía trên Không Linh Đốn Ngộ Đan Hạch, Lăng Phong dùng một phần dược liệu, vậy mà luyện chế được ba hạt đan hạch, cái này cho thấy Lăng Phong tại luyện chế quá trình bên trong, đối với hỏa diễm lực lượng khống chế rất tinh diệu, lãng phí dược phí cực ít.

Luyện Đan sư tại quá trình luyện đan bên trong, đầu tiên muốn làm bộ thứ nhất, chính là đem linh dược chiết xuất.

Thế nhưng là tại chiết xuất quá trình bên trong, có rất lớn bộ phận dược lực đều bị lãng phí hết.

Bình thường cuối cùng chỉ có một đến hai thành dược lực được thành công luyện chế thành là đan dược.

Mà Lăng Phong dùng một phần dược liệu liền có thể luyện chế ra ba hạt đan hạch, cái này chứng minh hắn tại quá trình luyện đan bên trong, cơ hồ có thể đem linh dược bên trong sáu thành dược lực bảo tồn lại.

Cao như vậy dược lực bảo tồn suất, thực sự quá kinh người.

Linh Giải sửng sốt một chút đằng sau, lập tức phun ra bong bóng, đem Lăng Phong những này đan hạch phong ấn.

Mà những người khác, bao quát Tôn Khả ở bên trong, đều là một mặt đờ đẫn nhìn xem hắn.

"Không nghĩ tới cái này luyện đan, vậy mà như thế đơn giản!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bọn hắn, nhún nhún vai, nhếch miệng mỉm cười.

Nghe được hắn lời này, Tôn Khả nhịn không được trợn trắng mắt, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là đối mặt với ngươi loại quái thai này mà nói, đối với chúng ta mà nói, hay là rất khó!"

"Đúng thế, Ngũ sư thúc ngươi thật là quái thai!"

Úc Tĩnh Nhàn dùng nàng cái kia mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt kia chính là đang nhìn một con quái vật..