Chương 1566:: Huyền Hỏa Phi Thiên Kê

Chương 1566:: Huyền Hỏa Phi Thiên Kê

"Ngũ sư thúc a, ngươi lại như thế yêu nghiệt xuống dưới, sẽ không có bằng hữu!"

Bạch Vũ Cần cũng là một mặt cảm khái nói với Lăng Phong.

Những người khác cũng đều là khẽ gật đầu, bao quát Thiên Giao Vương ở bên trong.

Trước đó Thiên Giao Vương cho là mình ăn Lam Linh Long Phách Thảo đằng sau, thực lực tăng vọt, liền có thể tại vùng không gian này bên trong xưng bá, ai biết nó gặp Lăng Phong tên biến thái này.

"Cái này. . . Chúng ta không cần lãng phí thời gian, đến địa phương khác xem một chút đi!"

Nhìn xem mọi người vẻ mặt này, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, hắn cũng cảm thấy biểu hiện của mình có thể có chút quá mức.

Sau đó bọn hắn đi theo Thiên Giao Vương, không ngừng tại cung điện này từng cái trong cấm địa du tẩu.

Thiên Giao Vương bọn chúng tộc đàn mặc dù chiếm cứ cung điện này mười mấy vạn năm, nhưng là trong cung điện này, có rất nhiều địa phương đều là bị cường đại cấm chế ngăn cách, bọn chúng đối với mấy cái này cấm chế không thể làm gì.

Thế nhưng là tại những cấm chế này, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản cũng không tính sự tình.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cơ hồ đem bên trong tòa cung điện này mỗi một hẻo lánh đều đi dạo hết, mọi người thu hoạch tương đối khá.

"Đi, chúng ta đi những truyền thừa khác chi địa!"

Lăng Phong mở miệng đối với đoàn người nói ra.

Hắn biết cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, còn có rất nhiều bị mặt khác Hồn thú chiếm cứ truyền thừa chi địa.

Hiện tại hắn có Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương cái này hai đại trợ thủ đắc lực, tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, không có cái gì địa phương là bọn hắn không dám đi.

Trước đó Đan các người đem Thiên Giao Hồ định là chỗ nguy hiểm nhất, hoàn thành Thiên Giao Hồ nhiệm vụ, đánh giết Thiên Giao Vương có thể thu hoạch được 50 triệu điểm tích lũy.

Mà xếp hạng thứ hai chính là Huyền Hỏa sơn mạch, tại Thất Thải sơn mạch thu hoạch được thất thải Huyền Hỏa tinh, ban thưởng 30 triệu điểm tích lũy.

Cho nên, cái này Huyền Hỏa sơn mạch, cũng bị Đan các người định là thứ hai địa phương nguy hiểm.

Lăng Phong mang theo Thiên Giao Vương, Thiết Tâm, còn có Thiết Tâm những tộc nhân kia, tiến về Huyền Hỏa sơn mạch. . .

Chiếm cứ Huyền Hỏa sơn mạch Hồn thú, là Huyền Hỏa Phi Thiên Kê.

Cái này Huyền Hỏa Phi Thiên Kê kích cỡ rất lớn, mà lại năng lực phi hành cũng rất mạnh, chính là Hỏa thuộc tính Hồn thú.

"Lão đại, cái này Huyền Hỏa sơn mạch rất đặc thù, chúng ta nếu như tiếp tục thâm nhập sâu mà nói, đối với chúng ta thực lực ảnh hưởng rất lớn!"

Thiết Tâm nhìn thấy phía trước cái kia mênh mông Huyền Hỏa sơn mạch, mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù bọn chúng Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc rất mạnh, nhưng chúng nó dù sao không phải Hỏa thuộc tính Hồn thú.

Mà lại trong Ngũ Hành, Hỏa khắc Kim.

Cho dù là hiện tại Thiết Tâm, thực lực tăng vọt, nhưng là tại đối mặt cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương thời điểm, nó cũng không có niềm tin tuyệt đối đánh thắng.

Về phần Thiên Giao Vương, nó chính là Thủy thuộc tính Hồn thú, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, chung quanh Thủy thuộc tính linh khí mỏng manh, thực lực của nó cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

"Cái này có cái gì tốt sợ hãi, không phải liền là một đám Phi Thiên Kê sao? Xem ta như thế nào trừng trị nó bọn họ! Thiết Tâm, ngươi để cho ngươi tộc nhân không cần đi theo chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu, để bọn chúng ngay tại bên ngoài chờ lấy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Thiết Tâm nói ra.

Mặc dù Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương sợ hãi hoàn cảnh như vậy, nhưng là hắn không sợ.

Hắn nhưng là tu luyện Phượng Hoàng Kiếp công pháp, loại hoàn cảnh này đối với hắn mà nói, đơn giản chính là như cá gặp nước.

"Ngũ sư thúc, chúng ta muốn hay không cẩn thận một chút?"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cũng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

"Cẩn thận? Cẩn thận cái gì?"

Lăng Phong nhìn Lâm Cẩm Viêm bọn hắn một chút, sau đó có chút khinh thường nói ra: "Không phải liền là một cái Huyền Hỏa sơn mạch sao? Xem ta như thế nào thu thập những Phi Thiên Kê kia!"

Lăng Phong nói một tiếng, sau đó để Thiết Tâm mang theo bọn hắn tiếp tục hướng phía Huyền Hỏa sơn mạch chỗ sâu bay đi.

"Khanh khách. . ."

Chung quanh lập tức xuất hiện không ít Huyền Hỏa Phi Thiên Kê, bất quá bọn chúng bức bách tại Thiết Tâm phát ra khí thế cường đại, cũng không dám quá mức tới gần.

Những này Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương, giương cánh đều vượt qua 300 mét, thành niên Huyền Hỏa Phi Thiên Kê, cái kia giương cánh cùng thành niên Thiết Vũ Long Ưng không sai biệt lắm.

Bọn chúng trên người lông vũ, có liệt hỏa hừng hực đang nhảy nhót.

"Ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một cái to lớn Huyền Hỏa Phi Thiên Kê, gà này giương cánh vượt qua 500 mét, tiếp cận 600 mét, cái kia hình thể so Thiết Tâm còn muốn lớn.

Ngao

Nhìn thấy cái này to lớn Huyền Hỏa Phi Thiên Kê xuất hiện, Thiên Giao Vương cũng là lập tức khôi phục chính mình bản tôn, hướng phía cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê phát ra gầm lên giận dữ.

Cái kia to lớn Huyền Hỏa Phi Thiên Kê, đi vào Lăng Phong trước mặt bọn hắn, dùng cái kia khinh miệt ngữ khí đối với Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương nói ra:

"Thiết Vũ Long Ưng vương, Thiên Giao Vương, các ngươi lúc nào sa đọa đến cùng những này Nhân tộc làm bạn rồi?"

Mặc dù Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương phát ra khí tức rất mạnh, nhưng Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương lại tuyệt không sợ hãi, bởi vì cái này Huyền Hỏa sơn mạch, chính là địa bàn của nó.

Nơi đây linh lực thuộc tính "Hỏa" dồi dào, cho dù là nó một mình đối mặt Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương, cũng chưa chắc sẽ sợ sợ đối phương.

Đặt Lăng Phong những này Nhân tộc, nó càng không khả năng để ở trong mắt.

"Ngũ sư thúc, cái này Kê Vương nhìn thật là phách lối a!"

Nhìn thấy Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương bộ dạng này, Lâm Cẩm Viêm nhịn không được nhíu mày.

"Rất muốn làm thịt nó!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần cũng đều lập tức trầm mặt xuống.

"Ta cái này đi làm thịt nó!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương Trùng đi.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình bay tới, trong mắt gà kia hiện lên một tia vẻ khinh thường, sau đó đập cánh, một ánh lửa xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cũng không tránh né, trong nháy mắt liền bị những này ánh lửa thôn phệ.

"Ngũ sư thúc!"

"Lão đại!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn thấy cảnh này, cũng không khỏi kinh hô lên.

Thiết Tâm cũng là cũng giống như thế.

Cho dù bọn hắn giờ phút này khoảng cách cái kia một đám lửa có hơn ngàn mét khoảng cách, nhưng lại vẫn như cũ có thể cảm giác được cái kia một đám lửa phát ra khủng bố nhiệt độ.

Bất quá Tôn Khả cùng Linh Giải biểu hiện lại hết sức bình tĩnh.

Lăng Phong tại lao ra thời điểm, đem Linh Giải lưu tại Tôn Khả cùng những người khác bên người, bởi vì hắn sợ hãi mặt khác Huyền Hỏa Phi Thiên Kê sẽ thừa cơ công kích Tôn Khả bọn hắn.

Có Linh Giải tại, nếu như mặt khác Huyền Hỏa Phi Thiên Kê muốn công kích Tôn Khả cùng hắn những sư điệt này, Linh Giải có thể bảo hộ bọn hắn.

"Ha ha ha. . ."

Những cái kia tại thiên không chung quanh bay múa Huyền Hỏa Phi Thiên Kê, nhìn thấy Lăng Phong bị Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương cánh đập ra hỏa diễm thôn phệ, đều hưng phấn đến khanh khách thét lên.

Thế nhưng là tại ngọn lửa kia bên trong Lăng Phong, giờ phút này lại nhắm mắt lại, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Hắn điên cuồng hấp thu ngọn lửa kia chi lực.

Những ngọn lửa này chi lực, đều bị hắn hút vào thể nội, đại bộ phận đều tràn vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực dung hợp lại cùng nhau, biến thành Phượng Hoàng chi lực.

Rất nhanh, những hỏa diễm kia liền biến mất!

"Ha ha ha. . . Dát? ? ?"

Những Huyền Hỏa Phi Thiên Kê kia tại kêu lên vui mừng, thế nhưng là khi chúng nó nhìn thấy hỏa diễm biến mất đằng sau, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại Lăng Phong, đều mở to hai mắt nhìn, mà vừa rồi bọn chúng những cái kia kêu lên vui mừng âm thanh, giờ phút này cũng là im bặt mà dừng.

"Ngũ sư thúc không có việc gì?"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lão đại thực lợi hại!"

Thiết Tâm nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt kia, cũng là lộ ra vẻ sùng bái.

Mà Thiên Giao Vương nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng là càng thêm phức tạp.

Lăng Phong so với nó trong tưng tượng còn muốn phức tạp.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê vương, một mặt khinh miệt nói ra: "Những ngọn lửa này nhiệt độ quá thấp, có hay không càng thêm lợi hại?".