Chương 1567:: Hàng phục Kê Vương

Chương 1567:: Hàng phục Kê Vương

"Đáng giận!"

Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, giận mắng một tiếng, sau đó há mồm phun ra một cái lục thải chi sắc hỏa cầu.

Hỏa cầu này xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh lập tức bắt đầu vặn vẹo, cho dù là tại ngoài ngàn mét Lâm Cẩm Viêm bọn hắn, cũng đều cảm giác được một trận nóng rực khí lãng đập vào mặt.

Hỏa cầu kia tốc độ rất nhanh, đường kính vượt qua mười mét, trong nháy mắt liền đụng phải Lăng Phong thân thể, sau đó đem Lăng Phong thân thể thôn phệ.

"Ha ha ha. . ."

Chung quanh những Huyền Hỏa Phi Thiên Kê kia, nhìn thấy Lăng Phong bị Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương phát ra tuyệt chiêu đánh trúng, lại hưng phấn kêu lên.

Cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, một kích này, thế nhưng là nó công kích mạnh nhất.

Giờ phút này, cái kia lục sắc hỏa cầu đang không ngừng thu nhỏ.

Một lúc sau, hỏa cầu kia biến mất, Lăng Phong xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

"Ha ha ha. . . Dát? ? ?"

Những Huyền Hỏa Phi Thiên Kê kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, kêu lên vui mừng âm thanh lần nữa im bặt mà dừng.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, cũng là có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Trong cơ thể hắn đều tràn ngập Phượng Hoàng chi lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên: "Lần này cũng không tệ lắm!"

Sau khi nói xong, chân hắn giẫm Phượng Hoàng sơn bộ pháp, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức liền xuất hiện tại Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương trước mặt, một quyền hướng phía Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương hàm dưới đánh tới.

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt liền đánh vào Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương hàm dưới bên trên.

Bành

Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương đầu bị Lăng Phong một quyền đánh cho hướng lên ngửa, lực lượng khổng lồ mang theo nó thân thể khổng lồ kia, trên không trung quay cuồng lên.

Sau đó, Lăng Phong rơi ở trên người Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương, hai ngón bắn ra Phượng Hoàng Ti, cuốn lấy Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương lông vũ, sau đó bắt đầu nhổ lông.

"Ha ha ha. . ."

Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương đau đến trên bầu trời lăn lộn, không ngừng vuốt cánh, nó muốn đem Lăng Phong từ trên người mình run xuống dưới.

Thế nhưng là vô luận nó cố gắng như thế nào, đều không thể đem Lăng Phong cho vứt bỏ.

Lăng Phong liền ở trên thân Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương, không ngừng nhổ lông.

Trên bầu trời, lập tức lông gà mạn thiên phi vũ.

Cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương đau đến khanh khách thét lên.

Rất nhanh, cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương, liền đã biến thành một cái rụng lông gà.

Mặc dù Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương lông gà đều bị Lăng Phong nhổ xong, nhưng là nó thân là lục giai Hồn thú, cho dù là không có lông vũ, cũng là có thể ngự không phi hành.

"Tốt mập a!"

Tôn Khả cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn nhìn thấy cái này không có lông Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương, cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, bọn hắn đều phảng phất thấy được một cái to lớn gà quay.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong khẽ vươn tay, trên tay xuất hiện đại lượng Phượng Hoàng Ti, cái kia Phượng Hoàng Ti quấn quanh ở Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương trên cổ, đưa nó cổ ghìm chặt.

"Đại hiệp tha mạng, tha mạng!"

Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương trên người Lăng Phong cảm thấy sát cơ mãnh liệt, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Bởi vì Lăng Phong trên người sát cơ thật là đáng sợ.

Nó coi là tại cái này Huyền Hỏa sơn mạch, Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương thực lực cũng không bằng nó, thế nhưng là nó không nghĩ tới, cái này Nhân tộc thanh niên thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Nó tại cái này Nhân tộc thanh niên trước mặt, căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức liền đem Phượng Hoàng Ti rút về!

Cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương từng ngụm từng ngụm thở, sau đó hóa thành một cái cao nửa thước con gà con, bất quá trên người nó vẫn như cũ là trần trùng trục.

Nói nó là con gà con, là đối với nó trước đó hình thể mà nói.

"Dẫn đường!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương một tiếng.

Đúng

Cái này Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương giờ phút này cũng không dám lại khoa trương, nó biết Lăng Phong những người này là vì sao mà đến, nó ngoan ngoãn mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào cái này Huyền Hỏa sơn mạch bên trong truyền thừa chi địa.

Tại truyền thừa chi địa bên trong, Lăng Phong đưa ra rất nhiều yêu cầu.

Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương đáp ứng Lăng Phong tất cả yêu cầu, hơn nữa còn tự chủ đưa lên rất nhiều thất thải Huyền Hỏa tinh.

Những này thất thải Huyền Hỏa tinh, chính là đồ tốt, bên trong ẩn chứa rất nồng nặc linh lực thuộc tính "Hỏa" nếu như nhóm lửa mà nói, có thể phóng xuất ra ngọn lửa bảy màu, ngọn lửa này so rất nhiều cao cấp dầu thắp còn muốn trân quý.

Tại luyện chế một chút đặc thù đan dược thời điểm, dùng Huyền Hỏa tinh thạch đến châm lửa, xác xuất thành công sẽ đề cao rất nhiều, mà lại luyện chế ra tới phẩm chất đan dược, cũng sẽ tăng lên.

Đối với Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương đưa tới cửa chỗ tốt, Lăng Phong không khách khí, để Linh Giải chiếu đơn thu hết, đây chính là đem Linh Giải sướng đến phát rồ rồi.

Sau đó, Lăng Phong liền dẫn những người khác, tại cái này Huyền Hỏa sơn mạch truyền thừa chi địa bên trong bắt đầu đi dạo.

Cái này Huyền Hỏa sơn mạch trong truyền thừa chi địa, cũng là có đại lượng Thượng Cổ đan phương.

Tại truyền thừa này chi địa bên trong, đại đa số đều là luyện chế một chút cùng Hỏa thuộc tính đan dược có liên quan đan phương.

Mà tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín những đại năng giả kia, từ khi Thiên Giao Hồ phong ấn bị mở ra đằng sau, phần lớn thời giờ, đều đặt ở tầng thứ sáu không gian.

Giờ phút này, Đan các cũng là không ngừng điều động những cái kia Luyện Đan sư tiến đến, tiến vào Thiên Giao Hồ truyền thừa chi địa, muốn thu hoạch được càng nhiều hơn Thượng Cổ đan phương.

"Huyền Hỏa sơn mạch phong ấn, đã được mở ra, những Huyền Hỏa Phi Thiên Kê kia, đã bị hàng phục, mọi người có thể tới Huyền Hỏa sơn mạch!"

Lăng Phong trên Linh Tấn bảng phát một thì thông cáo.

Rất nhanh, cái này một thì thông cáo liền bị mọi người phát hiện.

"Cái gì? Huyền Hỏa sơn mạch truyền thừa chi địa cũng bị mở ra?"

"Quá tốt rồi, chúng ta nhanh đi Huyền Hỏa sơn mạch, cái này Thiên Giao Hồ truyền thừa chi địa, chúng ta đã đi dạo đến không sai biệt lắm!"

"Đi đi đi, mọi người cùng nhau đi!"

Những cái kia tại Thiên Giao Hồ truyền thừa chi địa người, nhìn thấy tin tức này đằng sau, đều nhao nhao tiến về Huyền Hỏa sơn mạch.

"Quá tốt rồi!"

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín không gian cái kia ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư, nhìn thấy tin tức này đằng sau cũng rất vui vẻ.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp của bọn hắn, bọn hắn không cách nào tiến vào Huyền Hỏa sơn mạch.

Bởi vì ở trong Huyền Hỏa sơn mạch những Huyền Hỏa Phi Thiên Kê kia, thực lực cũng rất mạnh.

Thành niên Huyền Hỏa Phi Thiên Kê, thực lực có thể so với Đạo Quân đệ lục trọng cường giả, mà lại cái kia Huyền Hỏa sơn mạch quanh năm có hỏa diễm thiêu đốt, ở dưới loại hoàn cảnh này, rất nhiều thực lực của người tu luyện đều hứng chịu tới áp chế.

Chỉ có những Hỏa thuộc tính kia thể chất, hơn nữa còn tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp người tu luyện, thực lực tại loại này địa phương mới sẽ không bị hạn chế.

Dù vậy, những này Hỏa thuộc tính người tu luyện, cũng so ra kém tại Huyền Hỏa sơn mạch lớn lên Huyền Hỏa Phi Thiên Kê.

Cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương thực lực, càng là đạt đến Đạo Quân thất trọng thiên, thậm chí là Đạo Quân bát trọng thiên cảnh giới.

Cho dù là Thiên Giao Vương đi nơi nào, nói không chừng cũng đánh không lại Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương.

Thế nhưng là Lăng Phong lại đem cái này Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương cho hàng phục.

Lăng Phong bọn hắn tại Huyền Hỏa sơn mạch dừng lại ba canh giờ, sau đó liền rời đi, tiến về kế tiếp truyền thừa chi địa.

Một ngày đằng sau, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mặt khác tầng không gian tranh tài, đều kết thúc.

Những người dự thi kia thể nội Bạch Đan trận văn, đều nhao nhao bị kích hoạt, bọn hắn bị Bạch Đan trận văn truyền tống đến cùng trước đó những người bị đào thải kia cùng một chỗ..