Chương 1568:: Mỹ nữ quá nhiệt tình

Chương 1568:: Mỹ nữ quá nhiệt tình

Đằng sau bọn hắn tính cả những cái kia trước đó người bị đào thải, cùng một chỗ bị truyền tống đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ tám không gian.

Mặc dù tu vi cao người không thể tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp cấp bậc thấp không gian, nhưng là những cái kia người tu vi thấp, lại là có thể tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp cao tầng thứ không gian.

Những người này đi vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ tám không gian đằng sau.

Bọn hắn đều được cho biết, bởi vì Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian phát sinh ngoài ý muốn, người ở bên trong còn không cách nào rời đi, cho nên tất cả mọi người nhất định phải chờ đợi tầng thứ sáu không gian người đi ra mới có thể rời đi.

"Tầng thứ sáu không gian đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy a, người ở bên trong, có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Đệ đệ ta tại tầng thứ sáu không gian đâu!"

"Muội muội ta cũng tại tầng thứ sáu không gian!"

. . .

Những cái kia giờ phút này đi vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ tám không gian người dự thi, cũng nhịn không được lo lắng.

Đan các người chỉ nói là tầng thứ sáu không gian ngoài ý muốn nổi lên, cũng không có nói rõ chi tiết tình huống.

Những người này mặc dù trong lòng gấp, nhưng là giờ phút này cũng không thể tránh được, chi năng tiếp tục tại tầng thứ tám không gian  chờ đợi lấy tin tức.

Mà tại tầng thứ sáu trong không gian Lăng Phong, mang theo hắn những sư điệt kia, còn có Thiết Tâm cùng Thiên Giao Vương, quét ngang toàn bộ tầng thứ sáu không gian.

Sau một tháng, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, tất cả bị Hồn thú chiếm lấy truyền thừa chi địa, đều bị Lăng Phong càn quét một lần.

Những Hồn thú kia tại Lăng Phong thực lực cường đại chấn nhiếp phía dưới, nhao nhao thần phục, mà Thiết Tâm làm Lăng Phong huynh đệ, thống lĩnh những này Hồn thú.

Mà Đan các người nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng rốt cục để Lăng Phong bọn hắn kết thúc lần này so tài, chuẩn xác mà nói là kết thúc lần này lịch luyện.

Lúc đầu Lăng Phong bọn hắn lúc tiến vào, là tham gia trận đấu.

Thế nhưng là ở trong quá trình này, phát sinh ngoài ý muốn, dẫn đến trong trận đấu đoạn.

Mặc dù trong trận đấu gãy mất, tất cả mọi người không có thành tích, nhưng là những này tại tầng thứ sáu trong không gian người dự thi, không có người có lời oán giận.

Bởi vì bọn hắn tại tháng này thời gian bên trong, xuất nhập các đại truyền thừa chi địa, có thể nói ai cũng kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mà kiếm được nhiều nhất, đương nhiên là Lăng Phong những người này.

Bởi vì những truyền thừa khác chi địa, đều là Lăng Phong bọn hắn dẫn đầu tiến vào.

Lăng Phong bọn hắn khi tiến vào những cấm địa này bên trong, đều là càn quét đến không sai biệt lắm, lúc này mới trên Linh Tấn bảng phát thông cáo, thông tri những người khác.

"Thiết Tâm, coi ta rời đi về sau, ngươi liền để những Hồn thú kia khôi phục trước kia trạng thái, không có mệnh lệnh của ngươi, không thể để cho bất cứ người nào tiến vào truyền thừa chi địa."

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thiết Tâm nói ra.

"Được rồi!"

Thiết Tâm ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ông

Lăng Phong trên người bọn họ Bạch Đan trận văn, lần nữa bị kích hoạt.

Thân thể của bọn hắn bị bạch quang bao khỏa, khi bạch quang kia biến mất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ tám không gian.

"Ầm ầm!"

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ tám không gian một vùng núi phía trên, có một tòa cổ thành.

Trước đó những người dự thi kia, đều được an bài đến tòa cổ thành này bên trong.

Giờ phút này, những cái kia tại trong cổ thành người dự thi, nhìn thấy thành trì trên không xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo to lớn cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất tại trong thành trì này ương cái kia to lớn trên quảng trường.

"Là tầng thứ sáu không gian người trở về!"

Những cái kia đã tại tòa cổ thành này bên trong chờ một tháng người dự thi, giờ phút này đều nhao nhao đi tới chung quanh quảng trường.

Bởi vì những người dự thi này bên trong, có không ít người đều có chính mình thân bằng hảo hữu, lại hoặc là sư huynh đệ đồng môn của mình tỷ muội tại tầng thứ sáu không gian.

Cho nên bọn hắn đều muốn chờ đợi chính mình thân bằng hảo hữu, hoặc là sư huynh đệ đồng môn của mình tỷ muội.

Nào đó sư huynh: "Sư đệ, các ngươi tầng thứ sáu không gian rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nào đó sư đệ: "Ha ha, chúng ta tầng thứ sáu không gian phát sinh sự tình quá kích thích, chúng ta tầng thứ sáu không gian, xuất hiện một cái yêu nghiệt, yêu nghiệt kia tên gọi Lăng Phong, là đệ tử Linh Thực cung, hắn có thể lợi hại, bằng vào lực lượng một người, hàng phục tầng thứ sáu không gian Thiết Vũ Long Ưng, liền ngay cả cái kia Thiên Giao Hồ Thiên Giao Vương, đều không phải là đối thủ của hắn, nơi hắn đi qua, tất cả những cái kia bị Hồn thú chiếm lấy truyền thừa chi địa, đều bị hắn mở ra, chúng ta tại truyền thừa chi địa bên trong, đạt được rất nhiều bảo vật, linh dược, cũng đã nhận được rất nhiều hơn cổ đan phương. . ."

Nào đó đại ca: "Tiểu muội, ngươi có thể bình an sẽ đến, thật là quá tốt rồi, trước đó Đan các người nói tầng thứ sáu không gian xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến trong trận đấu đoạn, lo lắng chết ta rồi!"

Nào đó tiểu muội: "Đại ca, có cái gì tốt lo lắng a? Lần này tranh tài, thật là quá sung sướng, quá kích thích!"

Nào đó đại ca: "Thế nào kích thích?"

Nào đó tiểu muội: "Chúng ta tầng thứ sáu không gian bên trong, xuất hiện một cái ngưu nhân, hắn có thể lợi hại. . ."

. . .

Hình ảnh như vậy, xuất hiện tại quảng trường này phía trên.

Những này từ tầng thứ sáu không gian đến sẽ đến người, nói lên bọn hắn tại tầng thứ sáu trong không gian gặp phải, mỗi một cái đều là mặt mày hớn hở, hưng phấn không thôi.

"Không phải đâu? Tầng thứ sáu không gian, vậy mà xuất hiện một cái lợi hại như vậy người? Người này thế mà còn là đệ tử Linh Thực cung?"

Những người khác nghe được tin tức này đằng sau, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nếu là cũng không phải là một hai người đều nói như vậy, mà là tất cả mọi người nói như vậy.

Nhưng vào lúc này, trong đám người xuất hiện rối loạn tưng bừng.

"Oa, là cái kia Lăng Phong, hắn đi ra!"

Không ít người kinh hô lên, những người này đều là tại tầng thứ sáu trong không gian tranh tài người.

Giờ phút này, những này tầng thứ sáu không gian tranh tài người, không có người nào không biết Lăng Phong.

Lăng Phong anh tư, đã thật sâu khắc sâu vào trong đầu của bọn hắn.

Thời khắc này Lăng Phong, mang theo Tôn Khả cùng hắn những sư điệt kia từ cột sáng màu trắng bên trên đi ra, nhưng là bên cạnh hắn cũng không có mang theo Thiên Giao Vương.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn đều là bị thể nội Bạch Đan trận văn truyền tống tới, mà Thiên Giao Vương là Hồn thú, nó cũng không phải là người dự thi, cho nên căn bản là không có cách đi theo Lăng Phong bọn hắn cùng đi tới nơi này.

"Lăng Phong, Lăng Phong. . ."

Những cái kia trước đó tại tầng thứ sáu không gian nữ tính người dự thi, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, đều lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Tất cả mọi người đừng xúc động, đừng xúc động!"

Nhìn thấy những cái kia nhiệt tình muội tử, Lăng Phong cũng là có chút luống cuống.

"Cái này? ? ?"

Mặt khác tu luyện giả nhìn thấy tràng diện này, cũng là có chút mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới những cái kia nữ tính tu luyện giả, vậy mà như thế điên cuồng.

Lăng Phong bọn hắn lập tức liền bị những này nữ tính tu luyện giả che mất.

"Đều tránh ra cho ta điểm!"

Trong đám người, xuyên ra Lăng Phong gầm thét thanh âm.

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Tại cỗ khí thế cường này phía dưới, không ít nữ tính tu luyện giả đều bị xa lánh ra.

Những cái kia nữ tính tu luyện giả nhìn thấy Lăng Phong nổi giận, cũng là trong nháy mắt thu liễm không ít, dù sao Lăng Phong thực lực, trong lòng các nàng thế nhưng là rõ ràng.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhưng vào lúc này, một cái uyển chuyển thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, lập tức ở trong đám người thấy được một đạo nổi bật thân ảnh tại hướng hắn ngoắc, nàng chính là Thương Ngọc..