Chương 1569:: Nam nữ thông sát

Chương 1569:: Nam nữ thông sát

Thương Ngọc đi đến Huyền Nữ cung đằng sau, tu vi của nàng đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, giờ phút này đã là Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn cường giả.

Lần này nàng tham gia chính là Đạo Quân cấp bậc tranh tài.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mang theo Tôn Khả cùng hắn những sư điệt kia, hướng phía Thương Ngọc đi đến.

"Oa, là Huyền Nữ cung Thánh Nữ Thương Ngọc!"

"Thật đẹp!"

Giờ phút này, rất nhiều tu luyện giả ánh mắt, đều bị Thương Ngọc hấp dẫn.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Giờ phút này, trong đám người, cũng có một đám Đạo Chủ cấp bậc tu vi nữ tính tu luyện giả đi tới Thương Ngọc bên người.

Những này nữ tính tu luyện giả, đều là Huyền Nữ cung đệ tử.

Vừa rồi bởi vì Lăng Phong bão nổi, những này nữ cũng không dám tới gần Lăng Phong.

Bất quá giờ phút này các nàng xem đến Thương Ngọc cùng Lăng Phong giống như nhận biết, cho nên bọn họ đều cả gan, đều chạy tới Thương Ngọc bên người, sau đó một mặt hoa si nhìn xem Lăng Phong.

Mà Lăng Phong sau lưng những sư điệt kia, vô luận nam nữ, đều là một mặt hoa si nhìn xem Thương Ngọc.

Thương Ngọc vẻ đẹp, không chỉ đối với nam tính người tu luyện có cực mạnh lực hấp dẫn, liền ngay cả Úc Tĩnh Nhàn cùng Bạch Vũ Cần những nữ hài tử này, cũng đều bị Thương Ngọc mỹ lệ chiết phục.

Thương Ngọc bây giờ tựa hồ đã thành thói quen những người này nhìn mình ánh mắt, nàng không quan tâm ánh mắt của những người khác, nàng chỉ để ý Lăng Phong đối đãi ánh mắt của mình.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Sư đệ, chúng ta đi về trước đi!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng phát hiện chung quanh những cái kia nam tính người tu luyện nhìn về phía Thương Ngọc thời điểm ánh mắt, vậy thì giống như là sói đói nhìn thấy thịt một dạng đói khát.

Sau đó, Thương Ngọc mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi quảng trường này.

Giữa đường thời điểm, Tôn Khả mang theo Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cùng Lăng Phong phân biệt, Tôn Khả mang theo Lâm Cẩm Viêm bọn hắn về Linh Thực cung nơi ở.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi theo Thương Ngọc đi tới một tòa xa hoa trong đại viện.

Bởi vì Thương Ngọc chính là Huyền Nữ cung đệ tử, mà lại nàng lần này tại tầng thứ bảy trong không gian tranh tài, cũng lấy được tên thứ hai mươi thành tích tốt.

Cho nên, Đan các người cho nàng an bài chỗ ở rất cao cấp.

"Lăng Phong sư đệ!"

Khi chỉ có hai người cùng một chỗ thời điểm, Thương Ngọc cũng không nén được nữa trong lòng mình tâm tình, lập tức nhào vào Lăng Phong trong ngực, ôm thật chặt Lăng Phong.

Những năm gần đây, nàng tại Huyền Nữ cung, đều là một mình tu luyện, trong lòng nghĩ đến nhiều nhất người, chính là Lăng Phong.

Trong nội tâm nàng minh bạch, nếu như không phải năm đó Lăng Phong cho mình lấy được U Minh Huyền Ngọc Quả, trong cơ thể nàng hỏa độc, căn bản là hóa giải không được.

"Ô ô. . ."

Thương Ngọc ôm Lăng Phong, nghĩ đến chính mình những năm này chịu khổ, trong lòng lập tức liền cảm giác được ủy khuất, nhịn không được khóc ồ lên.

"Ai, sư tỷ, ngươi thế nào, ngươi đừng khóc a!"

Nhìn thấy Thương Ngọc khóc lên, Lăng Phong trong nháy mắt liền có chút hoảng loạn rồi, hắn đưa tay sau lưng Thương Ngọc vỗ một cái, sau đó khi hắn tay tiếp xúc đến Thương Ngọc phía sau, cảm giác được một trận mềm mại, trong nháy mắt biến thành vuốt ve.

Mà Thương Ngọc giờ phút này lại là càng khóc càng thương tâm.

Những năm gần đây, Thương Ngọc vô luận ở bất luận kẻ nào trước mặt, đều biểu hiện ra một bộ rất lạnh lùng, rất kiên cường bộ dáng.

Nhưng là không có ai biết trong nội tâm nàng khổ sở.

Nàng loại này mềm yếu, cũng chỉ có tại Lăng Phong trước mặt mới bày ra.

"Sư tỷ, đừng khóc, đừng khóc, ta ở chỗ này đây!"

Lăng Phong ôm thật chặt Thương Ngọc, sau lưng ở sau lưng của nàng nhẹ nhàng vuốt ve, trong đầu không khỏi hiện ra hắn năm đó ở Huyền Kiếm tông U Minh sơn mạch gặp phải Thương Ngọc thời điểm tình huống.

Năm đó hai người cùng một chỗ hình ảnh, không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Thương Ngọc ôm Lăng Phong khóc thật lâu, lúc này mới đình chỉ thút thít, nàng cái kia một đôi mắt to xinh đẹp, giờ phút này đã trở nên vừa đỏ vừa sưng.

Nàng lưu luyến không rời buông ra Lăng Phong, có chút ngượng ngùng nói với Lăng Phong: "Sư đệ, không có ý tứ, để cho ngươi chê cười!"

"Không có việc gì!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đối với Thương Ngọc hỏi: "Sư tỷ, có phải hay không có người nào khi dễ ngươi, ngươi nói cho ta biết, ta giúp ngươi đi giáo huấn hắn!"

Thương Ngọc khẽ lắc đầu, nhìn chằm chằm Lăng Phong cái kia khuôn mặt anh tuấn, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Không có người khi dễ ta, lần này ngươi ta trùng phùng, sư tỷ trong lòng cao hứng!"

"Trong lòng ta cũng rất vui vẻ!"

Lăng Phong nhìn xem Thương Ngọc, sau đó nói với Thương Ngọc: "Sư tỷ, trong cơ thể ngươi hỏa độc, hiện tại tiêu trừ không?"

"Ừm, hoàn toàn tiêu trừ, cái kia U Minh Huyền Ngọc Quả dược lực thực sự quá mạnh, nó chẳng những tiêu trừ trong cơ thể ta hỏa độc, hơn nữa còn cải biến thể chất của ta, ta có thể trở thành Huyền Nữ cung Thánh Nữ, đều là sư đệ công lao của ngươi!"

Thương Ngọc một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong.

"Sư tỷ ngươi đừng như vậy nhìn ta, ngươi là sư tỷ ta, mà lại trước đó ngươi còn đã cứu ta đây, ta chẳng qua là tặng cho ngươi một cái trái cây mà thôi!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc mỉm cười, sau đó đưa tay giúp Thương Ngọc đem mặt bên trên nước mắt biến mất.

Mà Thương Ngọc cũng là nhắm mắt lại, rất hưởng thụ Lăng Phong đối với nàng hành động này.

Sau đó, Lăng Phong bắt lấy Thương Ngọc cổ tay.

Thương Ngọc lập tức mở to mắt, sau đó nói với Lăng Phong: "Sư đệ, không được, trong cơ thể ta bị Huyền Nữ cung đại năng giả phong ấn một cỗ cường đại lực lượng, nguồn lực lượng này không có bị ta triệt địa luyện hóa trước đó, là không thể làm loại sự tình này, ta sợ cái kia một cỗ lực lượng sẽ tổn thương đến ngươi!"

"Ây. . . Sư tỷ, ta chỉ là muốn giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể!"

Lăng Phong nhìn xem Thương Ngọc, có chút sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc vậy mà cho là mình muốn đối với hắn làm loại sự tình này.

Nhìn xem Thương Ngọc cái này dung nhan tuyệt mỹ, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận khí huyết sôi trào.

A

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Thương Ngọc cũng là sửng sốt một chút, sau đó gương mặt kia trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng cảm giác được thật là mất mặt, giờ phút này thật muốn trên mặt đất đào một cái hố chui vào.

Nhìn thấy Thương Ngọc bộ dạng này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Sư tỷ ngươi thư giãn một tí, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, nhìn xem trên thân lại không có rơi xuống cái gì mao bệnh!"

Lăng Phong biết năm đó Thương Ngọc thể nội hỏa độc rất bá đạo, cho dù Thương Ngọc phục dụng U Minh Huyền Ngọc Quả, nhưng là trong lòng của hắn vẫn như cũ không yên lòng.

Năm đó hắn căn bản liền sẽ không y thuật, cho nên Thương Ngọc trên thân cho dù có cái gì mao bệnh, hắn cũng nhìn không ra tới.

Bây giờ lại không giống với lúc trước, hắn có được siêu phàm y thuật, rất nhiều vấn đề hắn đều có thể phát hiện, mà lại cũng có thể giải quyết.

Ừm

Thương Ngọc gật gật đầu, hít thở sâu một chút, sau đó chậm rãi buông lỏng thân thể.

Lăng Phong dùng chính mình linh thức, bắt đầu điều tra Thương Ngọc thân thể.

Hắn phát hiện Thương Ngọc tố chất thân thể rất cường đại, tổng thể khiếu huyệt, đều đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới viên mãn, khoảng cách đệ thất biến chỉ có cách một con đường.

Đây đối với một vị nữ tính mà nói, là rất đáng gờm rồi.

Bởi vì đồng dạng nữ tính cường độ thân thể, đều so nam tính yếu nhược một chút.

Thương Ngọc thể nội chín đại khiếu huyệt, đều rất phẳng nhất định, đều ở vào cùng một cái tiêu chuẩn, cái này so Lăng Phong bây giờ khiếu huyệt cảnh giới còn muốn cân bằng.

Bây giờ Lăng Phong chín đại khiếu huyệt bên trong, thủ khiếu cảnh giới tương đối cao, đạt tới đệ thất biến cao cấp cảnh giới, mặt khác khiếu huyệt cảnh giới đều là đệ thất biến trung cấp.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Thương Ngọc cánh tay..