Chương 1570:: Sư tôn, ngươi còn tốt chứ?

Chương 1570:: Sư tôn, ngươi còn tốt chứ?

Thương Ngọc chậm rãi mở to mắt, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư đệ, thân thể ta có vấn đề gì a?"

"Không có vấn đề, thân thể của ngươi rất tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Thương Ngọc thân thể có vấn đề gì, hiện tại hắn triệt để yên tâm.

"Sư tỷ, ngươi là Huyền Nữ cung Thánh Nữ, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Thương Ngọc, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

"Chuyện gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này sắc mặt ngưng trọng, Thương Ngọc tú mỹ cau lại.

"Mấy năm trước, mẹ ta bị các ngươi Huyền Nữ cung người bắt đi, mà phụ thân ta, cũng đi Huyền Nữ cung tìm mẹ ta, hiện tại ta đều không có bọn hắn người cùng tin tức, ta muốn hỏi một chút, ngươi có biết hay không mẹ ta cùng cha ta tin tức? Mẹ ta gọi Khương Nghiên, cha ta gọi Lăng Chấn Thiên!"

Lăng Phong đem cha mẹ mình tin tức nói cho Thương Ngọc.

"Khương Nghiên? Lăng Chấn Thiên?"

Thương Ngọc trong đầu nghĩ một lát, sau đó khẽ lắc đầu, nói với Lăng Phong: "Ta chưa nghe nói qua hai người này danh tự!"

"Chưa nghe nói qua?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc đầu hắn coi là Thương Ngọc là Huyền Nữ cung Thánh Nữ, hẳn phải biết việc này.

Thế nhưng là bây giờ xem ra, Thương Ngọc tựa hồ thật không biết vấn đề này.

"Sư đệ, ngươi yên tâm, ta trở về Huyền Nữ cung đằng sau, nhất định sẽ giúp ngươi hỏi cái này chuyện, nếu có tin tức, ta sẽ lập tức nói cho ngươi!"

Thương Ngọc phát hiện Lăng Phong sắc mặt không tốt, lập tức mở miệng an ủi.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Thương Ngọc hàn huyên.

Hai canh giờ thời điểm, Lăng Phong lúc này mới rời đi Thương Ngọc trụ sở.

Tại hai canh giờ này bên trong, Lăng Phong cũng là dùng Huyền Linh Châm giúp Thương Ngọc điều trị thân thể một cái, mà lại cũng truyền thụ hắn tại hòn đảo thần bí bên trên lấy được một chút tuyệt học, trừ cái đó ra, hắn còn chuyên môn là Thương Ngọc xứng đôi Luyện Thể Quyết cùng Hồn Quyết.

Hắn cũng đưa cho Thương Ngọc rất nhiều Hồn Dịch, Tôi Thể linh dịch, còn có linh dịch chữa thương.

Rời đi Thương Ngọc trụ sở đằng sau, Lăng Phong tại một thị nữ dẫn đầu xuống, tìm được Tôn Khả.

"Chậc chậc, hơn hai canh giờ, thật có thể làm a!"

Tôn Khả một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong.

"Làm cái gì a? Ta cùng Thương Ngọc sư tỷ thế nhưng là trong sạch!"

Nhìn thấy Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ nhíu mày, màu đậm đạm mạc nói một tiếng.

"Không phải đâu? Hơn hai canh giờ, vậy mà cùng ta nói, cái gì đều không có làm?"

Tôn Khả lập tức mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lăng Phong.

"Ta trợ giúp Thương Ngọc sư tỷ điều trị thân thể, hơn nữa còn truyền một chút công pháp và bí pháp cho nàng!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Dạng này a?"

Tôn Khả ngẩn người, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong cũng không có lừa hắn, mà lại hắn cũng biết Lăng Phong cái kia kinh khủng điều trị thủ đoạn, hắn trải qua Lăng Phong điều trị đằng sau, thực lực kia cũng là đột nhiên tăng mạnh.

"Vậy ngươi còn tưởng rằng có thể làm gì?"

Lăng Phong trắng Tôn Khả một chút, gia hỏa này tư tưởng quá ác tha, luôn luôn hướng phương diện kia suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cùng Tôn Khả trên mu bàn tay Đa Bảo Ngọc Thi lập tức có lấy một vòng lam quang sáng lên, ngay sau đó vậy cái kia cái uyển chuyển thanh âm nữ tử, tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên: "Ba ngày sau, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp kết giới mở ra, đến lúc đó, mọi người liền có thể rời đi, ba ngày nay bên trong, mời mọi người nghỉ ngơi thật tốt!"

Thanh âm này biến mất đằng sau, Đa Bảo Ngọc Thi bên trên lam quang, cũng là dần dần ảm đạm xuống.

"Còn muốn đợi ba ngày?"

Tôn Khả nhịn không được nhíu mày.

"Ba ngày, cũng không phải thật lâu nha, ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát đi, ta ra ngoài đi một chút, tìm mấy cái người quen nói chuyện cũ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

"Người quen? Ngươi ở chỗ này còn có cái gì người quen?"

Tôn Khả có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta nhìn ta cùng Hàn Yên sư tỷ sư tôn, cũng chính là Huyền Linh tông người, nàng là Nguyệt Hà Đạo Quân!"

Lăng Phong đem chính mình cùng Liễu Hàn Yên năm đó ở Thiên Ti thành sự tình, cùng Tôn Khả nói một lần, sau đó liền rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Huyền Linh tông đệ tử chỗ ở.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Tại Huyền Linh tông đệ tử chỗ ở, Lăng Phong bị hai vị Huyền Linh tông đệ tử ngăn cản.

Lăng Phong đối với hai vị này Huyền Linh tông đệ tử có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta tìm Nguyệt Hà Đạo Quân, mời các ngươi giúp ta thông báo một tiếng, liền nói Tần Kiêu bái phỏng!"

"Tốt, xin ngươi chờ một lát một lát, ta cái này vì ngươi đưa tin!"

Một vị Huyền Linh tông đệ tử gật gật đầu, sau đó lấy ra một viên ngọc giản kích hoạt, đem cái này tình huống bên ngoài thông tri người ở bên trong.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, một vị Huyền Linh tôn nữ đệ tử đi ra, mở miệng hỏi: "Vị nào muốn gặp Nguyệt Hà trưởng lão?"

Ta

Lăng Phong lập tức mở miệng đáp lại.

Nữ đệ tử kia nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi theo ta đi vào đi!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong ôm quyền đối với vị nữ đệ tử này có chút thở dài, sau đó liền đi theo tên nữ đệ tử này đi vào.

Một lúc sau, nữ đệ tử này mang theo Lăng Phong đi tới một cái phòng khách rộng rãi bên trong.

Tại phòng khách này bên trong, Lăng Phong thấy được Nguyệt Hà Đạo Quân, nàng giờ phút này người mặc một kiện màu lam nhạt quần lụa mỏng, tóc dài đen nhánh có một bộ phận áo choàng, có một bộ phận bị co lại, dùng một sợi dây lụa đâm vào thành một cái búi tóc.

Thời khắc này Nguyệt Hà Đạo Quân, nhìn khí chất kia, so trước kia càng thêm mê người.

Nguyệt Hà Đạo Quân ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, tú mỹ cau lại, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Vừa rồi có người cho nàng đưa tin, nói có cái gọi Tần Kiêu gia hỏa muốn tìm nàng, nhưng là bây giờ xuất hiện ở trước mặt nàng người, căn bản cũng không phải là Tần Kiêu.

"Nguyệt Hà sư tôn, là ta à, Tần Kiêu, ngươi còn tốt chứ?"

Giờ phút này, Lăng Phong đi đến Nguyệt Hà Đạo Quân trước mặt, đối với nàng có chút hành lễ.

"Ngươi là Tần Kiêu?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng! Sư tôn ngươi nhìn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, còn có Huyền Linh Châm.

Khi Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ cùng Huyền Linh Châm đằng sau, lông mày lập tức giãn ra.

Nàng biết trước mắt người thanh niên này, thật là đệ tử của nàng không thể nghi ngờ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong trả lời chắc chắn.

"Sư tôn, thật xin lỗi, đệ tử lúc trước giấu diếm thân phận chân thật, cũng là bất đắc dĩ, ta là đệ tử Huyền Kiếm tông, tên thật gọi Lăng Phong, bây giờ cũng là đệ tử Linh Thực cung. . ."

Lăng Phong đem thân phận của mình như thật nói cho Nguyệt Hà Đạo Quân.

"Hạnh khổ ngươi, những người Thể Tông kia, là tại quá bá đạo!"

Nguyệt Hà Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp tràn đầy thương tiếc chi ý, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tỷ của ngươi đâu?"

Nguyệt Hà Đạo Quân biết Lăng Phong ban đầu là chuẩn bị mang theo Liễu Hàn Yên đi Trùng Đảo.

Mặc dù nàng lúc ấy bởi vì Y Vương tử thương tâm muốn tuyệt, nhưng là nàng lúc ấy là không muốn Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên vì mình sự tình mà làm trễ nải Liễu Hàn Yên thời gian, cho nên mới nhẫn tâm đem Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đuổi đi.

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên sau khi đi, trong nội tâm nàng thế nhưng là thường xuyên nhớ mong lấy Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên.

"Sư tỷ nàng mất tích!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, sau đó đem hắn cùng Liễu Hàn Yên rời đi về sau sự tình, cùng Nguyệt Hà Đạo Quân nói một lần, từ Thiên Kiếm thành, đến Thiên Hải thành, lại đến Long Đảo, cuối cùng đến Trùng Đảo.

Bao quát Liễu Hàn Yên trên người có một cỗ cường đại phong ấn lực lượng, còn có Liễu Hàn Yên trên Trùng Đảo đại chiến Trùng Đảo đảo chủ sự tình, cuối cùng ngay cả cái kia thần bí trên đảo sự tình, hắn cũng đều nói.

"Không nghĩ tới, hai người các ngươi rời đi về sau, vậy mà tao ngộ nhiều chuyện như vậy! Đáng thương Hàn Yên đứa bé kia!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Nguyệt Hà Đạo Quân cũng là cảm khái không thôi.

"Cũng không biết sư tỷ nàng hiện tại thế nào, tòa kia hòn đảo, ta hiện tại cũng tìm không thấy!"

Mỗi khi nhớ tới Liễu Hàn Yên, Lăng Phong trong lòng liền không nhịn được khó chịu..