Chương 1571:: Ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư

Chương 1571:: Ba vị cửu phẩm Luyện Đan sư

"Lăng Phong, đừng thương tâm, ngươi nên làm đều làm, ta tin tưởng Hàn Yên nàng cũng sẽ không oán trách ngươi, ngươi vì nàng bỏ ra đến đủ nhiều, nàng có ngươi một vị sư đệ như vậy, cũng coi là rất có phúc phận!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này khổ sở dáng vẻ, Nguyệt Hà Đạo Quân nhịn không được mở miệng an ủi.

Tại Nguyệt Hà Đạo Quân an ủi dưới, Lăng Phong tâm tình cũng chuyển tốt một chút, sau đó hắn cùng Nguyệt Hà Đạo Quân trò chuyện lên một chút Nguyệt Hà Đạo Quân sự tình.

Hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Sư tôn, để cho ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể đi!"

Lăng Phong biết sợ hãi Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể lưu lại di chứng gì, cho nên muốn muốn giúp nàng xem xét một chút.

Kiểm tra xong sau, Lăng Phong phát hiện Nguyệt Hà Đạo Quân thân thể khôi phục được rất tốt.

Sau đó, hắn cũng chuyên môn là Nguyệt Hà Đạo Quân xứng đôi một môn Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có mấy loại bí kỹ, những này bí kỹ đều bị hắn dung hợp Chiến Thiên Quyết ở bên trong, rất thích hợp Nguyệt Hà Đạo Quân tu luyện.

"Lăng Phong, ngươi có thể nào đem cao thâm như vậy bí pháp truyền thụ cho ta đây?"

Nguyệt Hà Đạo Quân đạt được Lăng Phong truyền thụ cho những công pháp này cùng bí kỹ đằng sau, rất khiếp sợ.

Lăng Phong đối với nàng làm những chuyện này, để nàng cảm giác được chính mình cùng Lăng Phong vị trí trái ngược.

Lăng Phong là nàng đồ nhi, vốn phải là nàng truyền thuyết một chút tuyệt kỹ cho Lăng Phong, nhưng là bây giờ lại trái ngược.

"Sư tôn, những này bí kỹ, đều là ta cùng Hàn Yên sư tỷ tại cái kia hòn đảo thần bí bên trên lấy được, đồ tốt ta tự nhiên sẽ cùng ngươi chia xẻ!"

Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân cười nhạt một tiếng, sau đó hắn lại đưa một chút Hồn Dịch cùng Tôi Thể linh dịch cho Nguyệt Hà Đạo Quân, đồng thời để Nguyệt Hà Đạo Quân ở trước mặt hắn tu luyện một chút Luyện Thể Quyết, hắn dùng Huyền Linh Châm, giúp Nguyệt Hà Đạo Quân kích thích một chút nàng khiếu huyệt.

Sau một canh giờ, Nguyệt Hà Đạo Quân để Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn đều tới, cùng Lăng Phong cùng một chỗ gặp nhau.

Khi Y Vương sau khi chết, Tàn Thử Đạo Quân mang theo hắn những huynh đệ kia, đều về tới Huyền Linh tông, hắn những huynh đệ kia, cũng đều bái tại Huyền Linh tông môn dưới.

Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn đối với Lăng Phong có ân, Lăng Phong cũng đều giúp bọn hắn điều trị thân thể một cái, đồng thời cũng đều cho bọn hắn truyền thụ một chút Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có dung hợp Chiến Thiên Quyết bí kỹ.

Làm xong những này, Lăng Phong lúc này mới xuất ra Long tộc tộc trưởng đưa cho hắn rượu ngon, cùng Tàn Thử Đạo Quân bọn hắn cùng một chỗ thoải mái uống.

Thẳng đến ngày thứ hai, Lăng Phong trong mơ mơ màng màng Lăng Phong, tựa hồ nghe đến có người gọi mình danh tự.

"Lăng Phong, Lăng Phong, tỉnh!"

Hắn sau khi mở mắt, phát hiện Nguyệt Hà Đạo Quân đang nhìn hắn.

"Sư tôn, thế nào?"

Lăng Phong lập tức từ dưới đất ngồi dậy đến, giờ phút này, Tàn Thử Đạo Quân vậy bọn hắn vẫn như cũ ngã trên mặt đất nằm ngáy o o.

"Đan các người tới tìm ngươi, ngươi theo ta ra ngoài một chút!"

Nguyệt Hà Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đan các người?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức đứng lên, đi theo Nguyệt Hà Đạo Quân rời đi căn phòng này.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Quân đi tới phòng tiếp khách, tại đại sảnh này bên trên, Lăng Phong thấy được một vị nam tử trung niên.

Nguyệt Hà Đạo Quân lập tức chỉ vào vị trung niên nam tử này, mở miệng giới thiệu nói: "Lăng Phong, vị này là Đan các Lân Quang Đạo Tổ!"

"Lăng Phong gặp qua Lân Quang Đạo Tổ!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với cái này Lân Quang Đạo Tổ có chút hành lễ.

"Lăng Phong đạo hữu không cần phải khách khí, ta là đại biểu sư tôn ta đến, mời ngươi đi gặp sư tôn ta!"

Lân Quang Đạo Tổ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, biểu tình kia cũng là rất tôn kính.

Lăng Phong tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian sự tình, thế nhưng là chấn động toàn bộ Đan các người.

"Ngươi sư tôn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới cái này Lân Quang Đạo Tổ sư tôn lại muốn thấy mình.

Cái này Lân Quang Đạo Tổ sư tôn, chí ít cũng là đại năng giả tu vi a?

"Lăng Phong, cái này Lân Quang Đạo Tổ sư tôn, chính là Đan các Quỷ Hà đại sư, chính là một vị cửu phẩm Luyện Đan sư!"

Nguyệt Hà Đạo Quân ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Cửu phẩm Luyện Đan sư?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó mở miệng nói với Lân Quang Đạo Tổ: "Không biết ngươi sư tôn tìm ta có chuyện gì?"

Mặc dù Lăng Phong ở trong lòng đã đoán được Đan các người tìm hắn đại khái là sự tình gì, nhưng giờ phút này hắn vẫn là phải làm bộ hồ đồ hỏi thăm một chút.

Lân Quang Đạo Tổ khẽ lắc đầu  nói: "Cái này ta cũng không biết, còn xin Lăng Phong đạo hữu ngươi theo ta đi một chuyến đi, ngươi sư tôn Thiên Đãng đại sư cũng tại, ngươi không cần phải lo lắng!"

Bởi vì Thiên Đãng trưởng lão cũng là một vị Linh Thực sư, cho nên trên đường người, đều sẽ xưng hô hắn là Thiên Đãng đại sư.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Xin mời đi theo ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng chính mình, Lân Quang Đạo Tổ trên mặt cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Sư tôn, ta đi trước!"

Lăng Phong quay người đối với Nguyệt Hà Đạo Quân có chút hành lễ.

"Sư tôn?"

Lân Quang Đạo Tổ nghe được Lăng Phong đối với Nguyệt Hà Đạo Quân xưng hô này đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

"Ta trước đó tại Thiên Ti thành dạo qua một đoạn thời gian, bái Nguyệt Hà sư tôn vi sư, là muốn học tập một chút cái kia bện pháp bào bản lĩnh!"

Lăng Phong đối với Lân Quang Đạo Tổ mỉm cười.

"Thật không nghĩ tới, Lăng Phong đạo hữu ngươi lại còn có như thế yêu thích, thực sự khó được!"

Lân Quang Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, hắn ở trong lòng cũng là âm thầm bội phục Lăng Phong, lại có nhiều như vậy tinh lực đi học tập những vật này.

Hắn thấy, Lăng Phong học tập những vật này, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian, còn không bằng chuyên môn nghiên cứu một hai môn năng khiếu.

Bất quá hắn cũng sẽ không đem ý nghĩ thế này tại Lăng Phong cùng Nguyệt Hà Đạo Tổ trước mặt biểu lộ ra.

"Ha ha, nghệ nhiều không ép thân thôi!"

Lăng Phong cười ngượng ngùng một tiếng, đối với Nguyệt Hà Đạo Quân có chút hành lễ, sau đó cái này đi theo Lân Quang Đạo Tổ rời đi.

Khi Lăng Phong cùng Lân Quang Đạo Tổ rời đi về sau, Lân Quang Đạo Tổ lập tức liền xuất ra một viên ngọc giản bóp nát, ngọc giản kia tách ra một đạo hừng hực bạch quang, sau đó bao vây lấy Lăng Phong cùng Lân Quang Đạo Tổ cùng một chỗ biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được hai chân của mình chạm đất, sau đó chung quanh thân thể hắn bạch quang tiêu tán, hắn phát hiện chính mình xuất hiện một tòa vàng son lộng lẫy trong đại điện.

Ở trong đại điện, có bốn vị lão giả, trong đó có một vị đúng là hắn sư tôn Thiên Đãng trưởng lão.

Mặt khác ba vị lão giả, người mặc Đan sư bào, từ trên ngực tiêu chí đến xem, đều là cửu phẩm Luyện Đan sư.

Lân Quang Đạo Tổ đối với ở giữa vị kia người mặc màu đen Đan sư bào lão giả có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Sư tôn, Lăng Phong đạo hữu đã đưa đến!"

"Được rồi, ngươi ra ngoài đi!"

Cái kia người mặc màu đen Đan sư bào lão giả, mở miệng đối với Lân Quang Đạo Tổ nhàn nhạt nói một tiếng.

Đúng

Lân Quang Đạo Tổ đối với lão giả mặc hắc bào có chút thật có lỗi thở dài, sau đó liền lui xuống.

Lão giả mặc hắc bào này, chính là Lân Quang Đạo Tổ sư tôn Quỷ Hà đại sư.

Mà ngồi ở Quỷ Hà đại sư bên tay phải lão giả mặc bạch bào, thì là Quỷ Hà đại sư sư đệ, Ngọc Hà đại sư.

Tại Quỷ Hà đại sư bên tay trái vị kia người mặc màu xám Đan sư bào lão giả, cũng là Quỷ Hà đại sư sư đệ, Tâm Hà đại sư.

"Đệ tử gặp qua sư tôn cùng ba vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Thiên Đãng trưởng lão cùng ba vị này lão giả hành lễ.

"Lăng Phong, ba vị này theo thứ tự là Quỷ Hà đại sư, Ngọc Hà đại sư cùng Tâm Hà đại sư!"

Thiên Đãng trưởng lão cũng là mở miệng, đem ba vị này đại năng giả giới thiệu một phen.

Lăng Phong lần nữa đối với ba vị này đại năng giả có chút hành lễ.

Quỷ Hà đại sư mở miệng nói với Lăng Phong:

"Lăng Phong, ngươi tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian biểu hiện rất xuất sắc, ta lần này đưa ngươi tìm đến, là muốn để cho ngươi trợ giúp một chút chúng ta Đan các, thu phục Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, ngươi có nhu cầu gì, cứ việc nói!"

Bởi vì Quỷ Hà đại sư bối phận so Lăng Phong thực sự cao nhiều lắm, cho nên hắn tại xưng hô Lăng Phong thời điểm, gọi thẳng tên Lăng Phong, cũng không có tại tên Lăng Phong phía sau tăng thêm đạo hữu hai chữ..