Chương 1572:: Thiên Giao Vương phiền phức

Chương 1572:: Thiên Giao Vương phiền phức

Đan các ba vị này đại sư sở dĩ đem Lăng Phong tìm đến, là bởi vì Lăng Phong rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian đằng sau, mà Đan các những cái kia Luyện Đan sư tiếp tục lưu lại bên trong, thế nhưng là những cái kia Luyện Đan sư lại bị những Hồn thú kia cho đuổi.

Bây giờ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, tựa hồ lại về tới trước kia trạng thái.

Bọn hắn Đan các người, căn bản là cầm những Hồn thú kia không có cách nào.

Mặc dù trước đó Lăng Phong dẫn người quét ngang Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, nhưng là ngoại trừ trước đó Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc bên ngoài, mặt khác bá chiếm truyền thừa chi địa Hồn thú, Lăng Phong cũng không có giết chết bao nhiêu.

Tỉ như cái kia Huyền Hỏa sơn mạch Phi Thiên Kê, Lăng Phong chỉ là khi tiến vào Huyền Hỏa sơn mạch thời điểm, rút Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương lông mà thôi, cuối cùng hắn lấy thực lực cường đại, hàng phục Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương.

Mà mặt khác bá chiếm truyền thừa thánh địa Hồn thú, cũng đều là bị Lăng Phong dùng loại phương pháp này hàng phục.

Cho nên, những Hồn thú kia thực lực tổng hợp, cũng không có hạ xuống.

Mà Lăng Phong rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian đằng sau, hắn cũng là đã thông báo Thiết Tâm, để Thiết Tâm phân phó mặt khác Hồn thú thủ lĩnh, để bọn chúng đem những truyền thừa kia chi địa trở về hình dáng ban đầu.

Cho nên tại Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, những Hồn thú kia thủ lĩnh, lập tức phản công, bất quá bọn chúng cũng không có đối với những Đan các kia Luyện Đan sư hạ sát thủ, mà là đem những cái kia Luyện Đan sư khu trục ra truyền thừa chi địa.

Đan các người không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể tìm đến Lăng Phong, hắn biết bây giờ toàn bộ Nhân tộc, cũng chỉ có Lăng Phong có năng lực như vậy.

Đan các ba vị này đại sư, sợ hãi Lăng Phong sẽ không đáp ứng điều kiện của bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng đem Thiên Đãng trưởng lão tìm tới, nó mục đích chính là để Lăng Phong yên tâm.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Đãng trưởng lão, ở trong lòng đối với Thiên Đãng trưởng lão hỏi: "Sư tôn, ngươi nói ta nên nhắc tới điều kiện gì cho thỏa đáng?"

Hắn không biết Đan các những người này ranh giới cuối cùng, cho nên hắn hay là trước hỏi thăm sư tôn của mình Thiên Đãng trưởng lão cho thỏa đáng.

Bởi vì Lăng Phong biết, sư tôn hắn so với hắn hiểu rõ hơn Đan các, cho nên hắn nói lên điều kiện, cũng càng thêm hợp lý.

"Ừm, điều kiện này ta đã giúp ngươi nghĩ kỹ, ngươi bây giờ tu vi, không sai biệt lắm muốn đột phá trở thành Đạo Quân cường giả, ta để Đan các người cho ngươi luyện chế một viên Hóa Hư Đan, có cái này Hóa Hư Đan, ngươi có thế để cho Nguyên Thần của mình bằng tốc độ nhanh nhất câu thông Linh Hư giới, còn có, ta để Đan các người giúp ngươi luyện chế ra một hạt cửu phẩm Luyện Thể Đan, còn có một hạt cửu phẩm Luyện Hồn Đan, những đan dược này, đều là tương lai ngươi đột phá đến đại năng giả thời điểm có thể cần dùng đến, ngoài ra còn có chính là, ta để Đan các người đáp ứng ngươi, chờ ngươi tương lai đạt tới nửa bước đại năng thời điểm, cho ngươi luyện chế một viên Man Thiên Đan, cái này Man Thiên Đan thế nhưng là đồ tốt, không có đan dược này, ngươi tại đột phá trở thành đại năng giả thời điểm, khẳng định sẽ kinh động cái kia Thiên Nô, biết Thiên Nô a?"

Thiên Đãng trưởng lão ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Biết

Lăng Phong khẽ gật đầu, Thiên Nô đã không phải là hắn lần đầu tiên nghe nói.

Hắn biết có một ít đại năng giả, bị Thiên Đạo nô dịch, trở thành Thiên Đạo giúp đỡ.

Những người này chỉ cần cảm giác được sẽ vượt qua đại năng giả khí tức, sẽ xuất hiện.

Lăng Phong không biết Thiên Đãng trưởng lão nói tới đồ vật đến cùng giá trị bao nhiêu, nhưng bất quá hắn biết những điều kiện này, đều là Thiên Đãng trưởng lão lấy Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu Không Gian Chưởng Khống quyền cùng ba vị này Đan các trưởng lão nói ra.

"Ngươi còn có cái gì điều kiện muốn bổ sung, ngươi có thể cùng ta nói, ta giúp ngươi kiểm định một chút!"

Thiên Đãng trưởng lão ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Sư tôn, ta muốn tại cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, đem cái kia Thiên Giao Vương mang ra, cái này Thiên Giao Vương thiên phú tương đối tốt, hơn nữa còn ăn Lam Linh Long Phách Thảo, ta muốn đưa nó bồi dưỡng thành ta trợ thủ đắc lực, còn có  ta muốn tiến vào Đan các Tàng Kinh lâu nhìn một chút, nhìn một chút bọn hắn cất giữ Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết những công pháp này, còn có chính là mặt khác luyện đan đan phương cùng phương pháp. . ."

Lăng Phong đem điều kiện của mình nói ra.

"Ừm, ngươi nói những điều kiện này, đều không phải là rất không hợp thói thường, ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh thủ, về phần cái kia Thiên Giao Vương, ba vị này đại sư mới vừa rồi cùng ta nói, bọn hắn muốn cho ngươi đem Thiên Giao Vương giết, sau đó giao cho bọn hắn, ta muốn bọn hắn hẳn là muốn Thiên Giao Vương thể nội Lam Linh Long Phách Thảo, bởi vì cái này Lam Linh Long Phách Thảo, chính là một loại đặc thù linh dược, chỉ có Long Hoàng cường giả xương đầu mới có thể dựng dục ra đến, mà lại ít nhất cũng phải thời gian 100. 000 năm, mới có thể thai nghén mà ra!"

Nói đến chỗ này, Thiên Đãng trưởng lão dừng một chút, sau đó lại lần nói ra:

"Cái này Thiên Giao Vương ăn Lam Linh Long Phách Thảo, nếu như ngươi đưa nó mang ra, sẽ lập tức trở thành đông đảo tu luyện giả trong mắt bánh trái thơm ngon, đến lúc đó rất nhiều người đều sẽ ra tay nghĩ biện pháp giết chết, đưa nó thi thể cướp đi, sau đó hấp thu trong cơ thể nó Lam Linh Long Phách Thảo, cái này ngươi nhất định phải có tâm lý chuẩn bị, nếu như có thể mà nói, ta đề nghị ngươi từ bỏ cái này Thiên Giao Vương, bởi vì cái này Thiên Giao Vương mang theo trên người, chính là một cái siêu cấp đại phiền toái, nếu như có thể mà nói, ta đề nghị ngươi sớm làm từ bỏ, dùng nó đến cùng Đan các người làm trao đổi thực sự một chút!"

Những lời này, Thiên Đãng trưởng lão nói đến lời nói thấm thía, Lăng Phong là lão giả lôi thôi giao cho hắn người quản lý, hắn cũng không muốn Lăng Phong tại chính mình người quản lý trong lúc đó xảy ra vấn đề gì.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Thiên Giao Vương vậy mà lại có phiền toái lớn như vậy.

Bất quá hắn cũng biết, Lam Linh Long Phách Thảo, đích thật là vật có thể gặp mà không thể cầu, loại này đối với linh hồn vô cùng hữu ích linh dược, cho dù là những đại năng giả kia đều rất nóng mắt.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Lam Linh Long Phách Thảo, ngoại trừ có thể thoải mái linh hồn bên ngoài, còn có thể kéo dài tuổi thọ, chí ít có thể lấy để cho người ta gia tăng một ngàn năm thọ nguyên, là trên thế giới này, số lượng không nhiều có thể trên phạm vi lớn diên thọ linh dược.

Loại linh dược này, đối với những cái kia tuổi thọ tiếp cận đại nạn tu luyện giả mà nói, chính là kéo dài tính mạng thuốc.

Vì có thể kéo dài tính mạng, những cái kia tuổi thọ tiếp cận đại nạn người, cái gì việc điên cuồng, đều có thể làm được.

Hắn cũng biết Thiên Đãng trưởng lão là tại đánh thức hắn, Thiên Giao Vương là một cái đại phiền toái.

Nhưng là, Lăng Phong trong lòng minh bạch, nếu như hắn không đem Thiên Giao Vương lấy ra, khi Đan các người toàn diện nắm trong tay Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian đằng sau, nói không chừng liền có thủ đoạn gì tới đối phó Thiên Giao Vương.

Cho nên, Thiên Giao Vương tiếp tục lưu ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp cũng không an toàn.

Mang ra mà nói, mặc dù gặp nguy hiểm, có phiền phức, nhưng là nó đi theo bên cạnh mình, dù sao cũng so lưu ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mạnh.

"Sư tôn, ta quyết định vẫn là phải mang Thiên Giao Vương đi ra!"

Ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong vẫn kiên trì ý nghĩ của mình.

"Tốt a, ngươi chờ ta cùng bọn hắn trao đổi một chút!"

Thiên Đãng trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó vừa mở miệng cùng Đan các ba vị này trưởng lão bắt đầu giao lưu.

Bọn hắn cũng không phải truyền âm, mà là ngay trước mặt Lăng Phong đến nói.

Ba người bọn họ trọn vẹn nói chuyện sau nửa canh giờ, cuối cùng, Đan các người bị ép bất đắc dĩ, cuối cùng đáp ứng Lăng Phong tất cả điều kiện.

Cái kia Quỷ Hà đại sư vung tay lên, đem một hạt đan dược màu tím vung ra Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra:

"Đan này chính là Tử Đan, ngươi bóp nát đằng sau, nó sẽ đem ngươi đưa đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian! Sau đó trên người ngươi sẽ xuất hiện Tử Đan trận văn, tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, ngươi xử lý xong sự tình đằng sau, lại đem thể nội Tử Đan trận văn kích hoạt, mang theo cái kia Thiên Giao Vương lại tới đây!".