Chương 1573:: Có thể là vĩnh biệt

Chương 1573:: Có thể là vĩnh biệt

"Được rồi!"

Lăng Phong đưa tay tiếp được viên này Tử Đan, sau đó lập tức liền bóp nát.

Tại hắn bóp nát cái này Tử Đan đằng sau, một đoàn tử quang đem hắn thân thể bao phủ, khi tử quang biến mất đằng sau, hắn cũng đi theo biến mất.

Mà Lăng Phong thì là cảm giác được thân thể của mình bị tử quang bao vây lấy, hắn nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Khi chung quanh thân thể tử quang biến mất về sau, hắn phát hiện mình đã về tới Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian.

Mà lại, hắn hay là xuất hiện ở Thiên Giao Hồ trên không.

Hắn lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng!

Cái kia một tôn cửu thải chi sắc hình người Nguyên Thần, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

"Ầm ầm. . ."

Cỗ khí thế cường này, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Rầm rầm. . ."

Thiên Giao Hồ nước hồ lập tức bị quái vật khổng lồ xông mở, Thiên Giao Vương thân thể khổng lồ kia từ đáy hồ bay ra.

Ngao

Thiên Giao Vương phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó nó hóa thành hình người, sau đó bay đến Lăng Phong trước mặt, quỳ một gối xuống bái tại Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Thiên Giao bái kiến chủ nhân!"

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong đối với Thiên Giao Vương thản nhiên nói.

Thiên Giao Vương lập tức đứng lên, sau đó đi đến Lăng Phong bên người đứng đấy.

Tại Thiên Giao Hồ, những Cự Giao kia đều nổi lên mặt nước, bọn chúng phiêu phù ở trên mặt hồ, ngửa đầu nhìn xem Thiên Giao Vương.

"Ta chuẩn bị muốn dẫn ngươi đi, ngươi còn có lời gì muốn đối với tộc nhân của ngươi nói, thì nói nhanh lên đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Giao Vương.

"Không có, nên lời nhắn nhủ, ta mấy ngày nay đều đã giải thích!"

Thiên Giao Vương lập tức trả lời nói.

Sau nửa canh giờ!

Yêu

Một trận to rõ tiếng chim hót truyền đến, sau đó Thiết Tâm thân ảnh khổng lồ kia hướng phía Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương bay tới.

Tất

Tây nam phương hướng, một ánh lửa đang nhanh chóng tới gần, tại trong ánh lửa kia, là một cái to lớn Phi Thiên Kê.

Gà này chính là cái kia Huyền Hỏa Phi Thiên Kê Vương.

Rống

Trên bầu trời, mấy chục con cường đại Hồn thú, đô triều lấy Lăng Phong bay tới.

Những này Hồn thú, đều là bọn chúng riêng phần mình tộc đàn bên trong thủ lĩnh.

Giờ phút này bọn chúng cảm nhận được Lăng Phong khí tức đằng sau, đều nhao nhao bay tới.

"Lão đại!"

Những này Hồn thú bên trong, ngoại trừ Thiên Giao Vương bên ngoài, trước hết nhất chạy đến chính là Thiết Tâm.

Thực lực của nó, tại những này Hồn thú thủ lĩnh bên trong, là cường đại nhất.

Bây giờ Thiết Tâm, thực lực so trước mấy ngày càng thêm cường đại, trước đó mặc dù nó ăn thánh quả sau kích hoạt lên huyết mạch trong cơ thể, nhưng là trong cơ thể nó huyết mạch còn không có hoàn toàn thức tỉnh.

Theo thời gian trôi qua, nó uống xong càng nhiều thánh thủy, huyết mạch trong cơ thể lại không ngừng bị kích hoạt, cuối cùng khiến cho thực lực của nó sẽ càng ngày càng mạnh.

"Thiết Tâm, ta phải đi, ta sẽ đem Thiên Giao Vương mang đi, các ngươi liền lưu tại đây Bát Hoang Luyện Hồn Tháp không gian, nếu như Đan các người ra tay với các ngươi, ngươi liền mang theo bọn chúng đi các ngươi Thánh Đảo, nếu như về sau có cơ hội, ta sẽ đem các ngươi đều mang đi ra ngoài, trừ bỏ càng rộng lớn hơn thế giới!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiết Tâm nói ra.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị mang theo Thiết Tâm cùng đi, nhưng là bởi vì Thiết Vũ Long Ưng nhất mạch đặc thù huyết mạch, nếu như Thiết Tâm đi, Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc không có Vương giả tinh huyết ngâm trứng chim, những cái kia trứng chim đều không thể ấp.

Cho nên, Lăng Phong đành phải để Thiết Tâm lưu tại đây Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian.

Lăng Phong biết, một khi hắn lần này rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, sẽ rất khó có cơ hội lại đi vào.

Nói không chừng, hắn cùng Thiết Tâm lần này phân biệt, khả năng chính là vĩnh biệt.

"Đại ca, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt tộc nhân của ta cùng mặt khác Hồn thú!"

Thiết Tâm khẽ gật đầu.

Nó cũng rất muốn đi theo Lăng Phong rời đi cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, nhưng là bây giờ tình huống này cũng không cho phép.

"Tốt, ta phải đi, các ngươi bảo trọng!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Thiết Tâm, còn có mặt khác Hồn thú thủ lĩnh nói ra.

"Cung tiễn chủ nhân!"

Mặt khác Hồn thú, cũng đều lập tức ở trong hư không đối với Lăng Phong hành lễ.

Trước đó Lăng Phong thế nhưng là đem bọn nó đều hàng phục, cho nên Lăng Phong đều là chủ nhân của bọn chúng.

Lăng Phong ánh mắt tại những này Hồn thú thủ lĩnh trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó ánh mắt rơi vào Thiết Tâm trên thân.

Hắn đối với Thiết Tâm có không giống với tình cảm, bởi vì hắn là nhìn xem Thiết Tâm xuất sinh, nhìn xem Thiết Tâm lớn lên.

"Bảo trọng!"

Lăng Phong đối với Thiết Tâm nói một tiếng, sau đó lập tức liền kích hoạt thể nội Tử Đan trận văn, mang theo Thiên Giao Vương rời đi.

Khi tử quang biến mất về sau, Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương cùng một chỗ, đi tới Thiên Đãng trưởng lão cùng Đan các cái kia ba vị Luyện Đan sư chỗ trong điện phủ.

Cái kia Quỷ Hà đại sư mở miệng nói với Thiên Giao Vương: "Ngươi lên đây đi!"

Thiên Giao Vương ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, Lăng Phong là chủ nhân của nó, hắn hết thảy đều nghe Lăng Phong.

"Lên đây đi, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tất cả Hồn thú thể nội, đều có phong ấn, loại phong ấn chi lực này, tại huyết mạch của bọn hắn bên trong, chỉ có đem những này phong ấn chi lực khu trừ, ngươi mới có thể rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp!"

Cái kia Quỷ Hà đại sư mở miệng đối với Thiên Giao Vương thản nhiên nói.

"Đi thôi!"

Lăng Phong cũng nói với Thiên Giao Vương một tiếng, hắn không nghĩ tới những này Hồn thú thể nội, lại còn có phong ấn chi lực.

Thiên Giao Vương đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới Quỷ Hà đại sư trước mặt.

Quỷ Hà đại sư đưa tay con a Thiên Giao Vương chỗ mi tâm điểm một cái, ngón tay của hắn tản mát ra hào quang màu đen, một vòng hắc quang chui vào Thiên Giao Vương thể nội.

A

Thiên Giao Vương mặt trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo, mà lại hắn cũng không nhịn được phát ra một trận thống khổ rên rỉ, hắn cảm giác đến chính mình huyết dịch cả người đều sôi trào, thân thể nóng đến khó chịu, tựa hồ có hỏa diễm trong cơ thể hắn thiêu đốt.

Lăng Phong nhìn thấy có rất nhiều điểm sáng màu đỏ tại Thiên Giao Vương thể nội bay ra ngoài.

Những này điểm sáng màu đỏ rời đi Thiên Giao Vương thân thể đằng sau, lập tức tiêu tán.

Sau một lát, Thiên Giao Vương thể nội điểm sáng màu đỏ không có, mà hắn cảm giác đến trong cơ thể mình loại kia thiêu đốt cảm giác biến mất.

"Có thể, trong cơ thể ngươi phong ấn chi lực, ta đã giúp ngươi tiêu trừ!"

Quỷ Hà đại sư đối với Thiên Giao Vương thản nhiên nói.

"Đa tạ!"

Thiên Giao Vương đối với Quỷ Hà đại sư có chút hành lễ, sau đó liền quay người đi trở về đến Lăng Phong bên người.

Chỉ có đứng tại Lăng Phong bên người, Thiên Giao Vương mới cảm giác được có cảm giác an toàn.

Thiên Đãng đại sư đem bàn tay tiến trong ngực của mình, lấy ra một cái mặt nạ, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng nâng, đưa đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Đem mặt nạ này để Thiên Giao mang lên đi, mặt nạ này có thể thay đổi dung mạo của hắn, hơn nữa còn có thể thu liễm khí tức của nó, cho dù là đại năng giả đều rất khó cảm thấy!"

"Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong đối với Thiên Đãng trưởng lão có chút hành lễ, sau đó đưa tay tiếp nhận mặt nạ kia.

Thiên Giao Vương cũng là đối với Thiên Đãng trưởng lão có chút hành lễ.

Lăng Phong tiện tay đem mặt nạ này đưa cho Thiên Giao Vương.

Thiên Giao Vương tiếp nhận mặt nạ kia đằng sau, lập tức liền đeo ở trên mặt của mình.

Khi hắn đem mặt nạ này mang lên đằng sau, mặt nạ này lập tức tản mát ra một vòng bạch quang, dung nhập vào mặt của hắn bên trong.

Lập tức, Lăng Phong cảm giác được Thiên Giao Vương khí tức trên thân đang nhanh chóng cải biến, trước đó trên người hắn cái chủng loại kia thuộc về Hồn thú đặc thù khí tức, đã biến mất.

Giờ phút này Thiên Giao Vương cho Lăng Phong khí tức, chính là Nhân tộc người tu luyện khí tức..