Chương 1574:: Đan các Tàng Thư lâu

Chương 1574:: Đan các Tàng Thư lâu

Thiên Đãng trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong: "Vì cam đoan an toàn của hắn, về sau hắn không thể lấy Thiên Giao thân phận xuất hiện, ngươi cho hắn lấy cái danh tự đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhìn Thiên Giao Vương, mở miệng nói ra: "Ngươi có tên của mình sao?"

Thiên Giao Vương gật gật đầu, nói ra: "Có, tên ta là Thiên Lê!"

"Tốt, vậy sau này ngươi liền gọi Thiên Lê đi!"

Lăng Phong đối với Thiên Giao Vương cười cười.

"Tốt, Lăng Phong, vật gì khác, ta sẽ để cho ngươi sư tôn Thiên Đãng đại sư chuyển giao cho ngươi!"

Quỷ Hà đại sư cùng Lăng Phong nói xong, sau đó ngẩng đầu đối với điện đường bên ngoài hô một tiếng.

Rất nhanh, trước đó vị kia mang theo Lăng Phong tới Lân Quang Đạo Tổ đi đến.

"Lân Quang gặp qua sư tôn cùng hai vị sư thúc, còn có Thiên Đãng đại sư!"

Lân Quang Đạo Tổ đối với Quỷ Hà đại sư bọn hắn hành lễ.

Hắc Hà đại sư chậm rãi vung một chút ống tay áo, một khối lệnh bài màu đen tại hắn trong ống tay áo bay ra, bay tới Lân Quang Đạo Tổ trước mặt.

Hắn mở miệng nói với Lân Quang Đạo Tổ: "Lân Quang, lệnh bài này ngươi cầm, trong khoảng thời gian này, ngươi liền bồi Lăng Phong cùng hắn vị bằng hữu này cùng đi chúng ta Đan các Tàng Thư lâu, hắn muốn nhìn cái gì, liền dẫn hắn đi xem cái gì! Ở trong Tàng Thư lâu, hắn có được ba tháng quyền hạn tối cao!"

Đúng

Lân Quang Đạo Tổ trong đôi mắt hiện lên một tia kinh hỉ, sư tôn hắn để hắn mang theo Lăng Phong đi Tàng Thư lâu, Lăng Phong có thể nhìn đồ vật, hắn tự nhiên có thể nhìn.

Cho dù hắn là Quỷ Hà đại sư đệ tử đích truyền, nhưng là tại Đan các Tàng Thư lâu bên trong rất nhiều cổ tịch, hắn đều là không thể nhìn.

Lần này, hắn mang theo Lăng Phong đi, tự nhiên là có thể cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hưởng thụ được Lăng Phong có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ.

Lân Quang Đạo Tổ trong lòng cũng cảm kích Quỷ Hà đại sư, hắn cũng biết đây là sư tôn hắn chuyên môn cho hắn tranh thủ tới cơ hội.

"Lăng Phong đạo hữu, xin mời đi theo ta đi!"

Lân Quang Đạo Tổ mở miệng, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Thiên Đãng trưởng lão cùng Quỷ Hà đại sư bọn hắn có chút hành lễ, sau đó liền dẫn bên trên Thiên Giao Vương, đi theo Lân Quang Đạo Tổ rời đi.

"Rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đằng sau, ngươi muốn gắt gao đi theo ta, không muốn đi mất đi, ngươi ăn Lam Linh Long Phách Thảo, nếu như cùng ta bị mất, ngay lập tức sẽ bị những đại năng giả kia chộp tới luyện dược!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thiên Giao Vương truyền âm nói.

"Chủ nhân ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không mất dấu!"

Thiên Giao Vương lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hắn cũng minh bạch mình bây giờ tình cảnh, hắn hiện tại chính là một gốc di động hình người linh dược.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương đi theo Lân Quang Đạo Tổ bọn hắn rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, cưỡi một chiếc phi thuyền, về tới Linh Đan Nguyên Giới Tàng Thư lâu.

Đan các Tàng Thư lâu, là một tòa cao tới chín tầng lầu các, từ bên ngoài nhìn vào, cao tới trăm mét, khí thế rộng rãi, tạo hình cùng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp rất tương tự, tại kiến tạo thời điểm, hẳn là lấy Bát Hoang Luyện Hồn Tháp là tham chiếu.

Đan các Tàng Thư lâu, hết thảy có chín tòa dạng này lầu các, mỗi một tòa trong lầu các chỗ cất giữ thư tịch, điển tịch đều là không giống với.

"Lăng Phong đạo hữu, ngươi muốn trước tham quan cái nào tòa lầu các?"

Lân Quang Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi trước cất giữ Luyện Khí Quyết lầu các đi!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, là từ trên thân Huyết Vô Cực học được.

Năm đó Huyết Vô Cực cùng Ngự Thiên tông Vũ Thiên Hà cùng một chỗ đạt được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Huyết Vô Cực chỉ là đạt được trước mặt nửa bộ, phía sau nửa bộ lại bị Ngự Thiên tông Vũ gia Vũ Thiên Hà đạt được.

Lăng Phong hiện tại tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, mặc dù là Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, nhưng lại chỉ có trước mặt tầng thứ tư là hoàn chỉnh, mà tầng thứ năm là không trọn vẹn.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đạt đến Đạo Chủ cửu trọng thiên cảnh giới, bởi vì hắn Nguyên Thần là tại quá cao cấp, đạt đến cảnh giới này đằng sau, hắn cũng cảm giác được chính mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tựa hồ theo không kịp chính mình tiết tấu.

Nếu không phải hắn có lư hương trợ giúp, hắn khẳng định không đạt được bây giờ loại cảnh giới này.

Nếu như tu vi của hắn đột phá đến Đạo Quân cấp bậc, loại này tai hại sẽ càng thêm rõ ràng.

Bởi vì Lăng Phong có có thể dung hợp những công pháp khác năng lực, mặc dù cường giả khác cũng có thể dung hợp những công pháp khác, nhưng là tại dung hợp công pháp quá trình bên trong, muốn tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực.

Mà Lăng Phong có cơ hồ lấy không hết Hồn Dịch, có Hồn Dịch trợ giúp, Lăng Phong có thể nhanh chóng dung hợp những công pháp này, mà cường giả khác lại làm không được.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong muốn mượn xem đại lượng Luyện Khí Quyết, đến đem chính mình tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hoàn thiện, làm cho đạt tới cùng lúc trước cái kia bốn tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết ngang hàng tiêu chuẩn.

Nếu như không có Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết trợ giúp, Lăng Phong về sau tu vi, muốn tăng lên một bước, đều là rất gian nan, bởi vì hắn Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần, đều là Nghịch Thiên cấp bậc.

Loại cấp bậc này Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần, nhất định phải cùng cấp bậc công pháp xứng đôi mới được, nếu không Lăng Phong tu vi cảnh giới liền sẽ tăng lên rất chậm.

"Được rồi, xin mời đi theo ta!"

Lân Quang Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương cùng một chỗ hướng phía vùng này đông bắc phương hướng một tòa tường trắng ngói đen tháp lâu đi đến.

Mà Thiên Giao Vương thì là không ngừng mà hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn lúc này mới vừa mới rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, đối với cái này phía ngoài hết thảy đều cảm giác được rất ngạc nhiên.

Bất quá hắn hay là theo sát Lăng Phong bên người.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới cái này Tàng Kinh lâu tầng thứ nhất.

Giờ phút này bên trong có càn khôn, tại kiến tạo thời điểm, bị khắc dấu Không Gian trận văn.

Mặc dù từ ngoại giới nhìn qua tháp này tầng thứ nhất, chỉ có cao mười mét, đường kính cũng không cao hơn 30 mét.

Thế nhưng là khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào tháp lâu này đằng sau, lại phát hiện không gian bên trong rất lớn.

"Lăng Phong đạo hữu, tầng thứ nhất này không gian chỗ cất giữ Luyện Khí Quyết, đều là một chút cấp thấp Luyện Khí Quyết, chúng ta đi cao cấp địa phương xem một chút đi!"

Lân Quang Đạo Tổ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết càng cao cấp hơn Luyện Khí Quyết, dung hợp đằng sau, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn.

Lân Quang Đạo Tổ trực tiếp mang theo Lăng Phong đi tới tháp lâu tầng thứ tám không gian, tại tháp lâu tầng thứ tám trong không gian, trưng bày đều là Địa giai trở lên luyện khí quyết, có không ít Luyện Khí Quyết là Thiên giai Luyện Khí Quyết.

Lân Quang Đạo Tổ bây giờ tu luyện Luyện Khí Quyết, chỉ là một môn Thiên giai cao cấp Luyện Khí Quyết.

Một mực đến nay, Lân Quang Đạo Tổ đều muốn tìm tới một môn thích hợp bản thân Thiên giai đỉnh phong Luyện Khí Quyết, thế nhưng là hắn đã lâu không có tìm được.

Bởi vì muốn thu hoạch được thích hợp bản thân tu luyện Luyện Khí Quyết, nhất định phải thông qua thí luyện mới có thể.

Tại Đan các, ngoại trừ những đại năng giả kia, vô luận là ai, muốn thí luyện những này cao cấp Luyện Khí Quyết cùng công pháp, đều phải giao nộp đầy đủ điểm cống hiến.

Mà những này điểm cống hiến, có thể dựa vào hoàn thành Đan các ban bố nhiệm vụ đến thu hoạch được.

Nhưng là những này công pháp cao cấp thí luyện tư cách, đủ rất đắt.

Những năm gần đây, Lân Quang Đạo Tổ ánh sáng đã thí luyện rồi trên trăm loại Thiên giai đỉnh phong luyện khí quyết, thế nhưng là vẫn không có tìm tới một loại để hắn hài lòng, bởi vì những Thiên giai kia đỉnh phong Luyện Khí Quyết, hiệu quả cũng không sánh nổi hắn bây giờ tu luyện môn này Thiên giai cao cấp Luyện Khí Quyết.

Tháp lâu này tầng thứ chín không gian, chính là một mảnh không gian đặc thù, tất cả công pháp, đều bị một cái bọt khí bao vây lấy, phiêu phù ở trong hư không..