Chương 1575:: Ta gọi Thiên Lê

Chương 1575:: Ta gọi Thiên Lê

Loại này không gian, Lăng Phong đã không phải là lần thứ nhất gặp.

Trước đó tại Thiên Anh Huyền Giới bên trên Cổ Thần điện bên trong, tại Bạch Ngọc Huyền Băng Xà dẫn đầu xuống, hắn tiến vào bên trên Cổ Thần điện trước kia cất giữ Ngưng Anh bí pháp địa phương.

Thiên Anh Huyền Giới bên trong cái kia bên trên Cổ Thần điện bên trong, có rất nhiều Ngưng Anh bí pháp, từ phổ thông, đến Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp đều có.

Những Ngưng Anh bí pháp kia, tựa như là tinh thần một dạng, phiêu phù ở một mảnh không gian đặc thù bên trong, càng là tiếp cận không gian hạch tâm khu vực, lấy được Ngưng Anh bí pháp, liền càng cao cấp hơn.

"Lăng Phong đạo hữu, tầng thứ tám này trong không gian Luyện Khí Quyết, cấp thấp nhất cũng là Địa giai Luyện Khí Quyết, cao cấp nhất Luyện Khí Quyết, là Thiên giai đỉnh phong!"

Lân Quang Đạo Tổ mở miệng là Lăng Phong giới thiệu nói.

Những này Luyện Khí Quyết, đều bị bong bóng phong ấn, chỉ có giao nộp tương ứng điểm cống hiến, mới có thể đem bong bóng mở ra, nếm thử trong khi tu luyện Luyện Khí Quyết.

Mà vừa rồi Quỷ Hà đại sư cho Lân Quang Đạo Tổ cái kia lệnh bài màu đen, chính là một khối đặc thù lệnh bài.

Tại lệnh bài này bên trong, có một loại đặc biệt thuộc năng lượng.

Khi lệnh bài này bị kích hoạt đằng sau, loại này đặc biệt thuộc về năng lượng sẽ xuất hiện, tại tu luyện giả lòng bàn tay xuất hiện khắc dấu ra một cái ấn ký.

Có được ấn ký này đằng sau, tu luyện giả đem lòng bàn tay nhắm ngay bọt khí kia, liền có thể nhẹ nhõm mở ra bong bóng này bên trên phong ấn, không cần thanh toán bất kỳ điểm cống hiến.

Đương nhiên, ấn ký này cũng không phải là thời gian dài có thể bảo trì, xem xét càng cao cấp hơn Luyện Thể Quyết, đối với ấn ký năng lượng tiêu hao lại càng lớn.

Khi ấn ký này biến mất thời điểm, Lân Quang Đạo Tổ sẽ nắm lấy lệnh bài, ở đây giúp Lăng Phong đem ấn ký thu được đi.

Loại này quyền lợi, chỉ có Đan các đại năng giả mới có.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong thân phận đặc thù, Đan các trưởng lão, quyết định ban cho hắn ba tháng dạng này quyền hạn.

"Thật nhiều Luyện Khí Quyết!"

Nhìn thấy những này Luyện Khí Quyết đằng sau Lăng Phong con mắt cũng là đột nhiên sáng lên.

Thiên Giao Vương nhìn thấy cái này đầy trời bong bóng đằng sau, cũng là cảm thấy thật thần kỳ.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này Thiên Giao Vương bộ dạng này đằng sau, Lân Quang Đạo Tổ nhỏ cười, nói ra: "Còn không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào đâu!"

"Hắn gọi Thiên Lê, là của ta hảo hữu!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Lân Quang Đạo Tổ.

"Thiên Lê đạo hữu, ngươi tốt!"

Lân Quang Đạo Tổ lập tức mở miệng đối với Thiên Giao Vương chào hỏi.

"Ngươi tốt!"

Thiên Giao Vương cũng là lập tức đối với Lân Quang Đạo Tổ hoàn lễ.

Lân Quang Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đạo hữu, Thiên Lê đạo hữu, các ngươi đưa tay ra, ta hiện tại cho các ngươi khắc dấu bên trên ấn phù!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thiên Giao Vương cùng một chỗ đem tay của mình vươn ra.

Lân Quang Đạo Tổ đem Quỷ Hà đại sư cho hắn lệnh bài màu đen lấy ra, kích hoạt đằng sau, tại Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương trên lòng bàn tay khắc dấu cái trước ấn ký màu đen.

"Có thể, các ngươi nhìn trúng loại nào Luyện Khí Quyết, liền trực tiếp đem lòng bàn tay đặt tại bọt khí kia phía trên là được!"

Lân Quang Đạo Tổ đem lệnh bài màu đen thu lại, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương nói ra.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với Lân Quang Đạo Tổ cười cười.

Lân Quang Đạo Tổ xuất ra hai khối ngọc bội, đưa cho Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương, nói ra: "Đây là ta ngọc phù truyện tin, chờ các ngươi trên lòng bàn tay ấn ký biến mất, dùng cái này ngọc phù truyện tin cho ta đưa tin là được, ta sẽ trở về giúp các ngươi đem ấn ký thu được đi! Ta đến khu vực hạch tâm nhìn một chút có hay không phù hợp ta Luyện Khí Quyết, cơ hội khó được a!"

Thời khắc này Lân Quang Đạo Tổ, cũng không nén được nữa hưng phấn trong lòng.

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bay đến một cái bọt khí trước mặt, tại trong bọt khí này, có một viên thẻ ngọc màu trắng, ngọc giản này hiện đầy vết rách.

Lăng Phong lấy tay tâm đặt tại bọt khí kia phía trên.

Khi hắn trong lòng bàn tay tiếp xúc đến bọt khí đằng sau, trong lòng bàn tay hắn lập tức hiện ra một vòng hắc quang, khiến cho tay của hắn xuyên thấu bọt khí này, hắn trực tiếp đem bọt khí bên trong khối kia ngọc giản nắm chặt.

Ông

Khi Lăng Phong nắm chặt ngọc giản này đằng sau, lập tức cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt tại trong ngọc giản này tràn vào lòng bàn tay của hắn, cuối cùng thuận trên cánh tay của hắn kinh mạch, tiến vào trong đầu của hắn.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, bỗng nhiên nhiều hơn một cỗ khổng lồ tin tức, tin tức này chính là một môn Địa giai sơ cấp Luyện Khí Quyết.

Lăng Phong nắm tay rút ra, sau đó hướng phía vùng không gian này chỗ sâu bay đi, hắn muốn trước tiên đem những cái kia cao cấp Luyện Khí Quyết đem tới tay lại nói.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, chỉ gặp Thiên Giao Vương cũng chuẩn bị đưa tay sờ về phía một cái bong bóng.

Hắn lập tức đối với Thiên Giao Vương truyền âm: "Ngươi liền chơi một chút tốt  chờ rời đi nơi này, ta sẽ truyền thụ một môn thích hợp nhất ngươi tu luyện Luyện Thể Quyết cho ngươi!"

Tốt

Thiên Giao Vương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong không để ý đến Thiên Giao Vương, sau đó hướng phía phía trước bay đi.

Thế nhưng là khi hắn bay một khoảng cách đằng sau, cảm giác phía trước vậy mà xuất hiện một cỗ lực cản.

Hắn khẽ chau mày, lập tức xuất ra Lân Quang Đạo Tổ cho hắn truyền tin ngọc giản, cho Lân Quang Đạo Tổ đưa tin: "Lân Quang đạo hữu, vì sao ta muốn tiến vào khu vực hạch tâm, lại gặp một cỗ lực cản?"

"Cái này một cỗ lực cản, là đối với tiến vào mảnh không gian này tất cả tu luyện giả một loại khảo nghiệm, ngươi chỉ cần vận chuyển tự thân tu luyện Luyện Khí Quyết, nếu như thực lực cùng thiên phú đạt tới yêu cầu, liền có thể tiến nhập!"

Lân Quang Đạo Tổ thanh âm tại cái kia ngọc phù truyện tin bên trong truyền ra.

"Thì ra là thế, đa tạ!"

Lăng Phong đối với truyền tin ngọc giản nói một tiếng, sau đó đem truyền tin ngọc giản thu hồi, bắt đầu vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau, trong cơ thể hắn truyền ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem cái kia một cỗ ngăn tại trước mặt hắn lực cản cho hút vào thể nội.

Phía trước lực cản biến mất, hắn cũng có thể thuận lợi đi tới.

Một lúc sau, Lăng Phong thấy được phía trước bong bóng rõ ràng biến lớn rất nhiều, những này bong bóng nhan sắc đều là năm loại màu sắc.

Hắn đi đến một trong đó bao vây lấy một mảnh lân giáp bong bóng trước mặt, sau đó xòe bàn tay ra  đặt tại cái kia bong bóng phía trên.

Bàn tay của hắn xuyên qua cái này ngũ thải chi sắc bong bóng, đụng chạm đến cái kia một mảnh lân giáp bên trên.

Ông

Cái kia lân giáp bên trên lập tức có một dòng nước nóng tiến vào trong cơ thể hắn, cuối cùng tràn vào đến trong đầu của hắn.

Ngay sau đó, một môn Thiên giai sơ cấp Luyện Khí Quyết xuất hiện ở trong đầu của hắn xuất hiện.

Lăng Phong nắm tay thu hồi, sau đó bay về phía cái thứ hai bong bóng.

Hắn định đem trong vùng này tất cả Thiên giai Luyện Khí Quyết đều lấy đi.

Khi hắn đi vào cái thứ hai ngũ thải bong bóng trước mặt thời điểm, trong lòng bỗng nhiên linh quang lóe lên, thầm nói: "Không biết ta Linh Tê Chỉ, có thể hay không giải khai bong bóng này phong ấn? Lại hoặc là đem Linh Giải triệu hoán đi ra? Có lẽ nó có thể giải khai bong bóng này phong ấn!"

Bất quá rất nhanh hắn liền đem ý niệm này bỏ rơi, bởi vì hắn hiện tại không cần thiết lãng phí thời gian.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem tháp lâu này tầng thứ tám trong không gian, tất cả Thiên giai Luyện Khí Quyết đều thu lấy, những này Thiên giai Luyện Khí Quyết, khoảng chừng hơn một ngàn chủng.

Mà cái kia Thiên giai đỉnh phong Luyện Khí Quyết, có hơn 50 chủng..