Chương 1576:: Thần kỳ gốc cây

Chương 1576:: Thần kỳ gốc cây

"Cái này Đan các, hẳn là có Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau đó, hắn xuất ra Lân Quang Đạo Tổ cho hắn truyền tin ngọc giản, cho Lân Quang Đạo Tổ đưa tin.

"Lân Quang đạo hữu, ta muốn đi tầng thứ chín không gian nhìn xem!"

"Tầng thứ chín? Ta coi như ta dẫn ngươi đi, ngươi cũng chưa chắc có thể vào, tầng thứ chín không gian, bên trong đều là Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết! Liền ngay cả ta đều lên không đi!"

Lân Quang Đạo Tổ thanh âm lập tức từ cái kia ngọc phù truyện tin bên trong truyền tới.

"Ta muốn đi lên xem một chút, làm phiền ngươi mang ta đi!"

Lăng Phong đối với cái kia truyền tin ngọc giản nói ra.

"Tốt a, ngươi chờ một lát!"

Lân Quang Đạo Tổ đáp lại một tiếng, hắn đã tìm được một loại phù hợp tự mình tu luyện Thiên giai đỉnh phong Luyện Khí Quyết, đang chuẩn bị tỉ mỉ lĩnh hội, tuy nhiên lại bị Lăng Phong cắt đứt.

Một lúc sau, Lân Quang Đạo Tổ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Đi thôi!"

Lân Quang Đạo Tổ cũng không có nói thêm cái gì, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới trong hư không này một cái góc.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được từng khối dài hai mét phiến đá trôi nổi ở trong hư không.

Phiến đá kia bên trên có màu bạc trận văn lấp lóe, tản ra từng đợt khí tức cổ lão tang thương.

"Cầu thang này, chính là tiến về tầng thứ chín không gian thông đạo, chỉ có thực lực đủ cường đại người, mới có thể tiến nhập, ta hiện tại cũng không cách nào tiến vào, ngươi đem vươn tay ra đến, ta cho ngươi một tay khác cũng đắp lên ấn phù!"

Lân Quang Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong gật gật đầu, đem tay trái của mình vươn ra, để Lân Quang Đạo Tổ tại tay trái của mình bên trên cũng đắp lên một cái ấn phù.

"Ta đi lên xem một chút!"

Lăng Phong đối với Lân Quang Đạo Tổ cười cười, sau đó hướng phía cái kia hư không cầu thang đi đến.

Lân Quang Đạo Tổ cũng không có lập tức rời đi, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn muốn nhìn một chút, Lăng Phong đến cùng có thể hay không tiến vào tầng thứ chín không gian.

Tại Lân Quang Đạo Tổ nhìn soi mói, Lăng Phong đi tới cầu thang kia trước mặt, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nhấc chân đạp ở khối đá thứ nhất trên bậc.

Ông

Một cỗ cường đại áp bách chi lực, trong nháy mắt từ chung quanh xuất hiện, tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn liền vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Khi Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết vận chuyển đằng sau, những tác dụng kia ở trên người hắn khủng bố áp lực, trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn giẫm lên thềm đá kia, từng bậc đi lên, cuối cùng biến mất tại Lân Quang Đạo Tổ trong tầm mắt.

"Vậy mà đi lên rồi?"

Nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh biến mất, Lân Quang Đạo Tổ trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

"Thật không hổ là vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài!"

Lân Quang Đạo Tổ có chút cảm thán, hắn biết Lăng Phong rất lợi hại, nếu không Lăng Phong cũng không có khả năng lấy lực lượng một người, đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian những Hồn thú kia hàng phục.

Hắn so ra kém thiên tài như vậy, cũng là bình thường.

Hắn thở dài một tiếng, sau đó trở về, hướng phía lúc trước hắn lĩnh hội môn kia Luyện Khí Quyết bay đi, tiếp tục tham ngộ môn kia Luyện Khí Quyết.

Lăng Phong bước qua chín chín tám mươi mốt cấp thềm đá, cuối cùng đi đến tầng thứ chín không gian.

Tại tầng thứ chín này trong không gian, Lăng Phong thấy được mười cái to lớn bong bóng.

Những này bong bóng đều là cửu thải chi sắc, mỗi một cái bong bóng mặt ngoài, đều có phức tạp phù văn lưu động.

Lăng Phong có thể cảm giác được tại những này bong bóng phía trên, có cường đại uy áp phát ra.

Hắn bay đến một cái bao lấy một thanh trường kiếm màu đen bong bóng trước mặt.

Thanh này trường kiếm màu đen, nhìn vết rỉ loang lổ.

Lăng Phong đem dấu tay của chính mình tại cái kia bong bóng thượng, hạ một khắc, tay của hắn xuyên qua cái kia cửu thải bong bóng, hắn đưa tay cầm cái kia màu đen vết rỉ trường kiếm.

Xùy

Khi Lăng Phong nắm chặt cái này màu đen vết rỉ trường kiếm lúc, một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức tại trường kiếm này bên trên bạo phát đi ra, những này cường hoành kiếm ý dọc theo cánh tay của hắn, chui vào trong cơ thể của hắn.

A

Lăng Phong cảm giác được một trận đau đớn từ trên cánh tay của mình truyền đến.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình trên cánh tay trái truyền đến một trận thanh lương chi ý, hắn hướng phía cánh tay trái nhìn thoáng qua, phát hiện cánh tay trái của mình tản ra màu tím cùng màu xanh hai loại quang mang, cho dù là y phục của hắn, cũng vô pháp che lấp cái này màu tím cùng hào quang màu xanh.

Lăng Phong biết cái này màu xanh cùng ánh sáng màu tím, là Tử Thanh Kiếm Ấn phát ra.

Cái này Tử Thanh Kiếm Ấn, là lúc trước hắn tại Huyền Kiếm tông đạt được hai môn Nghịch Thiên cấp kiếm quyết truyền thừa lúc xuất hiện tại trên cánh tay của hắn.

Thể nội cái kia một cỗ ý lạnh như băng, lập tức dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân, cuối cùng đem cái kia một cỗ tràn vào đến Lăng Phong thể nội khủng bố kiếm ý hóa giải.

Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ tin tức, xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Đây là một bộ Nghịch Thiên sơ cấp Luyện Khí Quyết.

Bộ này Nghịch Thiên sơ cấp Luyện Khí Quyết, là bị một vị Kiếm Đạo cường giả dùng đại thần thông phong ấn tại thanh trường kiếm này bên trong.

Bất quá bởi vì trường kiếm này phía trên ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, cũng không phải là ai cũng có thể được đến trường kiếm này bên trên Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết.

Mà Lăng Phong tạo nghệ trên Kiếm Đạo cực cao, thân thể của hắn trải qua Tử Thanh kiếm ý rèn luyện, đã trải qua Thiên Tà Kiếm kiếm ý rèn luyện, đối với cái này cường đại kiếm ý, đã có rất mạnh năng lực chống cự.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với trên cánh tay trái Tử Thanh Kiếm Ấn nói một tiếng cảm tạ, sau đó hướng phía cái thứ hai bong bóng bay đi.

Cái này cái thứ hai cửu thải chi sắc bong bóng, đường kính năm mét, ở bên trong có một cái gốc cây!

Hắn đưa tay hướng phía cái kia bong bóng sờ soạng, khi hắn bàn tay tiếp xúc đến bong bóng thời điểm, lập tức xuyên qua bong bóng, cả người hắn đều bị kéo vào bong bóng bên trong.

Hắn đi đến gốc cây kia trước mặt, sau đó sau lưng sờ soạng đi lên.

Thế nhưng là khi hắn sờ đến gốc cây kia thời điểm, gốc cây kia không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Tại sao không có phản ứng? Chẳng lẽ là ta cùng cọc gỗ này bên trong Luyện Khí Quyết vô duyên sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn có chút không cam tâm.

Sau đó hắn lập tức vận chuyển Luyện Khí Quyết, đem một cỗ chân nguyên lực, độ nhập cọc gỗ này bên trong.

Khi hắn chân nguyên lực tiến vào gốc cây đằng sau, cọc gỗ này bên trên lập tức hiện ra màu xanh trận văn, sau đó cọc gỗ này lại có một cây chồi non mọc ra.

Tại căn này chồi non xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cọc gỗ này bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đang không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn chân nguyên lực.

Mặc dù cọc gỗ này hấp thu hắn chân nguyên lực tốc độ rất nhanh, nhưng là loại tốc độ này Lăng Phong vẫn là có thể chịu được.

Rất nhanh, cọc gỗ này bên trên chồi non không ngừng dài cao, biến thành một gốc cao ba mét cây nhỏ.

Tại chồi non quá trình lớn lên bên trong, Lăng Phong chỗ bọt khí này, cũng đang không ngừng biến lớn.

Cuối cùng, Lăng Phong phát hiện cây nhỏ này vậy mà nở hoa rồi, hơn nữa còn kết quả.

Trên cây nhỏ này, hết thảy kết chín khỏa trái cây, cái này chín khỏa trái cây mỗi một khỏa đều to bằng nắm đấm, nhìn giống như là tay của một người chưởng, chỉ bất quá phía trên có chín cái ngón tay.

Mỗi một cây ngón tay nhan sắc cũng không giống nhau.

"Đây là Ác Ma Chi Thủ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt loại trái cây này, hai mắt trợn tròn xoe, loại trái cây này hắn trên Vạn Dược Đồ Phổ nhìn qua, tự nhiên cũng nhận biết.

Loại trái cây này, liền gọi là Ác Ma Chi Thủ, chính là một loại thiên địa sơ khai, Hoang Cổ thời kỳ mới ngắn ngủi tồn tại ở trong thiên địa này một loại linh quả.

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình gặp cái này gốc cây, hấp thu chân nguyên lực của mình đằng sau, vậy mà mọc ra dạng này hi hữu linh quả.

Giờ phút này, cái này Ác Ma Chi Thủ trái cây thành thục, tản mát ra từng đợt hương thơm mê người.

Lăng Phong nhịn không được, lập tức từ trên cây hái xuống một Ác Ma chi trái cây, hắn biết loại trái cây này rời đi mẫu thụ đằng sau, tại trong một nén nhang liền sẽ hư thối  bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể đưa nó bảo tồn.

Cho nên Lăng Phong tại lấy xuống cái này Ác Ma Chi Thủ trái cây về sau, lập tức liền há mồm bắt đầu ăn.

Hắn ăn như hổ đói, căn bản là không kịp đi phẩm vị.

Khi hắn ăn nguyên một khỏa Ác Ma Chi Thủ linh quả đằng sau, từng tia dòng nước ấm từ bụng của hắn, dọc theo kinh mạch của hắn, tràn vào trong đầu của hắn.

Khi những dòng nước ấm này tiến vào não hải về sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lớn tin tức tại trong đầu của hắn xuất hiện..