Chương 1577:: Đại năng giả chặn giết

Chương 1577:: Đại năng giả chặn giết

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện trên cây mặt khác Ác Ma Chi Thủ trái cây cũng thành thục.

Hắn liền tranh thủ mặt khác Ác Ma Chi Thủ trái cây cũng lấy xuống, lang thôn hổ yết đem những này Trái Ác Quỷ đều nuốt vào.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem còn lại tám khỏa Ác Ma Chi Thủ trái cây đều ăn hết.

"Ây. . . Tốt trướng!"

Lăng Phong nhịn không được đánh một ợ no nê.

Giờ phút này, từng luồng từng luồng hơi nóng hầm hập, tại bụng của hắn xuất hiện, dọc theo kinh mạch tràn vào đến trong đầu của hắn.

Đại lượng tin tức không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Sau nửa canh giờ, cái kia Ác Ma Chi Thủ trái cây dược lực, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Để Lăng Phong kinh ngạc chính là, xuất hiện ở trong đầu hắn xuất hiện cửu môn Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết.

"Cái này? ?"

Lăng Phong lập tức liền ngây dại, hắn không nghĩ tới chính mình ăn những này Ác Ma Chi Thủ trái cây đằng sau, vậy mà có thể được đến cửu môn Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết.

"Một viên Ác Ma Chi Thủ trái cây, liền ẩn chứa một môn Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cây này từ trên gốc cây mọc ra cây cối, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Sau một lát, tâm tình của hắn hướng tới ổn định, sau đó rời đi cái này bong bóng, tiếp tục xem xét mặt khác nghịch thiên Luyện Khí Quyết.

Hắn đi tới cái thứ ba cửu thải chi sắc bong bóng trước mặt, tại cái này bong bóng bên trong, phong ấn một hạt châu, trên hạt châu này có hai đạo vết kiếm.

Khi Lăng Phong phá vỡ bong bóng, đưa tay sờ về phía hạt châu này thời điểm, tại trên hạt châu này cảm thấy một cỗ sát khí mãnh liệt, mãnh liệt này sát khí, là đến từ trên hạt châu này cái kia hai đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Tại cái này một cỗ cường đại sát khí ảnh hưởng dưới, Lăng Phong trong lòng tà khí cùng lệ khí, suýt nữa liền bị đốt lên.

Bất quá cũng may hắn phải vách tường chỗ Tử Thanh Kiếm Ấn, kịp thời tản mát ra một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại cái này khí lưu lạnh buốt dưới, trong lòng của hắn tà khí kia cùng lệ khí, cũng là trong nháy mắt bị áp chế đi xuống.

Sau ba canh giờ!

Lăng Phong đạt được tầng thứ chín này không gian tất cả Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết.

Mặc dù Đan Tháp có nhiều như vậy chủng Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, nhưng là những này Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết truyền thừa, cũng không phải là ai cũng có thể được đến.

Thế nhưng là Lăng Phong lại đem những này Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết truyền thừa đều chiếm được.

Nếu như việc này bị Đan các những đại năng giả kia biết, đoán chừng bọn hắn đều sẽ kinh ngạc đến nỗi ngay cả cái cằm đều rơi trên mặt đất.

"Không biết cái này hai mươi mấy cửa Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, có thể hay không để cho ta đem tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đạt tới phía trước cái kia bốn tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cấp bậc?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn hiện tại rất muốn đem những này Luyện Khí Quyết dung hợp được nhìn một chút hiệu quả, nhưng là hắn thẳng đến mình bây giờ thời gian quý giá, hắn muốn đi Đan các cất giữ những công pháp khác Tàng Thư lâu nhìn một chút.

Sau nửa canh giờ, hắn cùng Lân Quang Đạo Tổ còn có Thiên Long Vương cùng một chỗ, rời đi cái này cất giữ Luyện Khí Quyết Tàng Thư lâu.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem Đan các mặt khác tám tòa trong lầu tháp chỗ cất giữ trọng yếu điển tịch cùng truyền thừa bí pháp đều xem hết.

Ở trong đó bao quát Luyện Thể Quyết, còn có một số chuyên môn dạy bảo người luyện đan bí pháp, còn có chính là các loại đan phương.

Trừ cái đó ra, còn có những cái kia chuyên môn tu luyện linh hồn cùng đối với linh hồn chi lực vận dụng kỹ pháp.

Mặc dù Đan các là am hiểu luyện đan, nhưng là bọn hắn cũng cất chứa không ít cùng văn thuật, luyện khí thuật có liên quan tài liệu và thư tịch.

Đối với những này trân quý tài liệu và thư tịch, Lăng Phong đều a có buông tha, bởi vì hắn biết tư liệu khó được.

Mười ngày sau, Lăng Phong liền bắt đầu tại Đan các bế quan, đầu tiên dung hợp những Luyện Khí Quyết kia.

Bởi vì hiện tại hắn cấp thiết nhất, cần có nhất tăng lên chính là đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ năm hoàn thiện.

Hơn hai tháng đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem hắn lấy được những này Luyện Khí Quyết đều dung hợp.

Cái này khiến hắn tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cũng cơ bản hoàn thiện, mặc dù cùng phía trước cái kia bốn tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trước so còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng là cái này cũng miễn cưỡng có thể mang động đến hắn cái kia cường đại Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần.

"Nhiều như vậy Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết cùng Thiên giai Luyện Khí Quyết dung hợp, cái kia hoàn mỹ trình độ, còn không cách nào cùng lúc trước cái này bốn tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết chắc hẳn, Huyết Vô Cực tiền bối lấy được cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, coi như không phải Khí Thư bên trong nguyên thủy Luyện Khí Quyết, cũng kém không có bao nhiêu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trước đó hắn không biết mình từ Huyết Vô Cực nơi đó lấy được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đến cùng cao cấp đến mức nào, hiện tại hắn rốt cuộc biết.

"Chỉ tiếc, phía sau cái kia nửa bộ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, tại Ngự Thiên tông người Vũ gia trong tay!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Ngự Thiên tông Vũ gia, là Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống siêu cường thế lực, không phải hắn có thể rung chuyển.

Hắn muốn từ Vũ gia trong tay của người đạt được cái này nửa bộ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

"Mặt sau này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chỉ có thể dựa vào chính ta từ từ đi tìm mặt khác Luyện Khí Quyết, từ từ tìm tòi hoàn thiện!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó rời đi chính mình bế quan địa phương.

"Chủ nhân, ngươi đi ra!"

Khi Lăng Phong từ bế quan trong mật thất đi ra, lập tức liền phát hiện Thiên Giao Vương.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Giao Vương đều là cùng Lăng Phong ở cùng một chỗ.

Lăng Phong xuất ra chính mình cái kia thuộc về thất phẩm Giải Văn sư thân phận minh bài, kích hoạt phía trên trận văn, nhìn một chút thời gian, nỉ non nói:

"Hai tháng 27 ngày, tính cả trước đó mười ngày, Đan các cho ta đặc quyền cũng đến kỳ!"

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Thiên Giao Vương, tìm được Thiên Đãng trưởng lão.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Đãng trưởng lão cũng là lưu tại Đan các  chờ lấy Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lần này bế quan, vậy mà hao phí nhiều thời giờ như vậy.

"Những vật này, là Đan các đưa cho ngươi, ngươi cầm đi!"

Thiên Đãng trưởng lão đem một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Trong túi trữ vật này, là trước kia Lăng Phong dùng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian cùng Đan các nói ra điều kiện đổi lấy đồ vật.

Lăng Phong cũng không thấy, trực tiếp đem túi trữ vật này thu lại, đối với Thiên Đãng trưởng lão, hắn hay là tín nhiệm.

"Nếu xuất quan, vậy liền trở về đi, những người khác đều đi!"

Thiên Đãng trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói, tại Lăng Phong bế quan đoạn thời gian này bên trong, thế lực khác người dự thi đều rời đi.

Liền ngay cả Tôn Khả cùng Lăng Phong những sư điệt kia, cũng đều trở về Linh Thực cung.

Mà Thương Ngọc cùng Nguyệt Hà Đạo Quân những người này cũng đều đi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Thiên Giao Vương đi theo Thiên Đãng trưởng lão cùng rời đi Linh Đan Nguyên Giới.

Lúc đầu Lăng Phong muốn không kịp chờ đợi đi tìm U U, thế nhưng là hắn nghĩ một lát đằng sau, hắn cảm thấy hay là trước cùng Thiên Đãng trưởng lão về Linh Thực cung hảo hảo tu luyện một đoạn thời gian lại đi.

Tại tham gia Đan các luận võ giải thi đấu trước đó, Lăng Phong tu vi chỉ là Đạo Chủ thất trọng thiên.

Nhưng là bây giờ tu vi của hắn, đã đạt đến Đạo Chủ cửu trọng thiên cảnh giới.

Tu vi sau khi đột phá, hắn còn không có thời gian tới kịp đem chính mình tu luyện những công pháp kia, chiến kỹ, pháp thuật đều tốt tu luyện một lần.

Dù sao hắn cùng U U thời gian dài như vậy không thấy, cũng không kém cái này mười mấy hai mươi ngày.

Một ngày đằng sau, khi Thiên Đãng trưởng lão cùng Lăng Phong còn có Thiên Giao Vương đi ngang qua một mảnh hoang nguyên thời điểm.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại quy tắc chi lực trong nháy mắt giáng lâm.

"Không tốt, là đại năng giả!"

Khi Thiên Đãng trưởng lão cảm giác được cái này một cỗ đặc thù quy tắc chi lực lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi..