Chương 1578:: Thiên Liên

Chương 1578:: Thiên Liên

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong phía trước bọn họ hư không phá toái, một cái màu đen phi luân xuất hiện, tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, hướng thẳng đến Thiên Đãng trưởng lão cùng Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

"Cút cho ta!"

Thiên Đãng trưởng lão gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Lập tức, Thiên Đãng trưởng lão vung tay lên, một cái màu xanh chưởng ấn xuất hiện, đánh vào cái kia phi luân phía trên.

Oanh

Chấn động lực lượng kinh khủng tại màu xanh chưởng ấn cùng màu đen phi luân va chạm địa phương bạo phát đi ra, vùng không gian kia trong nháy mắt phá toái.

Nhưng vào lúc này, Thiên Đãng trưởng lão thể nội tách ra một đạo màn ánh sáng màu xanh, đem Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương bảo vệ.

"Ầm ầm!"

Cái kia cường hoành cơn bão năng lượng đem Thiên Đãng trưởng lão cùng Lăng Phong bọn hắn thôn phệ.

Thế nhưng là có Thiên Đãng trưởng lão màn ánh sáng màu xanh bảo hộ, Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương đều vô sự.

Nhưng vào lúc này, một đạo ngân quang phá vỡ cái kia năng lượng phong bạo, trong nháy mắt liền đánh vào Thiên Đãng trưởng lão ngưng tụ ra trên màn ánh sáng màu xanh.

Oanh

Ngân quang kia lại là một mũi tên.

Thiên Đãng trưởng lão ngưng tụ ra màn ánh sáng màu xanh, trong nháy mắt liền phá toái.

Một chi kia mũi tên trực tiếp xuất tại Thiên Đãng trưởng lão trên ngực, xuyên thấu trên người hắn pháp bào, bắn vào Thiên Đãng trưởng lão trên ngực.

Không có Thiên Đãng trưởng lão cái kia màn ánh sáng màu xanh bảo hộ, Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương, lập tức bị cuốn tiến vào không gian kia trong phong bạo.

"Chủ nhân!"

"Thiên Giao!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức kéo lại Thiên Giao Vương tay.

Nhưng vào lúc này, cái này năng lượng phong bạo bị một cỗ cường đại lực lượng phá vỡ, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng trước mặt, Lăng Phong cảm giác được mình tựa như là một con giun dế.

Một cái đại thủ màu đen trên không trung ngưng tụ, hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương chộp tới.

"Đi chết!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Đãng trưởng lão gầm lên giận dữ, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Thân ảnh của hắn nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại đại thủ màu đen kia trước mặt, trên thân thể có màu xanh khí diễm nhảy lên, trực tiếp đâm vào trên đại thủ màu đen kia.

Đại thủ màu đen kia trong nháy mắt sụp đổ.

Thiên Đãng trưởng lão vung tay lên, sau đó một mảnh lá xanh bay ra, đi vào Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương hướng trên đỉnh đầu, tản mát ra màn ánh sáng màu xanh, đem Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương bảo vệ.

Tại cái này màn ánh sáng màu xanh bảo hộ phía dưới, Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương đều cảm giác được thân thể khôi phục tự do.

Vừa rồi thân thể của bọn hắn bị giam cầm, liền hô hấp cũng không thể làm đến, loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ.

Hưu

Sâu trong hư không, lại có một đạo hắc quang xuất hiện, trực tiếp bắn về phía Thiên Đãng trưởng lão.

Thiên Đãng trưởng lão trong tay xuất hiện một cây màu xanh quải trượng, quét về phía cái kia lưu quang màu đen, trực tiếp đập vào cái kia lưu quang màu đen bên trên.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, không gian tại lực lượng cường đại này trùng kích phía dưới, trực tiếp nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, trực tiếp phá toái.

Một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, đem hết thảy chung quanh nuốt, cho dù là Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương, cũng đều hướng phía cái kia không gian đổ sụp bay đi.

Bất quá cũng may cái kia không gian đổ sụp phạm vi không phải rất lớn, tại Không Gian Pháp Tắc tác dụng dưới, rất nhanh liền lấp đầy, cũng không có đem Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương hút đi vào.

Mà tại màn ánh sáng màu xanh bên trong Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương, nhìn thấy một chi màu bạc mũi tên bị Thiên Đãng trưởng lão quải trượng quét bay.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, một trận uy áp kinh khủng trên bầu trời hạ xuống.

Cỗ uy thế này khí tức, Lăng Phong cảm giác được có chút quen thuộc.

"Đây là Thiên Đạo khí tức!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, cái này Thiên Đạo quy tắc khí tức, hắn đã không phải là lần thứ nhất cảm thụ.

Năm đó hắn lão giả lôi thôi mang theo hắn đi tìm Ma Diễm cốc chủ luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch thời điểm, tại Thiên Mệnh Đan Hạch thành hình sát na, Thiên Đạo pháp tắc xuất hiện, trực tiếp đem cái kia Thiên Mệnh Đan Hạch phá hủy.

Về sau, tại Y Vương Tôn Hạc ẩn cư chi địa, hắn sư tỷ Liễu Hàn Yên đột phá đến Nguyên Thần cảnh giới, chuẩn bị ngưng tụ Thiên Mệnh Nguyên Thần thời điểm, cái kia Thiên Đạo pháp tắc cũng xuất hiện.

Thế nhưng là trước đó Lăng Phong cảm ứng được những Thiên Đạo pháp tắc kia, đều không thể cùng lần này giáng lâm Thiên Đạo pháp tắc so sánh.

"Là Thiên Nô!"

Thiên Đãng trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, vừa rồi hắn đụng phải cường giả bí ẩn phục kích, mắt thấy Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương liền bị bắt đi, cho nên hắn cũng không lo được nhiều như vậy, vận dụng siêu việt đại năng giả lực lượng.

Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền đưa tới Thiên Nô.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời một cái kia vòng xoáy, phát ra uy áp quá cường đại, trực tiếp đem vùng không gian này cho bao phủ.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nghe được trong hư không truyền đến một trận tiếng mắng chửi.

"Đi mau!"

Những người kia cũng không nghĩ tới Thiên Đãng trưởng lão vậy mà lại vận dụng ra siêu việt đại năng giả lực lượng, nhanh như vậy liền đem Thiên Nô đưa tới.

Những đại năng giả này, bình thường tại thời điểm chiến đấu, cũng thỉnh thoảng sẽ vận dụng cái kia siêu việt đại năng giả lực lượng, nhưng là có rất nhiều thời điểm, cho dù lực lượng của bọn hắn siêu việt đại năng giả giới hạn, cái kia Thiên Nô cũng sẽ không nhanh như vậy xuất hiện.

Cái này rất giống là những cái kia tại trong thành trì trái với quy định người, trong thành đội chấp pháp, cũng không phải là đều có thể ngay đầu tiên liền đuổi tới hiện trường ngăn lại.

Thế nhưng là lần này, Thiên Nô xuất hiện tốc độ thực sự quá nhanh.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Ba cỗ lực lượng cường đại, lập tức từ trong hư không bộc phát.

"Hưu hưu hưu!"

Ba đạo lưu quang lập tức hướng phía ba phương hướng bay đi.

"Đấu Chuyển Tinh Di? Người Đan các?"

Nhìn thấy cái kia ba đạo lưu quang đằng sau, Thiên Đãng trưởng lão sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó quát lạnh nói: "Nếu đã tới, cũng đừng hòng đi!"

Oanh

Thiên Đãng trưởng lão trên người khí tức lần nữa miễn cưỡng, ba đạo thanh quang từ trong cơ thể của hắn bắn ra, xuyên qua hư không, trong nháy mắt liền đuổi kịp cái kia ba đạo lưu quang.

Cái kia ba đạo lưu quang bị thanh quang cuốn lấy.

Lăng Phong lúc này mới phát hiện, thanh quang này, lại là ba cây thanh đằng.

"Thiên Đãng, mau buông tay!"

Chấn động tiếng rống giận dữ ở trong hư không quanh quẩn.

"Ha ha ha, các ngươi người Đan các thật hèn hạ, vậy mà đối với chúng ta xuất thủ? Nếu ta chạy không thoát, các ngươi cũng đều đừng hòng chạy!"

Thiên Đãng trưởng lão ngửa mặt lên trời thét dài, sắc mặt của hắn trở nên dữ tợn.

Giờ phút này, trên bầu trời, thõng xuống bốn cái xiềng xích.

Cái kia bốn cái xiềng xích tản ra khí tức kinh khủng, phía trên có rất nhiều phức tạp trận văn.

Trong đó một cây xiềng xích, đem Thiên Đãng trưởng lão cuốn lấy.

Mặt khác ba cây đem Đan các cái kia ba vị liên luỵ đánh lén đại năng giả cho cuốn lấy.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Một cỗ ngọn lửa màu trắng, tại trên xích sắt kia xuất hiện, không ngừng bị bỏng lấy Thiên Đãng trưởng lão thân thể.

A

A

Thiên Đãng trưởng lão cùng cái kia ba vị Đan các đại năng giả, cũng nhịn không được hét thảm một tiếng.

"Sư tôn!"

Lăng Phong nhịn không được hướng phía Thiên Đãng trưởng lão hô to.

"Đi mau, đừng quản ta!"

Thiên Đãng trưởng lão hướng phía Lăng Phong hô một tiếng.

"Rầm rầm!"

Cái kia bốn cái từ trong vòng xoáy rủ xuống xiềng xích, lập tức thu hồi, đem Thiên Đãng trưởng lão cùng Đan các cái kia ba vị đại năng giả đều cuốn vào.

Trong bầu trời kia vòng xoáy chậm rãi biến mất, uy áp kinh khủng kia cũng là đi theo biến mất..