Chương 1579:: Quỷ Hà đại sư

Chương 1579:: Quỷ Hà đại sư

"Sư tôn!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là tại cái kia màn ánh sáng màu xanh bên trong lao ra, hướng phía bầu trời hô to.

"Chủ nhân, vừa rồi vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Xiềng xích kia thật là đáng sợ!"

Thiên Giao Vương cũng là từ màn ánh sáng màu xanh bên trong đi tới, một mặt nghĩ mà sợ nói với Lăng Phong.

"Mới vừa rồi là Đan các ba vị đại năng giả đánh lén chúng ta, sư tôn ta vì cứu chúng ta, bạo phát ra siêu việt đại năng giả thực lực, đưa tới Thiên Nô, hắn bị Thiên Nô bắt đi!"

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, hắn không nghĩ tới người Đan các vậy mà như thế hèn hạ, sẽ đánh lén bọn hắn.

"Người Đan các? Bọn hắn vì sao muốn đánh lén chúng ta?"

Thiên Giao Vương trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Giao Vương, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hẳn là bởi vì ngươi đi! Ngươi ăn Lam Linh Long Phách Thảo, thể nội còn có Lam Linh Long Phách Thảo dược lực, vẫn như cũ là kéo dài tính mạng thần dược!"

"Ngươi sai, chúng ta không riêng gì vì nó, còn có ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng tại Lăng Phong bọn hắn phía sau truyền đến.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức xoay người nhìn lại, phát hiện một bóng người chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Quỷ Hà đại sư?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm người trước mắt này, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, liền ngay cả cái này Quỷ Hà đại sư cũng tới.

Hắn biết cái này Quỷ Hà đại sư là đại năng giả, bây giờ không có Thiên Đãng trưởng lão bảo hộ, hắn cùng Thiên Giao Vương là chạy không thoát.

Lăng Phong lập tức chuẩn bị đưa tay bóp ấn, chuẩn bị triệu hoán Linh Giải.

Bây giờ, đối mặt đại năng giả, hắn cũng chỉ có dựa vào Linh Giải Không Gian Na Di Thuật mới có hi vọng trốn.

Ông

Thế nhưng là ngay tại Lăng Phong chuẩn bị triệu hoán Linh Giải thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng tác dụng ở trên người hắn, trong nháy mắt đem hắn cầm giữ.

"Ở trước mặt ta, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi sao? Vì các ngươi, thế nhưng là tổn thất chúng ta Đan các ba vị đại năng giả!"

Quỷ Hà đại sư nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong ánh mắt kia lóe ra sát ý lạnh như băng.

Ba vị đại năng giả, đối với bọn hắn Đan các mà nói, cũng là tổn thất trọng đại.

Hắn đi đến Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương trước mặt, sau đó đưa tay tại Thiên Giao Vương trên mi tâm một chút.

Xoẹt

Một đạo hắc quang bắn vào Thiên Giao Vương trong mi tâm, Thiên Giao Vương lập tức đã hôn mê.

Sau đó, Quỷ Hà đại sư cũng là đưa tay hướng phía Lăng Phong điểm tới.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, từ mi tâm của mình bên trong chui vào, thế nhưng là nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng trong cơ thể hắn bạo mà ra.

Oanh

Một đạo thanh quang từ Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

Tại thanh quang này tác dụng dưới, Quỷ Hà đại sư lập tức lui về sau một bước.

Thanh quang kia tại Lăng Phong trước mặt, ngưng tụ thành một tôn bóng người.

"Đạo nhân lôi thôi!"

Quỷ Hà đại sư nhìn chằm chằm cái kia bóng người màu xanh, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Quỷ Hà, ngươi tốt gan to, ngay cả ta đệ tử cũng dám động?"

Giờ phút này, lão giả lôi thôi cái kia bóng người màu xanh, thần sắc lạnh lùng đối với Quỷ Hà đại sư nói ra.

"Đệ tử của ngươi? Ha ha ha, quả nhiên, ta liền biết cái kia Thiên Đãng, căn bản bồi dưỡng không ra đệ tử như vậy đến, ngươi đệ tử này thật sự chính là ưu tú, hiện tại, hắn liền thuộc về ta!"

Quỷ Hà đại sư đối với lão giả lôi thôi cười lạnh nói.

"Ngươi dám?"

Lão giả lôi thôi lập tức đối với Quỷ Hà đại sư một tiếng gầm thét.

"Ha ha ha, có gì không dám? Ta biết ngươi lợi hại, nhưng là bây giờ ngươi không ở bên cạnh hắn, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Quỷ Hà đại sư cuồng tiếu một tiếng, sau đó lập tức đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới.

"Muốn chết!"

Lão giả lôi thôi cái kia thân ảnh màu xanh, lập tức hướng phía Quỷ Hà đại sư đánh tới.

Hừ

Quỷ Hà đại sư một tiếng quát lạnh, một cỗ cường đại khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, một chưởng đánh vào lão giả lôi thôi cái kia thân ảnh màu xanh phía trên.

Oanh

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đem lão giả lôi thôi cái kia thân ảnh màu xanh đánh tan.

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, cái kia cường hoành thôn phệ chi lực, lập tức đem Lăng Phong cùng Thiên Giao Vương cuốn vào.

Thế nhưng là một cỗ cường đại lực lượng đem hắn cùng Thiên Giao Vương kéo ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời lại xuất hiện một cái vòng xoáy, cái kia Thiên Đạo pháp tắc lần nữa giáng lâm.

Vừa rồi Quỷ Hà đại sư tiêu diệt lão giả lôi thôi một kích kia, cường độ vượt qua đại năng giả giới hạn, cho nên cũng bị Thiên Nô cảm ứng được.

Quỷ Hà đại sư ngẩng đầu hướng phía vòng xoáy kia nhìn thoáng qua, duỗi ra ngón tay điểm vào Lăng Phong trên mi tâm.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt tràn vào trong đầu của mình, đâm vào Nguyên Thần của hắn phía trên.

Hắn hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Phốc

Tại Nam Vực Ma Diễm sơn mạch, Ma Diễm cốc chủ ở lại cái kia miệng núi lửa bên trong, lão giả lôi thôi đột nhiên há mồm, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thế nào?"

Ma Diễm cốc chủ nhìn thấy lão giả lôi thôi thổ huyết, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lăng Phong bị cái kia Quỷ Hà bắt đi!"

Lão giả lôi thôi hai mắt đỏ bừng, sắc mặt trở nên dữ tợn.

"Cái gì? Quỷ Hà bắt đi Lăng Phong?"

Ma Diễm cốc chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Lăng Phong là lão giả lôi thôi hạnh hạnh khổ khổ bồi dưỡng ra được đệ tử, nhưng là bây giờ hắn lại bị người Đan các bắt đi.

"Hắn tại sao lại xuất thủ bắt Lăng Phong?"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Ta nào biết được?"

Giờ phút này, lão giả lôi thôi biểu lộ rất đáng sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình hạnh hạnh khổ khổ bồi dưỡng ra được đệ tử, lại bị người Đan các bắt đi.

Hắn biết, người Đan các bắt đi Lăng Phong, khẳng định không có an cái gì hảo tâm.

"Ta muốn giết Đan các đám hỗn đản kia!"

Lão giả lôi thôi thời khắc này biểu lộ dữ tợn, ánh mắt kia cũng rất đáng sợ.

"Hoan huynh, ngươi bình tĩnh một chút, bây giờ Lăng Phong đã bị cái kia Quỷ Hà bắt đi, hắn khẳng định mang theo Lăng Phong trở lại Linh Đan Nguyên Giới bên trong, ngươi đi cũng sẽ chịu chết uổng!"

Ma Diễm cốc chủ lập tức mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra.

A

Lão giả lôi thôi nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, hiện tại hắn rất hối hận, sớm biết như vậy, hắn liền không để cho Lăng Phong đi Đan các tham gia này cẩu thí luận võ giải thi đấu.

Nếu như Lăng Phong không đi tham gia cái này luận võ giải thi đấu, hắn chắc chắn sẽ không bị người Đan các để mắt tới.

"Đan các, ngươi đợi đấy cho ta lấy nhìn!"

Lão giả lôi thôi hai mắt đã trở nên đỏ như máu, cố nén sát ý trong lòng.

. . .

Không biết qua bao lâu, Lăng Phong khôi phục ý thức, thế nhưng là ý thức của hắn lại bị vây ở trong một mảnh bóng tối vô tận.

"Trách không được kẻ này năng lực ép cái kia Thiên Giao Vương, nguyên lai kẻ này thân thể, đã đạt đến đệ thất biến trung cấp cảnh giới, tay kia khiếu, càng là đạt đến đệ thất biến cao cấp cảnh giới, mạnh mẽ như vậy thể chất, liền xem như rất hơn nửa bước Đạo Tổ cường giả đều không thể đạt tới!"

Một tiếng nói già nua truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong nghe ra, thanh âm này, là Tâm Hà đại sư.

Hắn muốn mở to mắt, thế nhưng là hắn lại không cách nào làm đến, hắn tựa hồ đã mất đi thân thể của mình quyền khống chế.

"Chúc mừng Quỷ Hà sư huynh!"

Lại một thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Thanh âm này là Ngọc Hà đại sư.

"Tâm Hà sư đệ, đem hắn làm tỉnh lại đi, cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ cần tại lúc hắn thanh tỉnh cắm vào thể nội!"

Cái kia Quỷ Hà đại sư thanh âm lần nữa truyền vào Lăng Phong trong tai.

Sau một khắc!

Lăng Phong ý thức tại trong bóng tối vô tận này, thấy được một chút bạch quang.

Hắn theo bản năng hướng phía một điểm kia bạch quang bay đi, bạch quang kia tại trong tầm mắt của hắn không ngừng biến lớn, cuối cùng hắn va vào trong bạch quang kia..