Chương 1580:: Phệ hồn

Chương 1580:: Phệ hồn

Lăng Phong mở choàng mắt, hắn phát hiện thân thể của mình bị phong ấn ở một cái bọt khí bên trong, chỉ có đầu bạo lộ ra.

Mà Quỷ Hà đại sư, Ngọc Hà đại sư, còn có Tâm Hà đại sư ba vị này đại năng giả liền đứng tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong muốn hoạt động một chút tay chân của mình, thế nhưng là hắn lại phát hiện thân thể của mình tựa hồ bị người phong ấn, hắn căn bản là không cách nào khống chế tay chân của mình.

Tỉnh

Quỷ Hà nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Tỉnh vẫn rất nhanh!"

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu căm tức nhìn Quỷ Hà.

"Làm cái gì?"

Quỷ Hà nhìn xem Lăng Phong, sau đó hé miệng, tại trong miệng của hắn phun ra một cái toàn thân huyết hồng cổ trùng, cổ trùng này hình dạng, cùng phổ thông xén tóc có chút cùng loại, chỉ bất quá xén tóc có hai cây thật dài xúc giác, mà côn trùng này không có xúc giác.

Nó cái kia giáp xác phía trên, có rất nhiều màu vàng đạo văn lấp lóe, tại thân thể của nó mặt ngoài, còn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

"Cổ trùng?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này Quỷ Hà trên người cổ trùng lúc, ánh mắt ngưng tụ, hắn hận nhất chính là cổ trùng.

Phụ thân hắn năm đó bị người hạ sâu độc, mà hắn Liễu Hàn Yên sư tỷ, cũng bị dưới người sâu độc.

Hiện tại cái này Quỷ Hà, vậy mà cũng là một cái trùng tu.

"Đúng, sâu độc này gọi là Song Sinh Khống Hồn Cổ, chỉ cần ta đem nó cắm vào trong cơ thể ngươi, về sau ta liền có thể thông qua nó đến khống chế ngươi thân thể, sau đó lợi dụng ngươi, đi giết chết Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám không gian những Hồn thú kia, đem cái này tầng ba không gian quyền khống chế đoạt lại!"

Quỷ Hà nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra âm trầm dáng tươi cười.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tố chất thân thể vậy mà cường đại như thế.

Trong lòng của hắn còn muốn lấy lợi dụng Lăng Phong đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu, tầng thứ bảy cùng tầng thứ tám không gian quyền khống chế đoạt lại đằng sau, hắn lại phân ra một cái Nguyên Thần phân thần, đem Lăng Phong thân thể đoạt xá.

Bởi vì hắn thấy, Lăng Phong bộ thân thể này, là tại quá hoàn mỹ.

"Ngươi hèn hạ!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nhìn xem Quỷ Hà.

"Hèn hạ? Ha ha, trên thế giới này, cường giả vi tôn, không có cái gì hèn hạ không hèn hạ, chúng ta chỉ thờ phụng lực lượng!"

Quỷ Hà nhìn xem Lăng Phong, sau đó cầm một cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó dùng tay nắm mở Lăng Phong miệng, đem cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ nhét vào Lăng Phong trong miệng.

"Ô ô. . ."

Lăng Phong muốn đem cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ cho phun ra, thế nhưng là cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ khi tiến vào miệng hắn đằng sau, lập tức liền dọc theo cổ họng của hắn, bò vào trong bụng của hắn.

Bởi vì hắn đã đã mất đi thân thể chưởng khống quyền, giờ phút này hắn căn bản là cảm giác không thấy đau đớn.

Rất nhanh, cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ, dọc theo kinh mạch của hắn, vậy mà chui vào trong đầu của hắn.

Tiến vào Lăng Phong não hải đằng sau, cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ tựa hồ rất hưng phấn, lập tức liền hướng phía Lăng Phong Nguyên Thần bay đi.

"Phượng Hoàng Chi Dực!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, Nguyên Thần phía trên Phượng Hoàng Chi Dực, lập tức thu nạp.

"Không sai, lại còn học xong cường đại như thế linh hồn phòng ngự bí thuật, chỉ tiếc, ta cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ là lục phẩm cổ trùng, không phải ngươi có thể ngăn cản!"

Quỷ Hà thông qua cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ, cũng nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Thần, thấy được cái kia Phượng Hoàng Chi Dực.

Hắn lập tức khống chế Song Sinh Khống Hồn Cổ rơi xuống Nguyên Thần của hắn phía trên, bắt đầu cắn xé cái kia Phượng Hoàng Chi Dực.

Rất nhanh, cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ ngay tại cái kia Phượng Hoàng Chi Dực bên trên cắn xé ra một lỗ trống, sau đó tiến vào đến Lăng Phong Nguyên Thần thể nội.

Giờ phút này, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, còn không có triệt để cùng mình Nguyên Thần tách rời.

Nhưng là linh hồn bản nguyên của hắn, cũng đã tại trong Nguyên Thần, một lần nữa tụ tập trở thành một đoàn.

"Ha ha, Đạo Chủ cửu trọng thiên, thật tốt, không chi phí kình đem ngươi bản nguyên linh hồn kéo ra!"

Quỷ Hà thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Sau đó hắn khống chế Song Sinh Khống Hồn Cổ tiến vào Lăng Phong Nguyên Thần thể nội, lập tức liền bắt đầu gặm ăn Lăng Phong bản nguyên linh hồn.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra trận trận kêu thảm, loại này linh hồn bị cắn xé cảm giác, là tại quá thống khổ.

"Ha ha, thậy là mỹ vị! Chỉ là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, cái này bản nguyên linh hồn, vậy mà như thế tinh thuần!"

Quỷ Hà thanh âm, tại cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ thể nội phát ra.

Rất nhanh, Lăng Phong bản nguyên linh hồn liền bị cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ thôn phệ.

Cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ mặt ngoài thân thể đạo văn, bỗng nhiên tách ra chướng mắt kim quang.

Lăng Phong con mắt lần nữa mở ra, hai con mắt của hắn đã biến thành màu vàng.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm kia lại là Quỷ Hà thanh âm: "Thân thể này quả nhiên cường đại, thật không biết hắn là thế nào tu luyện ra được, cái này đan điền quá rộng lớn, cái này Trúc Cơ đạo đài, so với chúng ta Trúc Cơ đạo đài, chí ít lớn gấp 10 lần, chí ít cũng là Thiên Mệnh Đạo Đài, đáng tiếc!"

Mặc dù Quỷ Hà thông qua Song Sinh Khống Hồn Cổ khống chế Lăng Phong thân thể, nhưng là hắn lại cũng không có thể khống chế Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Bởi vì Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, chỉ có Lăng Phong ý thức mới có thể kích hoạt, mới có thể mở ra.

Lúc trước lão giả lôi thôi tại Hỏa Diễm sơn mạch dùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phong ấn Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, là tại Lăng Phong ngầm đồng ý phối hợp tình huống dưới mới có thể làm đến, nếu như Lăng Phong không phối hợp, lão giả lôi thôi căn bản là không có cách đem Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài mở ra.

Mặc dù trong lòng có chút tiếc hận, nhưng là Quỷ Hà tịnh không để ý, hắn hiện tại mục đích quan trọng nhất, chính là ở nhờ Lăng Phong thân thể, gánh chịu lấy Song Sinh Khống Hồn Cổ, sau đó để Lăng Phong tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu, tầng thứ bảy không gian, thậm chí là tầng thứ tám không gian, giết chết những Hồn thú kia, đem cái này tầng ba không gian quyền khống chế đoạt lại.

Quỷ Hà dùng Song Sinh Khống Hồn Cổ khống chế Lăng Phong thân thể đằng sau, lập tức lấy ra một viên đan dược màu vàng bóp nát, sau đó một đoàn kim quang đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Khi kim quang biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng không thấy.

Sau một khắc, Quỷ Hà thông qua Song Sinh Khống Hồn Cổ khống chế Lăng Phong thân thể, tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian.

Mặc dù bây giờ cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Hồn thú tại Lăng Phong mệnh lệnh phía dưới, lần nữa đem những truyền thừa kia chi địa mở ra, nhưng là có những này Hồn thú tồn tại, người Đan các vẫn là không yên lòng.

Cho nên, người Đan các, muốn nhất lao vĩnh dật đem những này Hồn thú giải quyết hết.

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể, nhẹ nhàng vung tay lên, một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện, hướng xuống đất đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chưởng ấn to lớn kia trong nháy mắt đánh vào trên mặt đất, mặt đất kia đột nhiên lõm xuống dưới, đại lượng bụi đất tung bay, một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện trên mặt đất.

"Ha ha ha, quả nhiên cường đại!"

Quỷ Hà thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Hừ, hôm nay, tất cả tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian Hồn thú, đều phải chết!"

Quỷ Hà lập tức hướng phía Long Ưng sơn mạch bay đi.

Bởi vì hắn biết, bây giờ tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, thực lực mạnh nhất, chính là Long Ưng sơn mạch.

Một lúc sau, Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể, đi tới Long Ưng sơn mạch.

"Yêu yêu!"

Những Thiết Vũ Long Ưng kia cảm giác được có cường giả tới gần, lập tức người xâm nhập phát ra trận trận cảnh cáo.

"Đi chết!"

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể, lập tức hướng phía những Thiết Vũ Long Ưng kia phóng đi.

Hắn xuất hiện tại cái kia Thiết Vũ Long Ưng trước mặt, một bàn tay hướng phía những Thiết Vũ Long Ưng kia đầu vỗ tới.

Oanh

Lực lượng cường đại kia đánh vào Thiết Vũ Long Ưng trên đầu, trong nháy mắt liền đem Thiết Vũ Long Ưng đầu đánh nát.

Yêu

Mặt khác Thiết Vũ Long Ưng nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, lập tức phẫn nộ, ra sức đập cánh hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Đều chết cho ta!"

Quỷ Hà biết Lăng Phong thân thể cường hoành, căn bản cũng không sợ những này Thiết Vũ Long Ưng, trực tiếp tại những này Thiết Vũ Long Ưng bên trong đại sát tứ phương.

"Yêu yêu yêu. . ."

Không ngừng có Thiết Vũ Long Ưng bị giết chết.

Yêu

Bỗng nhiên, một trận to rõ thanh âm từ phía chân trời truyền đến, một cái hình thể to lớn Thiết Vũ Long Ưng hướng phía bên này bay tới.

Cái này Thiết Vũ Long Ưng giương cánh vượt qua 800 mét, nó chính là Thiết Tâm ..