Chương 1581:: Đạo Chủ đại viên mãn

Chương 1581:: Đạo Chủ đại viên mãn

Bây giờ khoảng cách Lăng Phong lần trước rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, đã qua hơn ba tháng, Thiết Tâm thực lực, cũng là theo trong cơ thể nó huyết mạch chi lực không ngừng thức tỉnh mà tăng cường.

"Ưng Vương?"

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể, lập tức hướng phía Thiết Tâm bay đi.

"Lão đại?"

Thiết Tâm nhìn thấy nhập nó lãnh địa người là Lăng Phong đằng sau, cái kia to lớn trong đôi mắt, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hô

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại Thiết Tâm trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Thiết Tâm đầu đánh tới.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia đánh vào Thiết Tâm trên đầu, trực tiếp đem Thiết Tâm thân thể khổng lồ kia đánh cho tung bay ra ngoài.

Thế nhưng là Thiết Tâm thời khắc này thân thể phòng ngự rất mạnh, cho dù là Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể rắn rắn chắc chắc cho nó một quyền, cũng không gây thương tổn được nó.

"Lão đại, ta là Thiết Tâm a, ngươi đánh như thế nào ta? Làm sao còn giết ta tộc nhân?"

Thiết Tâm ổn định thân ảnh đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nó nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn ra tay với nó.

"Vậy mà không chết?"

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể ngẩng đầu nhìn Thiết Tâm, trong đôi mắt có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, sau đó hắn khống chế Lăng Phong Nguyên Thần, để Nguyên Thần ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

"Không đúng, ngươi không phải lão đại!"

Bỗng nhiên, Thiết Tâm cảm thấy Lăng Phong khí tức không được bình thường.

"Hiện tại mới nhìn ra đến, đã quá muộn!"

Quỷ Hà một tiếng quát lạnh, sau đó khống chế Lăng Phong thân thể, hóa thành một đạo tàn ảnh nhào về phía Thiết Tâm .

Thiết Tâm khống chế chính mình cánh thu nạp, Lăng Phong nắm đấm trong nháy mắt liền đánh vào Thiết Tâm trên cánh.

Oanh

Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Thiết Tâm trên cánh mấy cây lông vũ đánh gãy.

Mà Thiết Tâm thân thể, cũng là bị lực lượng cường đại này đánh bay.

Thân thể của nó trên không trung lộn hơn một trăm mét về sau, cánh trong nháy mắt mở ra, mở miệng giận dữ hét: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đem lão đại ta thế nào?"

"Lão đại? Cái này Lăng Phong vậy mà nhận ngươi tên súc sinh này làm huynh đệ?"

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể, nhìn xem Thiết Tâm, trong hai mắt hung mang lộ ra.

"Đúng, ta chính là hắn huynh đệ, ngươi đem lão đại ta thế nào?"

Thiết Tâm mở miệng lần nữa rống giận.

"Ha ha ha, hắn đã chết, hắn bị ta giết chết, bây giờ thân thể của hắn, đã bị ta đoạt xá, các ngươi những súc sinh này, đều phải chết!"

Quỷ Hà đối với cái này Thiết Tâm cuồng tiếu, sau đó lập tức hướng phía Thiết Tâm bay đi, sau đó một quyền hướng phía Thiết Tâm đánh tới.

Oanh

Quỷ Hà một quyền này so vừa rồi một quyền kia uy lực càng lớn, lần này Thiết Tâm có mười mấy cây lông vũ bị hắn trên nắm tay lực lượng cho đánh gãy.

"Lông vũ này, thật đúng là rắn chắc!"

Quỷ Hà sầm mặt lại, sau đó lập tức lấy ra một thanh trường kiếm, trường kiếm này chính là thất phẩm đỉnh phong trường kiếm, chính là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, chỗ cho phép xuất hiện mạnh nhất pháp bảo.

Mặc dù Đạo Quân cường giả không thể tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, nhưng là thất giai binh khí pháp bảo, là có thể tiến vào trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp này.

Quỷ Hà khống chế Lăng Phong thân thể, tay cầm trường kiếm, lần nữa hướng phía Thiết Tâm phóng đi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Thiết Tâm phía trên thân thể.

Hắn huy động trường kiếm, hướng thẳng đến Thiết Tâm trên thân chém tới.

Oanh

Cái kia cường hoành kiếm khí chém vào Thiết Tâm trên thân, trực tiếp xuyên thấu Thiết Tâm trên thân cái kia cứng rắn lông vũ, tại Thiết Tâm trên thân lưu lại một đạo vết thương kinh khủng.

"Lão đại, mau tỉnh lại. . . Yêu. . ."

Thiết Tâm cố nén cái này đau đớn, mở miệng phát ra bén nhọn tiếng kêu to, ý đồ dùng tiếng kêu to đem Lăng Phong tỉnh lại.

"Hừ, vô dụng, linh hồn của hắn đã bị ta thôn phệ, vô luận ngươi gọi thế nào, hắn cũng sẽ không lại xuất hiện!"

Quỷ Hà hừ lạnh một tiếng, sau đó ở đây xuất hiện tại Thiết Tâm trên không, một kiếm hướng phía Thiết Tâm cổ chém tới, tuy nhiên lại bị Thiết Tâm dùng cánh ngăn trở.

Keng

Kiếm khí kia chém vào Thiết Tâm trên cánh, chém đứt rất nhiều lông vũ.

Những lông vũ kia không ngừng ở trong bầu trời bay múa.

Yêu

Thiết Tâm chưa từ bỏ ý định, tiếp tục phát ra cái kia to rõ tiếng kêu to.

"Yêu yêu. . ."

Chung quanh những cái kia thành niên Thiết Vũ Long Ưng, nghe được Thiết Tâm tiếng kêu to đằng sau, cũng đều là đi theo kêu to đứng lên.

Bọn chúng đang phát ra kêu to thời điểm, cũng không ngừng hướng phía Quỷ Hà vọt tới.

Bởi vì bọn chúng nhìn ra được, Thiết Tâm không phải tên địch nhân này đối thủ, bọn chúng tình nguyện hi sinh chính mình đến cứu vớt Thiết Tâm, nếu như Thiết Tâm chết rồi, bọn chúng toàn bộ chủng tộc đều muốn tiêu vong.

"Chết đi cho ta!"

Thời khắc này Quỷ Hà cũng là nổi điên, không ngừng huy kiếm đem những cái kia nhào về phía hắn Thiết Vũ Long Ưng chém giết.

Đại lượng Thiết Vũ Long Ưng thi thể, trên không trung rơi xuống.

Sau một nén nhang!

"Nóng quá!"

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, sa vào đến một cái hỏa hồng trong thế giới, nhiệt độ chung quanh rất cao, hắn tựa hồ nghe đến một chút loài chim tiếng kêu to.

"Ta đây là ở đâu?"

"Ta không phải là bị Quỷ Hà khống chế cổ trùng nuốt chửng linh hồn sao?"

Lăng Phong có chút mê mang!

Hắn không biết mình ý thức, giờ phút này đến cùng ở nơi nào?

"Yêu yêu. . ."

Những cái kia tiếng chim hót càng ngày càng to rõ.

"Đây là? Thiết Tâm thanh âm?"

Lăng Phong rốt cục đã hiểu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cường đại áp lực, theo cỗ áp lực này tăng cường, Lăng Phong cảm giác được nhiệt độ chung quanh cũng là đang không ngừng lên cao.

"Chẳng lẽ linh hồn của ta, giờ phút này chính là tại cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ thể nội?"

Lăng Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tự lẩm bẩm.

"Phải là, linh hồn bản nguyên của ta, mặc dù bị cổ trùng nuốt chửng, nhưng là nó còn không có đem linh hồn bản nguyên của ta luyện hóa!"

Lăng Phong ý thức quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, hắn hiện tại rốt cục kết luận, linh hồn bản nguyên của mình, chính là tại cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ thể nội.

"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ luyện hóa ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn thử nghiệm vận chuyển Hồn Quyết.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi Lăng Phong vận chuyển Hồn Quyết thời điểm, Nguyên Thần của hắn trong nháy mắt liền phát sáng lên, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy không gian xung quanh bên trong linh lực.

Liền ngay cả Quỷ Hà bám vào cổ trùng bên trên linh hồn ấn ký, cũng đều bị hút vào cổ trùng trong bụng, cuối cùng dung nhập vào Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong.

A

Quỷ Hà lập tức phát ra một trận kêu thảm, cái kia ngoại phóng Nguyên Thần, trong nháy mắt tiêu tán.

"Hỗn đản, ngươi lại còn không chết!"

Giờ phút này, Quỷ Hà cũng phát hiện Lăng Phong bản nguyên linh hồn, cũng không có bị Song Thánh khống hồn cỗ hoàn toàn khống chế.

"Ha ha ha, muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lăng Phong nhịn không được điên cuồng gào thét, hắn toàn lực vận chuyển Hồn Quyết, cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực, lập tức đem Quỷ Hà khắc dấu tại Song Sinh Luyện Hồn Cổ phía trên linh hồn ấn ký cho hút tiến đến.

Quỷ Hà là thông qua hắn khắc dấu tại Song Thánh Khống Hồn Cổ phía trên linh hồn ấn ký khống chế cổ trùng.

Những linh hồn ấn ký này, có hơn ngàn cái nhiều.

Quỷ Hà linh hồn ấn ký tiến vào Song Sinh Luyện Hồn Cổ thể nội, lập tức hóa thành một đoàn nho nhỏ kim quang.

Mà Lăng Phong bản nguyên linh hồn, thì là một đoàn bạch quang.

Nhưng là Lăng Phong bản nguyên linh hồn, so Quỷ Hà linh hồn này ấn ký phải cường đại hơn rất nhiều.

Hắn lập tức liền khống chế linh hồn bản nguyên của mình, đem Quỷ Hà linh hồn này ấn ký cho nuốt chửng.

A

Quỷ Hà phát ra một trận kêu thảm, sau đó linh hồn ấn ký của hắn triệt để bị Lăng Phong bản nguyên linh hồn luyện hóa.

Luyện hóa Lăng Phong Quỷ Hà bản nguyên linh hồn đằng sau, tại Lăng Phong trong óc song sinh khống hồn cỗ, cũng đã mất đi khống chế.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng tại trong bụng của nó bạo phát đi ra, đưa nó bụng cho nứt vỡ.

Lăng Phong bản nguyên linh hồn từ bên trong vọt ra, đi thẳng Nguyên Thần của hắn, trở về trong đầu của hắn.

A

Khi linh hồn bản nguyên của mình thoát ly Nguyên Thần sát na, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa như là từ cái kia tối tăm không ánh mặt trời trong vực sâu thoát khốn, lại thấy ánh mặt trời.

Hắn một lần nữa khống chế thân thể của mình, nhưng không nổi ngửa đầu phát ra một tiếng gầm rú.

"Lão đại! Là ngươi a?"

Nhưng vào lúc này, một cái hư nhược thanh âm, truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp hắn phía dưới trên mặt đất, khắp nơi đều có Thiết Vũ Long Ưng thi thể, máu chảy thành sông.

Một cái hình thể to lớn Thiết Vũ Long Ưng, nằm tại vũng máu phía trên, hấp hối.

Nó một cái cánh đã bị chặt gãy mất, một con mắt đã mù, trên người có mấy chục đạo vết thương sâu tới xương, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình..