Chương 1582:: Linh thức bất diệt

Chương 1582:: Linh thức bất diệt

"Thiết Tâm!"

Lăng Phong lập tức bay đến Thiết Tâm bên người, hắn nhìn xem Thiết Tâm trên người những vết thương này, còn có khắp nơi trên đất Thiết Vũ Long Ưng thi thể, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ mãnh liệt sát ý.

"Đan các. . ."

Lăng Phong trong lòng cái kia kiềm chế thật lâu sát khí, giờ phút này triệt để bạo phát.

. . .

"Hỗn đản!"

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín Quỷ Hà, thân thể chấn động mạnh, sau đó sắc mặt trở nên tái nhợt.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong bản nguyên linh hồn, bị cái kia Khống Hồn Cổ nuốt chửng đằng sau, cái kia ý thức vậy mà không cách nào ma diệt, cuối cùng đem hắn khắc dấu trên người Khống Hồn Cổ linh hồn ấn ký đều thôn phệ.

Giờ phút này hắn đối với cặp kia Thánh Phệ Hồn Cổ đã đã mất đi lực khống chế.

"Quỷ Hà sư huynh, ngươi thế nào?"

Tâm Hà còn có Ngọc Hà hai người này, nhìn thấy Quỷ Hà sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, hai người đều trên mặt đều xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Cái kia Lăng Phong linh thức bất diệt, đem ta lưu trên người Song Sinh Phệ Hồn Cổ linh hồn ấn ký đều thôn phệ!"

Quỷ Hà cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Chủ, vậy mà khó chơi như thế.

"Làm sao có thể?"

Ngọc Hà cùng Tâm Hà hai vị này đại năng giả, khẽ chau mày, việc này theo bọn hắn nghĩ, thực sự quá hoang đường.

Đừng nói Lăng Phong chỉ là một vị Đạo Chủ, liền xem như hắn là Đạo Tổ đại viên mãn cường giả, linh hồn bị cái này Song Sinh Khống Hồn Cổ thôn phệ, cái kia linh thức cũng không có khả năng bảo trì bất diệt.

"Là thật, các ngươi mau đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Đan các đệ tử gọi trở về, nếu như chậm, ta sợ bọn hắn sẽ thảm tao Lăng Phong độc thủ!"

Quỷ Hà cắn răng, cố nén trong óc truyền đến trận trận đau đớn, mở miệng đối với Ngọc Hà cùng Tâm Hà hai vị này đại năng giả nói ra.

Thực lực của bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là Lăng Phong giờ phút này thân ở Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, bọn hắn cũng là bất lực.

Tại cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, không có người nào có thể ngăn cản Lăng Phong.

Đúng

Tâm Hà cùng Ngọc Hà hai vị này đại năng giả, lập tức khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, mở ra một cái lối đi.

"Ầm ầm!"

Trong bầu trời, lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian những Đan các kia đệ tử, giờ phút này đều rời đi những truyền thừa kia chi địa, nhao nhao hướng phía trong bầu trời vòng xoáy kia bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong vừa mới giúp Thiết Tâm ổn định thương thế.

Hắn cảm giác đến dị động đằng sau, lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, hắn cũng nhìn thấy cái kia vòng xoáy không gian thật lớn còn có những cái kia hướng phía vòng xoáy bay đi Đan các đệ tử.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, sau đó thân thể của hắn phóng lên tận trời, hướng phía trong bầu trời vòng xoáy kia bay đi.

Hắn xuất hiện tại vòng xoáy không gian kia phía dưới, ngăn trở những cái kia hướng phía vòng xoáy không gian bay tới Đan các đệ tử.

"Đều chết cho ta đi!"

Lăng Phong trong tay cầm trước đó Quỷ Hà khống chế thân thể của hắn lúc sử dụng trường kiếm, một kiếm hướng phía những Đan các kia đệ tử vung đi.

Xoát

Mấy trăm đạo kiếm khí màu tím xuất hiện, đem những Đan các kia đệ tử bao phủ.

Những kiếm khí này uy lực cực mạnh, những này Đan các đệ tử, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có những cái kia mặc cao cấp pháp bảo cùng có cường đại thủ đoạn bảo mệnh Đan các đệ tử mới có thể bảo mệnh.

Thế nhưng là bọn hắn mặc dù tại Lăng Phong lần công kích thứ nhất phía dưới sống sót, nhưng lại không cách nào rời đi.

Một chiêu qua đi, lập tức liền có vài chục tên Đan các đệ tử bị Lăng Phong giết chết.

"Là cái kia Lăng Phong!"

Có không ít Đan các đệ tử giờ phút này nhận ra Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, nơi đây chính là chúng ta Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp nội bộ không gian, ngươi cũng dám giết ta Đan các đệ tử?"

Một vị người mặc màu lam nhạt Đan sư bào thanh niên nam tử, mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói.

Vị này người mặc màu lam nhạt Đan sư bào thanh niên nam tử, chính là Đan các Thánh Tử thứ bảy, tên là Liễu Kỳ.

Cái này Liễu Kỳ chính là cửu phẩm Luyện Đan sư Quỷ Hà chỗ gia tộc hậu duệ.

Kẻ này thiên phú luyện đan rất mạnh, được vinh dự luyện Đan giới vạn năm khó gặp một lần thiên tài.

Giờ phút này, cái này Liễu Kỳ chung quanh thân thể, có một cái màu vàng bọt khí bao vây lấy.

Cái này màu vàng bọt khí, chính là cửu phẩm Luyện Đan sư Quỷ Hà ở trong cơ thể hắn bố trí tới thủ đoạn bảo mệnh.

Bọt khí này, có thể ngăn cản nửa bước Đạo Tổ cường giả một kích toàn lực.

Vừa rồi Lăng Phong kiếm khí, là thuộc về phạm vi lớn sát chiêu, kiếm khí số lượng mặc dù nhiều, nhưng là mỗi một đạo kiếm khí uy lực, nhiều lắm là chỉ có thể đạt tới Đạo Quân thất trọng thiên cảnh giới, căn bản không phá nổi cái này Liễu Kỳ hộ thể bọt khí.

"Ta giết thì như thế nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Liễu Kỳ, sát khí ngút trời, sau đó lập tức hướng phía Liễu Kỳ vọt tới.

Trường kiếm trong tay của hắn trực tiếp chém vào Liễu Kỳ trên người hộ thể bọt khí bên trên.

Oanh

Liễu Kỳ trên người hộ thể bọt khí ứng thanh mà nát.

Liễu Kỳ thân thể trên không trung tung bay, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch, hắn không nghĩ tới Lăng Phong công kích vậy mà cường đại như thế.

"Yêu yêu. . ."

Giờ phút này, những Thiết Vũ Long Ưng kia hướng phía bên này bay tới, nhìn thấy trên bầu trời những Đan các kia đệ tử, lập tức đối với những Đan các kia tử đệ phát động công kích.

Những Đan các kia đệ tử, tại Thiết Vũ Long Ưng công kích phía dưới, nhao nhao chết.

"Tổ gia gia, cứu ta!"

Chu Kỳ nhìn xem sát khí kia trùng thiên Lăng Phong, lập tức hướng phía trên bầu trời vòng xoáy kia quát to lên.

Mà Quỷ Hà cùng Ngọc Hà, còn có Tâm Hà ba vị này đại năng giả, ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, thông qua một màn ánh sáng, đem tầng thứ sáu trong không gian tình huống đều nhìn ở trong mắt.

Bởi vì lúc trước Quỷ Hà những người này, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên những này ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp những Đan các kia tu luyện giả, trên thân đều không có Bạch Đan, cũng không có Bạch Đan trận văn.

Bọn hắn đều không thể kích hoạt Bạch Đan trận văn, cho nên không thể trực tiếp từ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian bị truyền tống đi.

Giờ phút này, mặt khác Hồn thú cũng đều bắt đầu xuất hiện tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian địa phương khác, bắt đầu đồ sát những Đan các kia đệ tử.

"Mau đem Bạch Đan cho vung tiến tầng thứ sáu không gian, có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu!"

Quỷ Hà nhìn xem những cái kia không ngừng bị tàn sát Đan các đệ tử, sắc mặt kia đều giận đến tái nhợt.

Cửu phẩm Luyện Đan sư Tâm Hà lập tức đem những cái kia Bạch Đan bỏ vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian.

Những này Bạch Đan, thông qua vòng xoáy không gian kia, tựa như là từng khỏa lưu tinh một dạng, hướng phía Bát Hoang Luyện Hồn Tháp không gian rơi xuống.

"Kê Vương, để những cái kia phi hành Hồn thú, đem những cái kia Bạch Đan đều ăn, ta xem bọn hắn có thể có bao nhiêu!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Kê Vương.

Được

Kê Vương lập tức gật đầu, sau đó ngửa đầu phát ra kêu to thanh âm, thông tri mặt khác phi hành Hồn thú.

Những cái kia phi hành Hồn thú tốc độ rất nhanh, lập tức liền phóng lên tận trời, hướng phía những cái kia ngút trời mà hàng Bạch Đan bay đi, hé miệng, đem những này Bạch Đan không ngừng nuốt vào trong bụng.

Những này Bạch Đan số lượng mặc dù nhiều, nhưng lại không có một hạt rơi xuống Đan các đệ tử trong tay, bởi vì những phi cầm này tốc độ thực sự quá nhanh, tất cả Bạch Đan đều bị những phi cầm này tiếp nhận..