Chương 1583:: Đan các thiên tài

Chương 1583:: Đan các thiên tài

"Đáng giận!"

Quỷ Hà bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều giận đến giận sôi lên.

Mà Lăng Phong giờ phút này đi vào cái kia Liễu Kỳ trước mặt.

"Ngươi không thể giết ta, nếu như giết ta, ngươi liền chết chắc!"

Liễu Kỳ mở miệng đối với Lăng Phong lạnh giọng nói ra.

Lăng Phong trực tiếp huy kiếm chém vào Liễu Kỳ trên đầu, trực tiếp đem Liễu Kỳ thân thể chặt thành hai nửa.

Vị này bị Đan các ca tụng là vạn năm khó gặp một lần luyện đan thiên tài, chính là như thế bị Lăng Phong một kiếm giết.

"Liễu Kỳ!"

Nhìn thấy Liễu Kỳ bị giết, Quỷ Hà suýt nữa bị tức ngất đi.

Liễu Kỳ chính là bọn hắn Liễu gia tuyệt thế thiên tài, cũng là hắn trực hệ hậu duệ, bọn hắn Liễu gia ở trên thân Liễu Kỳ, thế nhưng là hao phí đại lượng tài nguyên cùng tâm huyết, muốn đem Liễu Kỳ bồi dưỡng thành tương lai Đan Thánh.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Liễu Kỳ vậy mà liền như vậy chết.

Giết

Lăng Phong giết chết Liễu Kỳ đằng sau, tiếp tục hướng phía những cái kia có cường đại thủ đoạn bảo mệnh Đan các đệ tử phóng đi, bởi vì những này Đan các đệ tử phòng ngự cường đại, cho dù là Phi Thiên Kê vương dạng này Hồn thú, thời gian ngắn cũng làm không chết bọn hắn.

Thế nhưng là những người này ở đây Lăng Phong trước mặt  bất kỳ cái gì thủ đoạn bảo mệnh đều là không tốt, mặc dù những người này thể nội có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, thậm chí một số người thủ đoạn bảo mệnh, có thể ngăn cản nửa bước đại năng cường giả công kích.

Nhưng là bọn hắn giờ phút này chỗ không gian đặc thù, chính là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, cho nên những cái kia lực phòng ngự nghịch thiên thủ đoạn bảo mệnh, ở chỗ này căn bản là không có cách bị kích hoạt  chờ đợi lấy bọn hắn kết quả, chỉ có một con đường chết.

Tất cả Bạch Đan đều bị những cái kia phi hành Hồn thú nuốt lấy.

Những này phi hành Hồn thú nuốt lấy Bạch Đan đằng sau, cái kia Bạch Đan tại trong cơ thể của bọn nó hình thành Bạch Đan trận văn, bởi vì bọn chúng nuốt ăn Bạch Đan là tại quá nhiều, cuối cùng có bạo thể mà chết nguy hiểm.

Cái kia Bạch Đan trận văn cảm giác được kí chủ gặp nguy hiểm, liền tự chủ kích hoạt lên.

Trong bầu trời, có vô số bạch quang lấp lóe, những cái kia thôn phệ Bạch Đan phi hành Hồn thú, lập tức liền bị truyền tống đi.

Nhưng là tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, những này phi hành Hồn thú số lượng thực sự nhiều lắm.

Những này bị truyền tống đi phi hành Hồn thú, đối với toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong phi hành Hồn thú mà nói, chính là giọt nước trong biển cả.

"A a a. . ."

Những Đan các kia đệ tử không ngừng bị tàn sát.

"Lăng Phong, ngươi dừng tay cho ta, bọn hắn đều là Nhân tộc tinh anh Luyện Đan sư, ngươi giết bọn hắn, đó là Nhân tộc tổn thất!"

Quỷ Hà rốt cục không thể nhịn được nữa, đối với màn sáng kia gầm thét.

Thanh âm của hắn cũng là xuyên thấu qua màn sáng kia, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian quanh quẩn.

"Nhân tộc tổn thất?"

Lăng Phong lập tức ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, nhịn không được lên tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha ha. . . Chết cười ta vậy. Lúc này, ngươi chạy đến nói với ta Nhân tộc? Trước đó ngươi muốn giết ta thời điểm, làm sao không làm Nhân tộc suy nghĩ? Ta Lăng Phong cũng coi là vạn năm vừa gặp tuyệt thế thiên tài, ngươi nói thế nào đã giết thì đã giết? Ngươi những lão bất tử này, thật sự chính là không biết xấu hổ a!"

Ngươi

Quỷ Hà lập tức nghẹn lời, Lăng Phong đỗi cho hắn không phản bác được.

"Cẩu thí Nhân tộc, trong mắt ta, các ngươi những người này, còn không bằng trước mắt những này Hồn thú giản dị!"

Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó tiếp tục huy động kiếm trong tay, đem những Đan các kia đệ tử thiên tài giết chết.

"Hỗn đản. . ."

Quỷ Hà bọn hắn nhìn thấy những cái kia Đan các đệ tử thiên tài từng cái bị giết chết, trong lòng đều đang chảy máu.

Như vậy tình huống, là bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Bọn hắn nghĩ không ra, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, bị cặp kia sinh khống hồn cỗ sau khi thôn phệ, cái kia linh thức vậy mà không cách nào bị ma diệt.

Không đến nửa canh giờ, gần 30. 000 tên Đan các đệ tử, đều bị Lăng Phong tàn sát hầu như không còn.

"Lăng Phong, mặc dù chúng ta không giết được ngươi, nhưng là ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng rời đi cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp!"

Quỷ Hà thanh âm tức giận kia, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian quanh quẩn.

"Ha ha, ta không rời đi, các ngươi mãi mãi cũng không cách nào triệt để khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp!"

Lăng Phong một tay cầm kiếm, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

Phi Thiên Kê Vương cùng mặt khác Hồn thú thủ lĩnh, đều nhao nhao đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong quỳ lạy.

"Chủ nhân, ta nơi đó còn có mấy vị mỹ nữ Luyện Đan sư, muốn hay không đem bọn nó lưu lại, tạo điều kiện cho ngươi vui đùa?"

Cái kia Kim Tuyến Xà thủ lĩnh, phun cái kia lưỡi màu đỏ, mở miệng nói với Lăng Phong.

Bọn chúng cũng đều biết Lăng Phong giết nhiều như vậy Đan các đệ tử, Đan các những người kia, chắc chắn sẽ không thả Lăng Phong đi ra.

Lăng Phong về sau sẽ lưu tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, cùng chúng nó cùng một chỗ vượt qua tháng năm dài đằng đẵng kia.

Giết

Lăng Phong mở miệng đối với cái kia Kim Tuyến Xà Xà Vương nói ra, hắn hiện tại trong lòng tức giận khó tiêu, căn bản sẽ không muốn những cái kia chuyện nam nữ.

Tốt

Cái kia Kim Tuyến Xà thủ lĩnh lên tiếng, lập tức liền cho nó tộc nhân truyền lệnh.

Nó những tộc nhân kia, tuân lệnh đằng sau, lập tức đem mấy vị kia nữ Luyện Đan sư đều giết.

Lăng Phong thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Thời khắc này Linh Giải, mặc dù hay là thất thải chi sắc, nhưng là trên người nó nhan sắc, nhìn so trước đó càng thêm tiên diễm, mà lại hình thể của nó, nhìn so trước đó càng mập.

"Đem trên mặt đất này bảo vật đều thu một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải thản nhiên nói.

Linh Giải nhìn một chút cái kia thi thể khắp nơi, mắt nhỏ đột nhiên sáng lên, lập tức liền xoay người đi thổ phao phao thu thập bảo vật.

Những cái kia Luyện Đan sư trên người bảo vật, đều bị Linh Giải dùng bong bóng thu thập lại.

Linh Giải ở phương diện này bản lĩnh rất mạnh, nó tại thu lấy những bảo vật này thời điểm, sẽ còn đem những bảo vật này tỉ mỉ phân loại.

Những túi trữ vật kia bên trên phong ấn, đối với Linh Giải tới nói, cũng coi như không là cái gì, nó có thể nhẹ nhõm mở ra những túi trữ vật này bên trên phong ấn, cuối cùng, nó giao cho Lăng Phong trên tay bảo vật, đều là bị nó tỉ mỉ phân loại ra.

Nó ở phương diện này năng lực, thật là không người có thể địch.

Bất quá liền xem như Linh Giải thủ đoạn thông thiên, tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, nó cũng là không cách nào mở ra những này trữ vật pháp bảo.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với những Hồn thú kia thủ lĩnh nói ra: "Tất cả mọi người trở về đi!"

"Là! Chủ nhân!"

Những Hồn thú kia đáp lại một tiếng, sau đó liền quay người mang theo riêng phần mình tộc nhân, về tới bọn chúng riêng phần mình lãnh địa bên trong.

Mà Lăng Phong thì là về tới Long Ưng sơn mạch.

Thời khắc này Thiết Tâm, đã lâu tại nằm trên mặt đất, tại bên cạnh của nó, có rất nhiều thành niên Thiết Vũ Long Ưng đang bảo vệ nó.

Trước đó Lăng Phong đã giúp nó trị liệu một chút, nó hiện tại tinh thần đã rất khá.

"Lão đại!"

Thiết Vũ Long Ưng nhìn thấy Lăng Phong sẽ đến, cũng là lập tức ngẩng đầu.

Thế nhưng là nó có một con mắt đã bị Quỷ Hà dùng kiếm đâm bị thương.

"Thiết Tâm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem trên người ngươi thương thế đều trị tốt!"

Lăng Phong mở miệng, một mặt trịnh trọng nói với Thiết Tâm.

Giờ phút này, Linh Giải cũng trở về đến Lăng Phong bên người, những bảo vật kia nó đều đã thu thập hoàn tất.

"Giúp ta đem những này Thiết Vũ Long Ưng thi thể cũng thu lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó đem những này Thiết Vũ Long Ưng thi thể thu hồi..