Chương 1584:: Hèn hạ, vô sỉ!

Chương 1584:: Hèn hạ, vô sỉ!

Lăng Phong trên thân mặc dù có linh dịch chữa thương, nhưng là giờ phút này trên người hắn những túi trữ vật kia, căn bản là mở không ra.

Cho nên, hắn hiện tại chỉ có thể dùng những này Thiết Vũ Long Ưng thi thể đến luyện chế linh dịch chữa thương.

Mà lại, Lăng Phong cũng biết Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc thân thể đặc thù, hắn lo lắng dùng Yêu thú hoặc là Nhân tộc thi thể luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, sẽ đối với Thiết Tâm không dùng.

Cho nên hắn mới nghĩ đến phải dùng Thiết Vũ Long Ưng thi thể đến luyện chế linh dịch chữa thương.

Linh Giải giúp Lăng Phong đem những này Thiết Vũ Long Ưng thi thể thu lại đằng sau, Lăng Phong liền để Linh Giải cho hắn làm một cái bong bóng, hắn trốn vào cái kia bong bóng bên trong, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa cái này Thiết Vũ Long Ưng thi thể.

Sau một canh giờ, Lăng Phong luyện hóa một nhóm Thiết Vũ Long Ưng thi thể, đạt được hơn một trăm bình lục phẩm linh dịch chữa thương.

Bởi vì những này Thiết Vũ Long Ưng đều là lục giai Hồn thú.

Ngoại trừ linh dịch chữa thương bên ngoài, Lăng Phong còn chiếm được một chút Hồn Dịch.

Còn lại không còn có cái gì nữa, về phần Thiết Vũ Long Ưng trên thân ẩn chứa kim loại vật chất đi đâu, Lăng Phong cũng không thể mà biết.

Bây giờ, lư hương trong mắt hắn, vẫn như cũ là rất thần bí.

Lăng Phong từ bong bóng bên trong đi ra, đem những này linh dịch chữa thương cho Thiết Tâm ăn vào.

Bởi vì Thiết Tâm hình thể quá lớn, mặc dù có linh dịch chữa thương trợ giúp, thân thể của nó hao phí trọn vẹn nửa canh giờ mới hoàn toàn phục hồi như cũ, thế nhưng là để Lăng Phong cảm giác được tiếc nuối là, Thiết Tâm con mắt cũng không có khôi phục.

"Vậy mà không cách nào khôi phục?"

Lăng Phong nhìn xem Thiết Tâm cái kia thụ thương con mắt, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn vốn cho là mình dùng Thiết Vũ Long Ưng thi thể luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, có thể làm cho Thiết Tâm thương thế hoàn toàn khôi phục.

Thế nhưng là hiệu quả lại cùng hắn trong tưởng tượng không giống với.

"Thiết Tâm, là ta có lỗi với ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Thiết Tâm cái kia đã mù mắt trái, có chút áy náy nói ra.

Nguyên nhân bởi vì hắn, chẳng những làm hại Thiết Tâm mắt trái mù, hơn nữa còn hại chết Thiết Tâm rất nhiều tộc nhân.

"Lão đại, ngươi không nên tự trách, ta cái mạng này đều là ngươi cho, ném một con mắt tính là gì? Ta không phải còn có một con mắt sao?"

Thiết Tâm nhìn thấy Lăng Phong cái này không cao hứng dáng vẻ, lập tức mở miệng an ủi Lăng Phong.

"Thiết Tâm, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi con mắt trị tốt!"

Lăng Phong một mặt kiên định nói với Thiết Tâm, trong lòng của hắn cũng là hận thấu người Đan các.

Đan các, chính là Nhân tộc vô số Luyện Đan sư trong suy nghĩ thánh địa, ở trong Nhân tộc có địa vị vô cùng quan trọng, cho dù là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thánh địa, cũng không dám tên trên mặt cùng Đan các chống lại.

Đan các thực lực rất mạnh, cùng Văn Sư các một dạng, thế lực của bọn hắn trải rộng Nhân tộc lãnh địa phạm vi bên trong mỗi một hẻo lánh.

Cơ hồ mỗi một tòa Nhân tộc trong thành trì, đều có Đan các thiết lập phân bố.

Tại Nhân tộc những thế lực kia trong mắt, Đan các chính là một cái danh môn chính phái.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới người Đan các vậy mà cũng là như thế âm hiểm ác tha.

Trước đó, cái kia Thể Tông thánh địa như vậy, bây giờ cái này Đan các cũng là như thế, còn có cái kia Ngự Thiên tông, mặc dù Lăng Phong không có cùng Ngự Thiên tông những cái kia nhân vật trọng yếu đã từng quen biết, nhưng là bởi vì Huyết Vô Cực nguyên nhân, hắn đối với người Ngự Thiên tông, cũng không có hảo cảm.

"Cái gì cẩu thí danh môn chính phái, đều là một đám ngụy quân tử, đều là một đám âm hiểm hèn hạ rác rưởi!"

Lăng Phong trong đôi mắt có sát ý lấp lóe.

Nếu như hắn thực lực cho phép, hắn hiện tại hận không thể lập tức đem Đan các những người này đều giết chết, hắn cũng mặc kệ Đan các những người này là Nhân tộc, hay là những chủng tộc khác.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, nó biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, đó chính là vô địch tồn tại.

Còn có chính là Thiết Tâm, thực lực của nó, tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, cũng coi là vô địch tồn tại.

Thế nhưng là vừa rồi Thiết Tâm, vậy mà chịu nghiêm trọng như vậy thương.

"Là Đan các đại năng giả, bọn hắn ở nửa đường tập kích ta, ta Thiên Đãng sư tôn vì cứu ta cùng Thiên Giao Vương, vận dụng siêu việt đại năng giả lực lượng, cuối cùng bị Thiên Nô bắt đi, về sau ta cùng Thiên Giao Vương, bị Đan các một vị đại năng giả bắt lấy, vị đại năng giả kia tại trong cơ thể ta hạ Song Sinh Khống Hồn Cổ!"

"Người này dùng Song Sinh Khống Hồn Cổ, khống chế thân thể của ta, tiến vào cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, muốn đem tầng thứ sáu này không gian tất cả Hồn thú đều giết chết, Thiết Tâm chính là như thế thụ thương. . ."

Lăng Phong đem chuyện đã xảy ra nói cho Linh Giải.

"Hèn hạ! Vô sỉ!"

Linh Giải nhịn không được mắng lên: "Các ngươi Nhân tộc thật là quá phức tạp đi, vẫn là chúng ta Giải tộc đơn thuần a!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, một mặt mong đợi hỏi:

"Ta bây giờ bị vây ở cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, ngươi có biện pháp để cho ta rời đi sao?"

Bây giờ, Lăng Phong chỉ có thể kỳ vọng Linh Giải có thể cho hắn mang đến vui mừng.

Nếu như Linh Giải không thể giúp hắn rời đi, vậy hắn chỉ sợ đời này đều không thể rời đi cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

"Đương nhiên là có biện pháp rời đi, ta là ai? Ta thế nhưng là chúng ta Giải tộc vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, ta thế nhưng là chúng ta Giải tộc dũng cảm nhất cua, bác học nhất cua, đẹp trai nhất cua. . ."

Linh Giải đụng đụng mình cái kia hai cái kìm lớn, bắt đầu nói khoác đứng lên.

Mặc dù Lăng Phong rất muốn một bàn tay liền đập tới đi, nhưng là Linh Giải cái kia câu nói đầu tiên, lại làm cho hắn hưng phấn không thôi, con hàng này thật sự có biện pháp.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian mang ta rời đi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ừm, ngươi đem nguyên thạch lấy ra đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nguyên thạch? Ta hiện tại nhưng không có nguyên thạch, ta trữ vật pháp bảo, tại vùng không gian này, bị triệt để cầm giữ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Không có nguyên thạch? Vậy liền khó làm!"

Linh Giải phun tiểu phao phao, cái kia hai cái kìm lớn tại lẫn nhau nhẹ nhàng va chạm.

"Vậy phải làm thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, hắn biết Linh Giải thi triển một ít bí thuật thời điểm, nhưng là muốn thôn phệ rất nhiều linh thạch hoặc là nguyên thạch.

Trước đó tại Trùng Đảo thời điểm, Linh Giải thi triển Không Gian Na Di Thuật, liền cơ hồ đem Lăng Phong trên thân tất cả linh thạch đều ăn sạch.

Những linh thạch kia không sai biệt lắm tiếp cận một tỷ.

Bất quá một tỷ này linh thạch cùng mình mạng nhỏ so sánh, hay là rất đáng được.

"Ngươi cũng không cần gấp, cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian lớn như vậy, khẳng định cũng có những địa phương khác có linh thạch hoặc là nguyên thạch, tỉ như trước đó chúng ta tiến vào những truyền thừa kia chi địa, có rất nhiều trận pháp liền khảm nạm lấy linh thạch hoặc là nguyên thạch, chúng ta nghĩ biện pháp đem những linh thạch này cùng nguyên thạch lấy xuống, tập trung ở cùng một chỗ, hẳn là đầy đủ ta thi triển bí pháp!"

Linh Giải mở miệng thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải mở miệng lần nữa: "Thế nhưng là những truyền thừa khác chi địa quá lớn, cho dù là ta, cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem những này truyền thừa chi địa bên trong linh thạch cùng nguyên thạch lấy ra!"

"Cái này dễ xử lý, ta để Thiết Tâm thông tri mặt khác Hồn thú, để bọn chúng hỗ trợ tìm!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Cái này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt!"

Linh Giải tiếp tục phun bong bóng, cùng nó nói chuyện phiếm, nó cơ hồ chính là một cái động tác như vậy, bởi vì nó là cua, Lăng Phong cũng không thể nào thấy được nó có cái gì biểu lộ..