Chương 1585:: Tin dữ

Chương 1585:: Tin dữ

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mở miệng nói ra:

"Thiết Tâm, ngươi để những Hồn thú kia, tại tầng thứ sáu này không gian, giúp ta thu hết những linh thạch kia cùng nguyên thạch, có làm bất động địa phương, liền nói cho ta biết!"

"Tốt, ta đi!"

Thiết Tâm gật gật đầu, sau đó vỗ cánh bay cao, đi thông tri mặt khác Hồn thú thủ lĩnh.

Mà Lăng Phong thì là ổn định lại tâm thần, củng cố một chút tu vi.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn, lại đến một bước, đó chính là nửa bước Đạo Quân.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó thử nghiệm để cho mình Nguyên Thần tiến vào trốn vào hư không, thế nhưng là khi hắn Nguyên Thần ly thể đằng sau, lại không cách nào cảm giác được cái kia Hư Giới tồn tại.

Sau một lát, hắn chậm rãi mở to mắt, khẽ thở dài một cái nói: "Tại vùng không gian này bên trong, xem ra Nguyên Thần của ta, không cách nào trốn vào hư không!"

"Ở chỗ này, ngươi còn muốn để Nguyên Thần trốn vào hư không?"

Linh Giải cái kia leo đến Lăng Phong trước mặt, phun tiểu phao phao nói ra: "Không gian này có các loại cấm chế áp chế, ngươi căn bản là không cách nào trốn vào hư không!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tu luyện chuyên tâm tu luyện những công pháp khác.

Tỉ như Phượng Hoàng Chiến Y.

Trước đó hắn chỉ có thể ở trong cơ thể của mình ngưng tụ ra bốn tầng Phượng Hoàng Chiến Y, tăng thêm chính mình cái kia cường hoành tố chất thân thể, khiến cho lực phòng ngự của mình đạt được to lớn tăng lên.

"Ngươi ở chỗ này tu luyện đi, ta khắp nơi đi dạo một chút, nhìn xem có lại không có cái gì tốt bảo bối!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó rời đi.

Sau ba canh giờ, Thiết Tâm trở về.

Lăng Phong để Thiết Tâm mang theo hắn tiến về Thiết Vũ Long Ưng Thánh Đảo.

Bởi vì hắn sợ hãi mình tại lúc tu luyện, bị Quỷ Hà những đại năng giả này thăm dò.

Mà Thiết Tâm bọn hắn Thánh Đảo, Quỷ Hà những đại năng giả này, hẳn là thăm dò không được.

Đi vào Thánh Đảo đằng sau, Lăng Phong liền bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Hắn đem chính mình Thanh Vân Kiếm Quyết, Tử Vân Kiếm Quyết, Tinh Vẫn Quyền, Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Thiểm, Càn Khôn Cấm bí pháp, Hóa Trúc Thuật, Linh Vũ Quyết những này đều đến cấp độ sâu tu luyện.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn Linh Tê Chỉ, Huyền Linh Châm, còn có Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ.

Cuộc sống ngày ngày đi qua, đang tu luyện thời điểm, Lăng Phong cũng dùng lò luyện đan, đem những Đan các kia đệ tử thi thể luyện hóa, hấp thu trên người bọn họ linh lực, không ngừng cường hóa thân thể của mình cùng linh hồn.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần đã bảo đảm cùng, nhưng là hắn phát hiện, theo thân thể của mình cường độ tăng lên, Nguyên Thần của hắn, đã lâu có thể hấp thu nguyên lực.

Mà Linh Giải mỗi ngày đều để Thiết Tâm mang theo nó khắp nơi đi dạo, không ngừng đào bảo, chơi đến quên cả trời đất.

. . .

Linh Thực cung!

"Thiên Đãng sư tôn hắn làm sao còn chưa có trở về?"

Tôn Khả ngay tại một cái quyển rộng rãi trong sân vẽ tranh, thế nhưng là hắn lại tâm thần có chút không tập trung, căn bản là không cách nào tiến vào trạng thái.

Hắn đã đi tới đến Linh Thực cung hơn ba tháng, nhưng là bây giờ Lăng Phong cùng Thiên Đãng trưởng lão vẫn chưa về, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

"Lục sư thúc, Lục sư thúc, không xong, xảy ra chuyện lớn!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Cẩm Viêm một mặt nóng nảy vọt vào Tôn Khả trong sân, thở hồng hộc.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lâm Cẩm Viêm bộ dạng này, Tôn Khả khẽ chau mày, hắn biết Lâm Cẩm Viêm làm một cái nửa bước Đạo Quân, không nên như vậy lỗ mãng mới đúng.

Bởi vì Tôn Khả là họa tu, có đôi khi ngay tại trong sân nhỏ của mình vẽ tranh, nếu có người tự tiện xông vào tiến đến, đối với hắn ảnh hưởng hay là rất lớn.

"Ra, xảy ra chuyện lớn, ta mới vừa từ sư phụ ta nơi đó nhận được tin tức, Thiên Đãng sư tổ hắn chết, Ngũ sư thúc hắn cũng đã chết!"

Lâm Cẩm Viêm thở không ra hơi nói ra.

"Cái gì?"

Tôn Khả thân thể chấn động mạnh, liền liền trong tay bút vẽ cũng đều rơi trên mặt đất.

Hắn lấy lại tinh thần, nhìn xem Lâm Cẩm Viêm, lạnh giọng hỏi: "Ngươi nói đây đều là thật?"

"Thiên chân vạn xác, đây đều là sư tôn ta nói cho ta biết!"

Lâm Cẩm Viêm lập tức gật đầu nói.

"Ngươi sư tôn?"

Tôn Khả ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn nhìn chằm chằm Lâm Cẩm Viêm nói ra: "Ngươi dẫn ta đi gặp ngươi sư phụ!"

"Tốt a!"

Lâm Cẩm Viêm bỗng nhiên gật đầu, sau đó quay người đi ra ngoài.

Tôn Khả lập tức đi theo.

Một lúc sau, Tôn Khả đi tới trong một cái đại viện, thấy được một cái vóc người mập mạp nam tử trung niên, nam tử trung niên này người mặc một kiện trường bào màu lam nhạt, đang ngồi ở trong sân dưới một cây đại thụ ngẩn người.

Hắn chính là Thiên Đãng trưởng lão đại đệ tử, Hồng Vũ Đạo Tổ.

Hồng Vũ Đạo Tổ là Thiên Đãng trưởng lão môn hạ tu vi cao nhất đệ tử, đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

"Tôn Khả bái kiến Hồng Vũ sư huynh!"

Tôn Khả lập tức đối với Hồng Vũ Đạo Tổ hành lễ.

Nghe được Tôn Khả thanh âm đằng sau, Hồng Vũ Đạo Tổ cái kia lười biếng ánh mắt, lúc này mới khôi phục một chút thần thái, hắn nhìn xem Tôn Khả, mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Hồng Vũ Đạo Tổ lúc này mới vừa mới ra ngoài trở về, liền nghe đến Thiên Đãng trưởng lão vẫn lạc tin tức, hắn còn không có gặp qua Tôn Khả.

Bất quá hắn biết Thiên Đãng trưởng lão lại thu hai cái đồ đệ tin tức.

"Sư tôn, hắn là Lục sư thúc, là Thiên Đãng sư tổ đoạn thời gian trước thu đệ tử đích truyền!"

Lâm Cẩm Viêm lập tức mở miệng nói ra.

"Nguyên lai là Lục sư đệ, ngươi tìm ta có việc a?"

Hồng Vũ Đạo Tổ nhìn xem Tôn Khả, mặc dù Tôn Khả là hắn Lục sư đệ, nhưng là hắn đây mới là lần thứ nhất nhìn thấy Tôn Khả, cùng Tôn Khả cũng không quen thuộc.

Mà lại tăng thêm hiện tại Thiên Đãng trưởng lão chết rồi, hắn rất thương tâm.

Hồng Vũ Đạo Tổ là một đứa cô nhi, là bị Thiên Đãng trưởng lão từ nhỏ nuôi lớn, Thiên Đãng trưởng lão tại Hồng Vũ Đạo Tổ tâm lý, liền tương đương là phụ thân của hắn.

Cho nên, Thiên Đãng trưởng lão chết, đối với Hồng Vũ Đạo Tổ tới nói, đả kích rất lớn.

"Hồng Vũ sư huynh, ta nghe Cẩm Viêm nói, Thiên Đãng sư tôn chết rồi, còn có Lăng Phong sư huynh hắn cũng đã chết, đúng hay không?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Hồng Vũ Đạo Tổ, hắn hi vọng tại Hồng Vũ Đạo Tổ trong miệng đạt được không giống với thuyết pháp.

"Đúng! Tin tức này là sư bá ta nói cho ta biết! Hắn tại mang theo Ngũ sư đệ trên đường trở về, bị Đan các đại năng giả tập kích! Song phương đang chiến đấu quá trình bên trong, dẫn tới Thiên Nô, bị Thiên Nô bắt đi, Ngũ sư đệ bị Đan các đại năng giả bắt đi, dữ nhiều lành ít!"

Hồng Vũ Đạo Tổ khẽ gật đầu, sư bá của hắn cũng là một vị đại năng giả.

Mà hắn sư bá tin tức, là lão giả lôi thôi truyền tới.

Lăng Phong chết, suýt nữa để lão giả lôi thôi sa vào đến điên cuồng trạng thái, bởi vì lão giả lôi thôi vì có thể làm cho Thiên Tà Kiếm bên trong tất cả Chiến Thiên Quyết đều trùng kiến mặt trời, hắn hao phí đại lượng tâm huyết.

Khi tìm thấy Lăng Phong trước đó, hắn đã đã tìm rất nhiều thiên tài, hắn đem Thiên Tà Kiếm phong nhập những thiên tài kia thể nội, thế nhưng là trước đó những người kia đều thất bại, bọn hắn căn bản là không có cách chịu được Thiên Tà Kiếm giải phong đằng sau phát ra tà khí cùng lệ khí.

Những người kia cuối cùng đều đã chết.

Cuối cùng, lão giả lôi thôi tìm được Lăng Phong, Lăng Phong thiên phú, để hắn kinh ngạc.

Tại lão giả lôi thôi xem ra, Lăng Phong là có năng lực như thế đạt được Thiên Tà Kiếm bên trên phong ấn tất cả Chiến Thiên Quyết.

Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, cho dù lão giả lôi thôi cẩn thận hơn, hay là ngoài ý muốn nổi lên.

Bởi vì Lăng Phong tại Đan các luận võ giải thi đấu bên trên, biểu hiện được quá xuất sắc, cuối cùng bị người Đan các để mắt tới.

Đan các hết thảy xuất động bốn vị đại năng giả phục kích Thiên Đãng trưởng lão, cuối cùng có ba vị bị Thiên Nô bắt đi.

Mà Thiên Đãng trưởng lão cũng bị Thiên Nô cùng nhau bắt đi.

Lão giả lôi thôi cùng Linh Thực cung quan hệ không tệ, cho nên hắn đem tin tức này truyền tới.

Mà Linh Thực cung những đại năng giả kia biết được tin tức này đằng sau, đều rất phẫn nộ.

Bởi vì Linh Thực cung bản thân đại năng giả cũng không nhiều, hết thảy chỉ có ba vị.

Nhưng là bây giờ tổn thất một vị, đôi này Linh Thực cung thực lực ảnh hưởng rất lớn.

Bành

Tôn Khả cảm giác được hai chân mềm nhũn, trong nháy mắt liền ngồi sập xuống đất.

Sau một hồi lâu, Tôn Khả lúc này mới đột nhiên trên mặt đất đứng lên, đối với bầu trời gầm thét: "Đan các, ta cùng ngươi không chết không ngớt. . .".