Chương 1586:: Cửu Đỉnh Đồ

Chương 1586:: Cửu Đỉnh Đồ

Thời gian nhoáng một cái, thời gian nửa năm đi qua.

Mà Thiết Tâm để những Hồn thú kia thu thập tới linh thạch cùng nguyên thạch, để Linh Giải mang về, chồng chất tại trong một chốn sơn cốc, biến thành một ngọn núi nhỏ.

Những linh thạch này cùng nguyên thạch, chí ít có hai tỷ.

"Thật nghèo a, nơi này!"

Lăng Phong nhịn không được lắc đầu, thời gian nửa năm này, mới đào ra một chút như thế linh thạch cùng nguyên thạch.

Nửa năm qua này, Lăng Phong đem mình học đến tuyệt kỹ, tu luyện một lần lại một lần.

Rất nhiều tuyệt kỹ đều so trước kia càng thêm cường đại.

Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới viên mãn, khoảng cách đệ cửu biến cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.

Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Linh Tê Chỉ vẫn như cũ là đệ thất biến, bất quá chỉ pháp kia so trước kia càng thêm thuần thục.

Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp cũng là đệ thất biến đại thành.

Tiến biên độ lớn nhất chính là Phượng Hoàng Chiến Y, hắn Phượng Hoàng Chiến Y, từ trước đó bốn tầng, gia tăng đến sáu tầng.

Sáu tầng Phượng Hoàng Chiến Y toàn bộ kích hoạt nói, có thể làm cho Lăng Phong năng lực phòng ngự, có thể so với nửa bước Đạo Tổ cường giả.

Phượng Hoàng Chi Dực đã có thể ngưng tụ ra năm đôi cánh chim.

Phượng Hoàng Chi Dực chủ yếu tác dụng, chính là bảo hộ Lăng Phong linh hồn, trước đó linh hồn của hắn cùng Nguyên Thần hòa làm một thể.

Bây giờ tu vi của hắn, đạt đến Đạo Chủ cảnh giới đại viên mãn, linh hồn bản nguyên của hắn lại lần nữa thoát ly Nguyên Thần.

Hắn đang tu luyện Phượng Hoàng Chi Dực thời điểm, trực tiếp dùng bản nguyên linh hồn ngưng tụ ra Phượng Hoàng Dực.

Về phần Nguyên Thần, hiện tại Lăng Phong không cần phải đi bảo vệ, bởi vì giờ khắc này linh hồn bản nguyên của hắn không tại trong Nguyên Thần, cho dù Nguyên Thần bị đánh nát, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, mà lại bây giờ Nguyên Thần của hắn coi như bị đánh nát, cũng có thể rất nhanh một lần nữa ngưng tụ.

Mà Kiếm Đạo cảnh giới, Lăng Phong càng là đột nhiên tăng mạnh, cái này cùng hắn trên cánh tay trái cái kia Tử Thanh Kiếm Ấn có quan hệ, bây giờ Kiếm Đạo cảnh giới, đã đạt đến Linh Kiếm hợp nhất cảnh giới viên mãn, đã nửa chân đạp đến vào đến kiếm cùng đạo hợp cảnh giới.

Kiếm cùng đạo hợp cảnh giới, chính là Kiếm Hoàng chi cảnh.

Mà Lăng Phong thể chất, tại trong thời gian nửa năm này mặt, cũng từ trước đó đệ thất biến trung cấp cảnh giới, tăng lên tới đệ thất biến cao cấp cảnh giới.

Tay của hắn khiếu, càng là đột phá đến đệ thất biến cảnh giới đại thành.

"Cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể ra đi!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán, bây giờ hắn chẳng qua là ở chỗ này thời gian nửa năm.

Nếu như Linh Giải không thể dẫn hắn rời đi nơi này mà nói, hắn đoán chừng muốn ở chỗ này cô độc sống quãng đời còn lại.

Mặc dù bây giờ rất tịch mịch, nhưng là hắn lần này cũng coi là hữu kinh vô hiểm, vậy mà có thể từ đại năng giả trong tay nhặt về một cái mạng, cũng coi là kỳ tích.

Một năm sau.

Linh Thực cung!

Tôn Khả ngay tại trong sân nhỏ của mình vẽ tranh!

Khi biết Lăng Phong bị bắt đi đằng sau, hắn hơn một năm nay thời gian, đều là tại trong nhà này vượt qua, một tấc cũng không rời.

Hắn mỗi ngày đều là đắm chìm tại họa tác trong thế giới.

Cái này cũng khiến cho hắn họa tác ý cảnh đạt được to lớn tăng lên.

Bây giờ Tôn Khả, tu vi đã đạt đến Đạo Quân tam trọng thiên cảnh giới.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Lục sư thúc, sư phụ ta tìm ngươi!"

Lâm Cẩm Viêm thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Tôn Khả ngừng lại, nhìn trước mắt chỉ là vẽ lên một nửa bức tranh, bức tranh này bên trong, có một thanh niên nam tử, hắn chính là Lăng Phong.

Tại trong hơn một năm nay mặt, hắn phần lớn thời giờ, đều là đang vẽ Lăng Phong chân dung.

Tôn Khả trong tay bút vẽ vung lên, một đạo linh mặc tại trên bức tranh đó lưu lại một đạo vết tích thật sâu, sau đó một ánh lửa tại bức tranh đó phía trên xuất hiện, đem bức tranh này đốt thành hư vô.

Hắn đem bút vẽ thu hồi, sau đó rời đi viện này, cùng Lâm Cẩm Viêm cùng đi đến Hồng Hà Tôn Giả trụ sở.

Tại nửa năm trước, Hồng Hà Đạo Tổ bởi vì Thiên Đãng trưởng lão chết, thương tâm gần chết, tâm cảnh phát sinh thuế biến, nhất cử đột phá thành đại năng giả cảnh giới.

Đại năng giả cũng bị người xưng là Tôn Giả.

Hồng Hà Tôn Giả trở thành Linh Thực cung bây giờ vị thứ ba đại năng giả, điền vào trước đó Thiên Đãng Tôn Giả trống chỗ.

Trở thành đại năng giả đằng sau, Hồng Hà Tôn Giả cũng thuận lý thành chương kế thừa Thiên Đãng Tôn Giả tại Linh Thực cung cung điện.

Thiên Đãng trưởng lão tại Linh Thực cung trụ sở, là Vân Hải điện.

Hồng Hà Tôn Giả kế thừa Thiên Đãng trưởng lão cung điện đằng sau, cũng không có đem đại điện này danh tự sửa chữa, vẫn như cũ bảo lưu lại trước đó danh tự.

Giờ phút này, Hồng Hà Tôn Giả xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Ở trước mặt hắn, trưng bày một cái bàn thấp, phía trên trưng bày một bức tranh.

Đột phá trở thành đại năng giả đằng sau, Hồng Hà Tôn Giả cả người khí chất, đều phát sinh biến hóa cực lớn.

"Tôn Khả gặp qua Hồng Hà sư huynh!"

Tôn Khả lập tức đối với Hồng Hà Tôn Giả có chút hành lễ.

Hồng Hà Tôn Giả từ từ mở mắt, đưa tay chỉ trước mặt hắn một cái kia bồ đoàn, ra hiệu Tôn Khả tọa hạ.

Tôn Khả đi đến Hồng Hà Tôn Giả trước mặt ngồi xuống, sau đó mở miệng hỏi: "Hồng Hà sư huynh, ngươi tới tìm ta làm cái gì?"

Hơn một năm nay thời gian, đây là hắn lần thứ ba cùng Hồng Hà Tôn Giả gặp mặt.

Lần trước hắn cùng Hồng Hà Tôn Giả lúc gặp mặt, là Hồng Hà Tôn Giả vừa mới đột phá trở thành đại năng giả, hắn tiến đến chúc mừng.

Chúc mừng xong sau, Tôn Khả liền không có lại đi tìm Hồng Hà Tôn Giả.

Hiện tại Hồng Hà Tôn Giả chủ động tìm Tôn Khả, cái này khiến Tôn Khả trong lòng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Hồng Hà Tôn Giả nhìn xem Tôn Khả, sau đó đem trên mặt bàn một bộ quyển trục mở ra, nói với Tôn Khả: "Ngươi nhìn một chút!"

Tôn Khả cúi đầu hướng phía bức tranh đó nhìn một chút, chỉ gặp trong bức tranh đó, hết thảy có Cửu Tôn cổ đỉnh.

Khi hắn tập trung tinh thần nhìn bức tranh này thời điểm.

Oanh

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, lập tức đem Tôn Khả ý thức kéo vào trong bức tranh đó.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

Từng đạo vết nứt không gian thật lớn vượt ngang chân trời, bầu trời trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Hắn nhìn thấy đại lượng thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh tới hướng mặt đất kia.

Mà trên mặt đất khắp nơi đều là mãnh liệt nham tương.

Những này đều không phải là chấn động nhất, rung động nhất chính là, Tôn Khả thấy được Cửu Tôn to lớn cổ đỉnh.

Những này cổ đỉnh mỗi một vị đều cao tới vạn mét.

Nhưng vào lúc này, Hồng Hà Tôn Giả thân ảnh xuất hiện tại Tôn Khả bên người.

Tôn Khả nhìn chằm chằm cái kia Cửu Tôn cổ đỉnh, trong lòng rung động tới cực điểm, bởi vì hắn nhận ra được, trước mắt cái này Cửu Tôn cổ đỉnh, chính là Tiên Ma đại lục bên trên truyền thuyết Cửu Châu Đỉnh.

Tôn Khả biết, Vân Châu Đỉnh chính là có thể so với Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư chí bảo, cũng có người nói Cửu Châu Đỉnh tập hợp một chỗ thời điểm, có thể thí tiên, có Tiên khí một dạng uy năng.

Về phần cái kia thí tiên bản lĩnh, Tôn Khả trong lòng biểu thị hoài nghi, bởi vì hiện tại tất cả mọi người không biết trên thế giới này, đến cùng có tiên hay không.

Nếu như vô tiên, cái kia làm sao tới thí tiên mà nói?

Bất quá Cửu Châu Đỉnh một cái khác công năng, là tất cả mọi người công nhận.

Chín sách đều hiện, tiên môn mở.

Cửu Đỉnh tề tụ, Thiên Hà hiện.

Tiên Ma đại lục bên trên truyền ngôn, Cửu Đại Thiên Thư đều hiện, có thể mở ra Vĩnh Sinh Chi Môn.

Mà Cửu Đỉnh tề tụ, thì là có thể đả thông một đầu dòng sông thời gian, một chút tu luyện giả có thể thuận dòng sông thời gian, trực tiếp thông hướng tương lai thời không.

Hồng Hà Tôn Giả đứng tại Tôn Khả bên người, nhìn trước mắt Cửu Đỉnh, nhàn nhạt nói ra:

"Bức họa này, chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị cửu phẩm Họa Sư lưu lại, cho là hắn chứng kiến Cửu Đỉnh mở ra dòng sông thời gian hình ảnh, liền đem như tình cảnh vẽ vào!".