Chương 1587:: Không kết minh

Chương 1587:: Không kết minh

"Hồng Hà sư huynh, cái này Cửu Châu Đỉnh, thật có thể mở ra dòng sông thời gian sao?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Hồng Hà Tôn Giả.

"Có thể, cái này Cửu Châu Đỉnh, tại Thượng Cổ đại chiến tiến đến trước đó, tề tụ một lần, đem Thái Cổ thời kỳ một chút thiên phú tuyệt diễm thiên tài đưa vào dòng sông thời gian, để bọn hắn tránh thoát năm đó trận kia hạo kiếp, ta hai ngày trước biết được, năm đó tiến vào dòng sông thời gian một nhóm kia thiên tài, sẽ ở mười ngày sau buổi trưa, tại Huyền Vũ sơn mạch giáng lâm, bởi vì tại thời không chi môn bị mở ra sát na, sẽ có một trận bàng bạc linh lực tuôn ra, hơn nữa còn có thần kỳ quy tắc chi lực giáng lâm, cái kia một cỗ quy tắc chi lực, là biến thiên trước đó quy tắc, mười phần khó được, ta muốn dẫn ngươi đi hiện trường, tiếp nhận cái kia linh lực tẩy lễ, còn có cảm thụ cái kia Thái Cổ biến thiên trước đó quy tắc chi lực!"

"Ngươi là một tên họa tu, loại kia tràng diện đối với ngươi mà nói, hẳn là có trợ giúp rất lớn!"

Hồng Hà Tôn Giả thản nhiên nói.

Tại hắn sau khi nói xong, Tôn Khả phát hiện ý thức của mình, từ trong bức tranh đó thoát ly.

Hắn ngẩng đầu nhìn Hồng Hà Tôn Giả, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có một nhóm Thái Cổ thời kỳ tuyệt thế thiên tài tại bọn hắn thời đại này giáng lâm.

Hồng Hà Tôn Giả nhìn xem trên mặt bàn Cửu Đỉnh bức tranh, mở miệng cảm thán nói:

"Chúng ta thời đại này, sẽ là một cái đỉnh phong thời đại, khi những tuyệt thế thiên tài này giáng lâm đằng sau, toàn bộ Tiên Ma đại lục, đều sẽ phát sinh rung chuyển lớn, những đại thế lực kia sẽ một lần nữa tẩy bài!"

Hồng Hà Tôn Giả trên mặt có một tia vẻ u sầu, bởi vì những tuyệt thế thiên tài kia vượt qua thời không, cũng không phải là ngoài ý muốn gì đều không có, hắn từ Linh Thực cung trong cổ tịch hiểu rõ đến, bọn hắn Linh Thực cung năm đó cũng không ít thiên tài tiến nhập dòng sông thời gian.

Thế nhưng là Hồng Hà Tôn Giả cũng không biết, bọn hắn Linh Thực cung những thiên tài này, có thể hay không còn sống giáng lâm đến thời đại này.

Nếu như một chút thế lực lớn thiên tài, không có còn sống giáng lâm đến thời đại này, vậy những thứ này thế lực lớn, tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi.

Mà không có những thiên tài này, những thế lực lớn này, cũng chưa chắc có thể thủ hộ bọn hắn bây giờ địa bàn.

Đến lúc đó lợi ích phân phối không đều đều, thế tất sẽ khiến một trận đại chiến.

Đây đối với Nhân tộc hoặc là những chủng tộc khác mà nói, cũng đều là một trận tai nạn.

Chiến tranh, là mảnh này trên đại lục chủ đề vĩnh hằng.

Vô luận là dị tộc ở giữa, hay là đồng tộc ở giữa, vô số năm qua, đều là phân tranh không ngừng.

Có lợi ích xung đột địa phương, liền không thể tránh khỏi xuất hiện chiến tranh.

"Nguyên lai, đây mới là đại chiến muốn giáng lâm tội nên đầu sỏ!"

Tôn Khả khẽ thở dài một cái, trước đó, hắn liền đã có thể cảm giác được Nhân tộc các đại thế lực, đều tựa hồ tại chuẩn bị chiến đấu.

Thế nhưng là ngay lúc đó Tôn Khả, lại nghĩ mãi mà không rõ, đang yên đang lành Nhân tộc các đại thế lực, tại sao lại muốn xuất hiện loại này đại chiến.

Đây hết thảy, đều là bởi vì những này sắp giáng lâm thời kỳ Thượng Cổ tuyệt thế thiên tài.

Những này đến từ thời kỳ Thượng Cổ tuyệt thế thiên tài, giống như là một khối đến từ ngoài Cửu Thiên thiên thạch, bỗng nhiên rơi vào một cái gió êm sóng lặng trong hồ nước, tất sẽ nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Đại loạn sắp tới, cũng không biết chúng ta Linh Thực cung, có thể tại trận này đại loạn bên trong bảo tồn lại!"

Hồng Hà Tôn Giả sắc mặt có chút âm trầm.

Mặc dù hắn bây giờ đã trở thành đại năng giả, nhưng là thực lực của hắn cùng hắn sư tôn Thiên Đãng Tôn Giả chắc hẳn, hay là có chênh lệch rất lớn.

Thiên Đãng Tôn Giả chết, đối với Linh Thực cung mà nói, là một cái cự đại trùng kích.

"Hồng Hà sư huynh, lần này đại loạn, thật sự có đáng sợ sao như vậy?"

Tôn Khả nhìn thấy Hồng Hà Tôn Giả trên mặt vẻ lo âu, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, Linh Thực cung loại thế lực này, chính là thời kỳ Thượng Cổ liền truyền thừa xuống thế lực cổ lão, nội tình mười phần.

Theo Tôn Khả, Linh Thực cung nhất định có thể như là trụ cột vững vàng đồng dạng tại sắp đến đại loạn bên trong ổn định.

"Lần này đại loạn là chưa từng có, liền xem như những cái kia Thượng Cổ gia tộc và Thượng Cổ đại phái, cũng có thể bị chôn vùi, chúng ta Linh Thực cung lớn nhất tai hại, chính là sức chiến đấu yếu, mà nhưng lại rất giàu có!"

Hồng Hà Tôn Giả hơi khẽ cau mày.

Chiến lực không mạnh, nhưng lại giàu có thế lực, tại hoàn cảnh như vậy phía dưới, bản thân liền là một loại sai lầm.

Gần nhất mấy năm này, Linh Thực cung cường giả, đều là tại bốn chỗ bôn ba, chuẩn bị cùng một chút thế lực lớn kết minh.

Mà những đại thế lực kia mở ra điều kiện thực sự quá hà khắc rồi.

Cho tới bây giờ, Linh Thực cung đều không có cùng bất kỳ thế lực lớn kết làm minh hữu.

"Hồng Hà sư huynh, nếu không chúng ta Linh Thực cung, có thể đi cùng Họa Tông liên minh, nếu như cùng Họa Tông liên minh, đoán chừng Linh Thực cung liền có thể rất đi xuống!"

Tôn Khả mở miệng đối với Hồng Hà Tôn Giả nói ra.

"Họa Tông?"

Hồng Hà Tôn Giả khẽ lắc đầu, bọn hắn Linh Thực cung người, cũng muốn đi cùng Họa Tông liên minh, dù sao Họa Tông thực lực hay là rất mạnh.

Nhưng là Họa Tông căn bản cũng không thèm tại cùng bất kỳ một thế lực nào liên minh, bởi vì Họa Tông loại thế lực này, từ xưa đến nay chính là độc lai độc vãng, bọn hắn không sẽ cùng những thế lực khác liên minh, chính là không muốn vì chính mình gây phiền toái.

"Đúng vậy a, Họa Tông thực lực rất mạnh!"

Tôn Khả khẽ gật đầu.

"Vô dụng, Họa Tông không sẽ cùng bất kỳ thế lực liên minh!"

Hồng Hà Tôn Giả thở dài một cái, sau đó nói với Tôn Khả: "Cái này Cửu Đỉnh Đồ ngươi cầm lấy đi lĩnh hội đi, hi vọng đến lúc đó thời không chi môn phủ xuống thời giờ đợi, ngươi có thể có càng nhiều thể ngộ!"

"Đa tạ Hồng Hà sư huynh!"

Tôn Khả lập tức đứng lên đối với Hồng Hà Tôn Giả hành lễ.

"Không cần đa lễ, ngươi là sư đệ ta, ta nên chiếu cố ngươi một chút, Ngũ sư đệ thiên tài tuyệt diễm, nếu không phải bị người Đan các giết chết, về sau nhất định có thể trở thành ta Linh Thực cung nhân tài trụ cột! Ngươi đi về trước đi!"

Hồng Hà Tôn Giả trên mặt lộ ra tiếc hận chi ý.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp sự tích, hắn cũng nghe nói.

Lăng Phong loại chiến lực này người nghịch thiên, liền xem như tại Thái Cổ thời kỳ, cũng ít có.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ đã không có ở đây.

Hắn cũng biết, Lăng Phong bị người Đan các bắt đi, khẳng định là dữ nhiều lành ít.

Tôn Khả đối với Hồng Hà Tôn Giả có chút hành lễ, sau đó cầm Cửu Đỉnh Đồ, quay người rời đi.

Mười ngày sau.

Tại Huyền Vũ sơn mạch trên không, đã tụ tập rất nhiều cường giả.

Những cường giả này, có Nhân tộc cường giả, có cường giả Tu La tộc, có Ma tộc cường giả, cũng có Long tộc cùng chủng tộc khác cường giả.

Huyền Vũ sơn mạch, chính là Thần Ma sơn mạch một cái chi nhánh, từ khi Thái Cổ đằng sau, vùng dãy núi này đều là Nhân tộc cùng Tu La tộc cùng Ma tộc liều mạng tranh đoạt lãnh địa.

Giờ phút này, bởi vì thời không chi môn chuẩn bị mở ra, các đại chủng tộc người, đều sẽ đến đây nơi đây nghênh đón chính mình chủng tộc, hoặc là chính mình thế lực thiên tài.

Tôn Khả cùng Lâm Cẩm Viêm bọn hắn, còn có đông đảo Linh Thực cung đệ tử, cũng đều đi vào Huyền Vũ sơn mạch  chờ đợi lấy thời không chi môn mở ra.

Giờ phút này, tất cả mọi người ở đây, đều rất khẩn trương, cũng rất kích động.

Bọn họ cũng đều biết, hôm nay giáng lâm những người này, đều là Thái Cổ thời kỳ những tuyệt thế thiên tài kia, các loại lĩnh vực thiên tài đều có, tỉ như Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Văn sư, Linh Thực sư các loại.

Trừ cái đó ra, phần lớn người, đều là những cái kia chiến lực siêu tuyệt người..