Chương 1588:: Thiên tài giáng lâm

Chương 1588:: Thiên tài giáng lâm

Thời kỳ Thượng Cổ, thế lực Nhân tộc ở trên Tiên Ma đại lục phát triển đến thời kỳ đỉnh phong, hết thảy có chín đại thánh địa, nắm trong tay Cửu Đại Thiên Thư.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, những Nhân tộc người tu luyện kia, đều có thể đến chín đại thánh địa không gian truyền thừa bên trong học tập, lại thêm thời kỳ Thượng Cổ linh khí so hiện nay càng thêm dồi dào.

Cho nên, tại Thượng Cổ thời kỳ những người tu luyện kia, so hiện nay rất nhiều người tu luyện đều xuất sắc.

"Lục sư thúc, ngươi nói chờ một chút, chúng ta Linh Thực cung, có hay không tuyệt thế thiên tài giáng lâm?"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn giờ phút này đều quay chung quanh ở bên người Tôn Khả.

"Ta nghe ngươi sư phụ nói, chúng ta Linh Thực cung tại Thượng Cổ thời kỳ, cũng có rất nhiều thiên tài tiến nhập trong thời gian trường hà, nhưng là tiến vào dòng sông thời gian người, cũng không đại biểu cho bọn hắn liền có thể thuận lợi tại chúng ta thời đại này giáng lâm!"

Tôn Khả ngẩng đầu hướng phía Huyền Vũ sơn mạch trên không nhìn lại, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Hi vọng chúng ta Linh Thực cung có thiên tài giáng lâm đi!"

Lâm Cẩm Viêm bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Huyền Vũ sơn mạch trên không.

Cùng lúc đó, người của thế lực khác, cũng đều đang yên lặng chờ.

Giờ phút này, toàn bộ Huyền Vũ sơn mạch, đều rất an tĩnh, liền ngay cả một tia gió đều không có.

Trên bầu trời, liền ngay cả một đám mây đều không có, trời xanh không mây.

Bỗng nhiên, phía trên dãy núi nổi lên cuồng phong.

Ánh mặt trời tựa hồ lập tức biến mất, bầu trời lập tức từ ban ngày biến thành đêm tối, mọi người thấy vô tận tinh không.

Giờ phút này, bầu trời đêm kia bên trong tinh thần, tựa hồ so dĩ vãng tất cả thời điểm đều sáng.

Nhưng vào lúc này, mọi người thấy tại sâu trong tinh không, có một viên sao băng hướng phía bọn hắn vị trí bay tới, lưu tinh kia kéo lấy cái đuôi thật dài.

"Đến rồi!"

Nhìn thấy viên này lưu tinh, tất cả mọi người nín thở.

Viên kia lưu tinh, cho người cảm giác, tựa hồ chính là từ quá khứ xa xôi, hướng phía bọn hắn chỗ thời đại chạy như bay đến, xuyên qua vô số không gian cách trở.

Cuối cùng, lưu tinh kia từ sâu trong tinh không xông ra, đi tới Huyền Vũ sơn mạch trên không.

Ông

Một cỗ cường hoành khí tức lập tức giáng lâm, vô tận bầu trời đêm biến mất, ngay sau đó hư không phá toái, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại Huyền Vũ sơn mạch trên không.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ bàng bạc linh khí, trực tiếp từ vòng xoáy khổng lồ kia bên trong dũng mãnh tiến ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Tại cái này một cỗ bàng bạc linh khí tác dụng dưới, Huyền Vũ sơn mạch bên trên thảm thực vật, lập tức điên cuồng sinh trưởng.

Rất nhanh, cái kia bàng bạc linh khí, cũng tới đến Tôn Khả trước mặt của bọn hắn.

Tôn Khả bọn hắn cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, trong hư không, xuất hiện đại lượng vòng xoáy, những vòng xoáy này xuất hiện đằng sau, đều điên cuồng thôn phệ lấy thời không thông đạo bên trong tuôn ra linh khí.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy những cái kia bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời điên cuồng thôn phệ linh khí vòng xoáy, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Những vòng xoáy kia, đều là các đại thế lực Nguyên giới thông đạo, bọn hắn giờ phút này đều đem Nguyên giới tọa độ đưa đến nơi đây, giờ phút này bọn hắn lợi dụng Nguyên giới điên cuồng thôn phệ những này từ thời không thông đạo bên trong tuôn ra linh khí, những này Linh Thể ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức, đối với Nguyên giới mà nói, chính là tốt nhất chất dinh dưỡng!"

Hồng Hà Tôn Giả mở miệng đối với Tôn Khả bọn hắn thản nhiên nói.

"Chúng ta Linh Thực cung Nguyên giới đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Hà Tôn Giả hỏi, hắn biết, Linh Thực cung cũng là có chính mình Nguyên giới, nhưng là Linh Thực cung Nguyên giới, từ tại trên quy mô, không cách nào cùng Thể Tông Linh Hoang Nguyên Giới so sánh.

Quy mô càng lớn Nguyên giới, giờ phút này hấp thu linh khí tốc độ liền càng nhanh.

Thời không thông đạo kia cửa ra vào, càng lúc càng lớn.

Từ thời không thông đạo bên trong tuôn ra linh khí, cũng là càng ngày càng nhiều.

Sau nửa canh giờ, thời không thông đạo kia, đã vượt qua hơn vạn mét.

Lớn như vậy thời không thông đạo, cơ hồ đem toàn bộ Huyền Vũ sơn mạch đều bao phủ.

"Bành bành bành. . ."

Bỗng nhiên, một chút vụn băng vào lúc đó không trong thông đạo xuất hiện, rơi vào Huyền Vũ sơn mạch phía trên.

"Đó là linh tinh!"

Giờ phút này, lập tức có người kinh hô lên.

"Hẳn là Thượng Cổ linh tinh!"

"Oa, thật nhiều linh tinh!"

Những người kia nhìn thấy những cái kia vụn băng sau đó, đều rất kích động.

Những này vụn băng, đều là ngưng tụ trở thành trạng thái cố định linh khí.

Càng ngày càng nhiều linh tinh từ thời không thông đạo bên trong rơi xuống, nhưng lại không người nào dám đi vào cướp đoạt linh tinh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Linh tinh không ngừng rơi xuống, mà lại theo thời gian trôi qua, linh tinh thể tích càng lúc càng lớn.

Những cái kia linh tinh rơi xuống tại Huyền Vũ sơn mạch đằng sau, lập tức đem Huyền Vũ sơn mạch nện đến ngàn thương trăm lỗ.

Bỗng nhiên, một khối đường kính chí ít vượt qua năm vạn mét linh tinh từ trong vòng xoáy xuất hiện, rơi xuống Huyền Vũ sơn mạch phía trên.

Oanh

Tại khối này to lớn linh tinh va chạm phía trên, Huyền Vũ sơn mạch trong nháy mắt liền bị cái kia kinh khủng sóng xung kích phá hủy, sơn băng địa liệt, đá vụn cùng đất cát mạn thiên phi vũ.

Những cái kia người các đại thế lực, nhao nhao đem chính mình Nguyên giới mở ra, đem người của mình thu vào Nguyên giới bên trong.

Những cái kia không có Nguyên giới thế lực, chi năng dựa vào những cường giả kia dùng tự thân lực lượng đến giúp đỡ những cái kia hậu bối để ngăn cản cái này kinh khủng lực trùng kích.

Cái này kinh khủng lực trùng kích, kéo dài đến mười hơi.

Khi bụi bặm tan hết, Huyền Vũ sơn mạch trên không thời không thông đạo vẫn tồn tại như cũ.

Huyền Vũ sơn mạch đã trở nên hoàn toàn thay đổi, ở trong dãy núi ương khu vực, xuất hiện một cái hố to.

Phía dưới đại lượng nham tương dâng trào.

Một khối to lớn linh tinh, liền phiêu phù ở trong nham tương kia.

Tại nham tương bị bỏng dưới, cái kia linh tinh không ngừng tan rã, hóa thành đại lượng linh vụ màu trắng.

Người của những đại thế lực kia, ở đây nhao nhao mở ra chính mình Nguyên giới, điên cuồng cướp đoạt những này linh vụ.

Sau nửa canh giờ, những linh tinh này toàn bộ đều tan chảy, một cái cửu thải chi sắc quang cầu xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Quang cầu kia là do vô số phức tạp phù văn ngưng tụ mà thành.

Quang cầu kia chậm rãi trôi nổi đứng lên, sau đó trên không trung xoay tròn cấp tốc.

Sau đó trên quang cầu này đạo văn không ngừng thoát ly.

Những đạo văn này thoát ly về sau, trên không trung hợp thành một cái trận pháp huyền ảo.

Cuối cùng, một cỗ cường đại khí tức, tại trên trận pháp này phát ra.

Giờ phút này, mọi người thấy đại lượng lưu quang, không ngừng từ Thời Không Trường Hà bên trong bay ra ngoài.

Những lưu quang kia, chính là từng cái cửu thải chi sắc bọt khí, mỗi một cái bọt khí bên trong, đều có một người.

Tại bọt khí bên trong người, đều nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.

Bọn hắn nhìn, đều là gầy trơ cả xương, giống như là từng bộ thây khô một dạng.

"Giáng lâm!"

Khi mọi người thấy những này tại bọt khí bên trong người lúc, đều kích động đến hoan hô.

Những bọt khí này bay ra thời không thông đạo đằng sau, trong nháy mắt liền vỡ vụn, mà tại bọt khí bên trong người ngủ say, đều là trong nháy mắt mở mắt.

Hô

Khi bọn hắn sau khi mở mắt, chung quanh những cái kia linh vụ, lập tức hướng phía thân thể của bọn hắn hội tụ tới, bị thân thể của bọn hắn hấp thu.

Khi bọn hắn hấp thu những cái kia linh vụ đằng sau, bọn hắn cái kia gầy trơ cả xương thân thể, tựa như là cái kia hút nước rau khô một dạng, cấp tốc bành trướng.

Những người này niên kỷ đều rất nhỏ, có ba bốn tuổi nhi đồng, cũng có được mười mấy tuổi thiếu niên.

"Chúng ta giáng lâm rồi?"

Những này nhi đồng cùng thiếu niên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, biểu lộ có chút mê mang..