Chương 1589:: Tạo Hóa Chi Thể

Chương 1589:: Tạo Hóa Chi Thể

"Ô ô. . . Cha, mẹ, các ngươi ở đâu. . ."

Một chút nhi đồng lập tức liền khóc ồ lên.

Bọn hắn đều là Thượng Cổ đại loạn sắp tiến đến, bị người nhà của bọn hắn đưa vào Thời Không Trường Hà bên trong, tránh thoát trận kia thiên địa rung chuyển hạo kiếp.

Khi tiến vào đến Thời Không Trường Hà chi đợi, bọn hắn liền lâm vào ngủ say, giờ phút này suy nghĩ của bọn hắn, còn dừng lại tại Thái Cổ thời kỳ bọn hắn cùng người nhà, hoặc là thân bằng hảo hữu lúc chia tay.

Rất nhiều tiểu hài đều không thể tiếp nhận sự thực như vậy, giờ phút này đều thương tâm khóc lên.

"Oa, tiểu nữ hài kia con ngươi là màu tím nha, hơn nữa còn là song đồng!"

"Đây là trong truyền thuyết Tuế Nguyệt Chi Thể, có thể điều khiển lực lượng thời không!"

"Loại này đáng sợ thể chất, vậy mà thật tồn tại!"

"Nàng này chính là ta Vạn Hoa cốc người, ai cũng đừng có ý đồ xấu!"

Vào thời khắc này, một âm thanh lạnh lùng, ở trong hư không quanh quẩn.

Vô số cánh hoa xuất hiện, những cánh hoa này tạo thành một đầu đại đạo.

Cái kia có hai con ngươi màu tím tiểu nữ hài, nhìn thấy cánh hoa này hình thành đại đạo đằng sau, lập tức đình chỉ thút thít, một mặt vui sướng hướng phía cánh hoa kia đại đạo đi đến, cánh hoa này đại đạo chở tiểu nữ hài, sau đó nhanh chóng thu hồi, đưa nàng mang vào Vạn Hoa cốc Nguyên giới bên trong.

Đại lượng bọt khí không ngừng từ thời không chi môn bên trong bay ra ngoài.

Các loại cường đại thể chất, cũng đều nhao nhao xuất hiện.

"Oa, vị thiếu niên kia trên thân lại có hỏa diễm!"

"Đó là trong truyền thuyết Hỗn Độn Hỏa Linh Thể, thập phần cường đại!"

"Nghe nói cái này Hỗn Độn Hỏa Linh Thể, tại hắn xuất sinh đằng sau, thân thể liền tắm rửa tại trong ngọn lửa, chỉ có sau trưởng thành, ngoài thân thể mặt hỏa diễm, mới có thể nội liễm!"

"Nghe nói cái này Hỗn Độn Hỏa Linh Thể, cho dù không cần tu luyện, sau trưởng thành, cũng sẽ có lấy nửa bước đại năng thực lực!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Mọi người khi nhìn đến những này cường đại thể chất đằng sau, tất cả mọi người phát ra từng đợt kinh hô.

"Mọi người, mau nhìn, đứa bé kia trên đầu có một cái cây!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người phát ra một tiếng kinh hô.

Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn lại, tại trong hư không kia, có một thứ đại khái 5 tuổi tiểu nam hài, béo ị, tại đỉnh đầu của hắn, có một cây mầm cây, cây kia mầm bên trên có chín chiếc lá, mầm cây này nhìn giống như là dùng ngọc thạch điêu khắc thành một dạng, mỗi một cái lá cây nhan sắc cũng không giống nhau.

Tiểu nam hài tựa hồ có chút mơ hồ!

Thân thể của hắn chậm rãi hướng phía phía dưới rơi xuống, khi hắn thân thể tiếp xúc đến cái kia nham tương thời điểm, cái kia nham tương trong nháy mắt liền ngưng kết, sau đó đại lượng chồi non, tại cái kia trong nham thạch cứng rắn chui ra ngoài, nhanh chóng sinh trưởng.

"Trời ạ, đó là trong truyền thuyết Tạo Hóa Chi Thể, loại thể chất này, chính là trời sinh Linh Thực sư!"

Mọi người thấy đứa bé trai này đằng sau, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

Một lần này nữa, tại Linh Thực cung Nguyên giới vào trong miệng, bay ra một viên hạt sen.

Hạt sen kia chung quanh tản ra mờ mịt khí tức, hạt sen này xuất hiện đằng sau, linh khí chung quanh lập tức liền tự hành tụ tập tới, tại hạt sen chung quanh tạo thành màu sắc rực rỡ sương mù.

Bé trai kia nhìn thấy hạt sen đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức đưa tay cầm hạt sen kia.

Khi tiểu nam hài nắm chặt hạt sen đằng sau, lập tức đem hạt sen kia nhét vào trong miệng.

Nhưng vào lúc này, đại lượng dây leo, từ Linh Thực cung Nguyên giới cửa vào lan tràn đi ra, tạo thành một đầu đại đạo, tiểu nam hài đi tới, sau đó bị đầu đại đạo này mang về Linh Thực cung Nguyên giới bên trong.

"Oa, thật đáng yêu tiểu đệ đệ!"

Úc Tĩnh Nhàn nhìn thấy đứa bé trai này đằng sau, lập tức liền nhịn không được chạy đến đứa bé trai này bên người.

Những người khác giờ phút này cũng đều xúm lại tại tiểu nam hài bên người, một mặt tò mò nhìn tiểu nam hài, chuẩn xác mà nói, là bọn hắn một mặt tò mò nhìn tiểu nam hài đỉnh đầu cây kia có chín chiếc lá mầm cây nhỏ.

Nhưng vào lúc này, một vị lão giả tóc trắng xoá cùng một cái lão ẩu xuất hiện, hai người bọn họ đều trụ quải trượng, đi đến đứa bé trai này trước mặt, đối với đứa bé trai này có chút hành lễ:

"Cung nghênh thiếu cung chủ trở về!"

Hai vị này lão giả, chính là Hồng Hà Tôn Giả sư bá cùng sư thúc.

Nam là Thiên Nguyên Tôn Giả, nữ chính là Thiên Kỳ Tôn Giả.

Hồng Hà Tôn Giả sư tôn Thiên Đãng Tôn Giả, xếp tại thứ hai, bối phận so Thiên Kỳ Tôn Giả cao.

Tại Linh Thực cung trong cổ tịch, ghi lại năm đó tiến vào thời không sông những thiên tài kia danh sách, mà trước mắt bé trai này, tên gọi Đinh Vân.

Cái này Đinh Vân chính là Linh Thực cung sử thượng Thánh Tử thứ ba Đinh Trần Hải chi tử, thể chất là Tạo Hóa Chi Thể, thiên phú dị bẩm, vừa ra đời đỉnh đầu liền có Thánh Thụ đi theo.

Đỉnh đầu hắn Thánh Thụ, tại hắn sau trưởng thành, liền có thể rời đi thân thể, trở thành hắn pháp bảo cường đại.

Đinh Vân là năm đó Linh Thực cung một nhóm kia tiến vào Thời Không Trường Hà bên trong thiên phú người tốt nhất.

Trước đó Linh Thực cung người còn lo lắng Đinh Vân sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, bây giờ nhìn thấy Đinh Vân thành công giáng lâm, bọn hắn cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi đều là cha mẹ ta bằng hữu sao?"

Đinh Vân ngẩng đầu nhìn Thiên Nguyên Tôn Giả cùng Thiên Kỳ Tôn Giả bọn hắn, cái kia hai cái đen lúng liếng mắt to, không có bất kỳ cái gì tạp chất, linh hoạt kỳ ảo, thanh tịnh.

Bởi vì tại Đinh Vân được đưa vào Thời Không Trường Hà trước đó, Đinh Vân phụ mẫu nói cho hắn biết  chờ hắn tỉnh ngủ, bằng hữu của bọn hắn, liền sẽ chiếu cố hắn, để hắn đi sau khi đến nơi đó, phải thật tốt sinh hoạt!

Mà lại Đinh Vân phụ mẫu cũng nói cho bọn hắn, khi hắn sau khi tỉnh lại, lấy Hỗn Độn Tử Liên hạt sen làm dẫn.

Đinh Vân đem hắn lời của cha mẹ nhớ kỹ đáy lòng.

Khi nhìn đến hạt sen kia đằng sau, liền theo Linh Thực cung người đi.

"Đúng vậy, chúng ta chính là cha mẹ ngươi bằng hữu, về sau nơi này chính là nhà của ngươi!"

Thiên Nguyên Tôn Giả mặt mỉm cười nói với Đinh Vân.

Ừm

Đinh Vân gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Thiên Nguyên Tôn Giả: "Các ngươi có ăn sao? Ta đói!"

Ở trong Thời Không Trường Hà ngủ say tháng năm lâu dài như thế, Đinh Vân bây giờ là bụng đói kêu vang.

Không riêng gì hắn, mặt khác từ trong thời gian trường hà đi ra người, giờ phút này cũng đều là đói đến cái bụng dán xương sống lưng.

"Có có có, ngươi muốn ăn cái gì, chúng ta đều có!"

Thiên Nguyên Tôn Giả mặt mỉm cười nói với Đinh Vân.

"Ta muốn ăn hạt thông!"

Đinh Vân ngẩng đầu nhìn Thiên Nguyên Tôn Giả, duỗi ra cái kia đầu lưỡi, liếm lấy một chút miệng của mình, một mặt mong đợi nhìn xem Thiên Nguyên Tôn Giả.

"Hạt thông?"

Thiên Nguyên Tôn Giả hơi sững sờ, hắn vốn đang coi là Đinh Vân muốn ăn gà quay cái gì, lại không nghĩ rằng Đinh Vân lại muốn ăn hạt thông.

"Ta chỗ này có!"

Tôn Khả nhìn xem Đinh Vân, trong lòng của hắn cũng là rất ưa thích bé trai này, hắn lập tức ở túi trữ vật của chính mình bên trong, lấy ra mấy hạt Tử Lân Tùng Tử.

Cái này Tử Lân Tùng Tử, chính là Tôn Khả năm đó cùng Lăng Phong bọn hắn, tại Huyền Kiếm tông Long Tùng sơn dự thi giải thi đấu tiễn thuật thời điểm lấy được, hiện trên người Tôn Khả còn có không ít.

Nhìn thấy cái này Kỳ Lân hạt thông, Tôn Khả trong lòng không nhịn được nghĩ lên Lăng Phong, tâm tình lập tức lại trở nên không xong.

Đinh Vân nhìn xem Tôn Khả trong tay Tử Linh Tùng Tử, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức duỗi ra hai tay từ Tôn Khả trong tay đem Tử Lân Tùng Tử tiếp nhận đi, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả một tiếng tạ ơn.

Đinh Vân cầm hạt thông này, chuẩn bị lột ra, thế nhưng là hạt thông này xác quá cứng, hắn cố gắng thử mấy lần, đều không có đẩy ra, khuôn mặt nhỏ kia phía trên viết đầy bất đắc dĩ, trêu đến tất cả mọi người nhịn không được bật cười.

"Ta giúp ngươi lột đi!"

Tôn Khả cười cười, sau đó đem Đinh Vân trong tay hạt thông cầm lên, sau đó đem vỏ hạt thông lột ra..