Chương 1590:: Liễu Bằng Phi

Chương 1590:: Liễu Bằng Phi

Tại Huyền Vũ sơn mạch trên không, những thiên tài kia, còn tại không ngừng giáng lâm.

Đối với Thời Không Trường Hà có hiểu biết người đều biết, trước hết nhất người giáng lâm, đều là những kia tuổi tác nhỏ nhất, tu vi thấp nhất người.

Giống Đinh Vân loại đến tuổi này, ngay cả Luyện Khí cảnh giới đều không có đạt tới.

Cho nên, Đinh Vân những này không có tu vi người, là trước hết nhất giáng lâm.

Sau đó người giáng lâm  dựa theo tu vi đẳng cấp, từ thấp đến cao giáng lâm.

Ba ngày sau, Thời Không Trường Hà cửa ra vào, rốt cục phong bế.

Tại cái này thời không thông đạo người giáng lâm bên trong, tu vi cao nhất chỉ có nửa bước Đạo Quân cảnh giới.

"Đáng tiếc!"

Những cái kia người các đại thế lực, nhìn xem phong bế thời không thông đạo, đều lộ ra vẻ tiếc hận.

Bọn họ cũng đều biết, năm đó, thế nhưng là có rất nhiều Đạo Tổ cảnh giới tuyệt thế thiên tài cũng tiến vào Thời Không Trường Hà bên trong, bất quá bọn hắn cuối cùng không cách nào giáng lâm.

Bởi vì Thời Không Trường Hà gánh chịu lực có hạn, những đại năng giả kia không cách nào tiến vào Thời Không Trường Hà.

Tiến vào Thời Không Trường Hà người, người tu vi cao nhất, chính là nửa bước đại năng.

Chỉ tiếc, những Đạo Tổ kia cùng nửa bước đại năng, đều không có giáng lâm.

Dù sao cũng không phải là mọi chuyện cần thiết, đều sẽ dựa theo mọi người kế hoạch như thế đi tiến hành, ở trong đó cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Ngoại trừ những Đạo Tổ cường giả kia không có giáng lâm bên ngoài, những cái kia tu vi tại Đạo Tổ cảnh giới phía dưới thiên tài, cũng có rất nhiều người không có giáng lâm.

Có thiên tài tại giáng lâm đằng sau, cũng không có tỉnh lại, bọn hắn ở trong Thời Không Trường Hà, đã đã mất đi sinh mệnh.

Những này giáng lâm thiên tài, đều có chính mình ám hiệu hoặc là tín vật, chỉ có những này tín vật xuất hiện, bọn hắn mới có thể đi theo những thế lực kia đi.

Nhưng là cũng có một chút thiên tài, bọn hắn trước đó gia tộc, hoặc là tông môn đã tại Thượng Cổ thời kỳ trong đại chiến bị tiêu diệt.

Những người này, trở thành không nhà để về người.

Mà những người này, cũng đã trở thành các đại thế lực tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Bọn hắn sử dụng các loại thủ đoạn, vì cướp đoạt một chút thiên tài, thậm chí ra tay đánh nhau.

Huyền Vũ sơn mạch, lập tức bộc phát ra đại chiến.

Những thế lực lớn này, tại lúc này cũng là triệt để vạch mặt.

"Chúng ta Huyền Kiếm tông, trên trăm vị thiên tài, vậy mà một vị đều không có giáng lâm!"

Trong đám người, Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Huyền Vũ sơn mạch, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, bọn hắn Huyền Kiếm tông cũng là một cái đại phái.

Chỉ tiếc, Thượng Cổ đại chiến đằng sau, Huyền Kiếm tông tổn thất nặng nề.

Lúc đầu, Thanh Huyền Đạo Quân còn muốn chờ lấy thời kỳ Thượng Cổ Huyền Kiếm tông những tuyệt thế thiên tài kia giáng lâm, dẫn theo Huyền Kiếm tông tái hiện huy hoàng.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông năm đó những cái kia tiến vào Thời Không Trường Hà thiên tài, một cái đều không có giáng lâm.

Vận khí này thực sự quá kém.

Thanh Huyền Đạo Quân cũng rất bất đắc dĩ!

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ u sầu.

Bất quá loại này gặp phải, cũng không phải Huyền Kiếm tông độc hữu, rất nhiều thế lực cũng đều như vậy.

Tỉ như Thiên Kiếm môn, bọn hắn cũng không có nhận được một thiên tài.

Thở dài xong sau, Thanh Huyền Đạo Quân cũng là lập tức quay người rời đi.

Những này thời kỳ Thượng Cổ tuyệt thế thiên tài giáng lâm, mặc dù có người vui vẻ có người sầu, nhưng trên tổng thể, mọi người vẫn tương đối vui vẻ.

Bởi vì đại bộ phận từ Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống thế lực, đều nhận được những tuyệt thế thiên tài kia.

Đặc biệt là Đan các, bọn hắn vậy mà tiếp thu được hơn ngàn vị từ thời kỳ Thượng Cổ giáng lâm tuyệt thế thiên tài.

Trong những thiên tài này, có am hiểu luyện đan, có am hiểu tác chiến, có am hiểu văn thuật. . .

Bởi vì Đan các thực lực cường đại, mà lại giàu có, cho nên ngoại trừ những cái kia tại Thượng Cổ thời kỳ, bản thân là thuộc về Đan các thiên tài bên ngoài, Đan các còn hấp thu rất nhiều gia tộc thế lực, hoặc là tông môn đã hủy diệt thiên tài.

Bởi vì những này từ Thái Cổ giáng lâm thiên tài, bọn hắn mặc dù thiên phú rất tốt, nhưng là nếu như bọn hắn muốn trưởng thành đứng lên, cũng là cần đại lượng tài nguyên.

Mà Đan các vừa vặn có thể cung cấp những tài nguyên này cho bọn hắn.

Đạt được những này thời kỳ Thượng Cổ thiên tài đằng sau, Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn đều rất hưng phấn.

Một ngày đằng sau!

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín trong không gian một mảnh khoáng đạt trong sơn cốc, một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, ngưng không mà đứng.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, ở phía sau hắn, có một cái nhàn nhạt vòng xoáy hư ảnh, điều này đại biểu lấy hắn là nửa bước Đạo Quân cảnh giới.

Hắn tên là Liễu Bằng Phi, là Đan các Liễu gia tuyệt thế thiên tài, chính là Đan các sử thượng Thánh Tử thứ hai Liễu Hàn Phong chi tử, ngoại trừ thiên phú luyện đan tuyệt hảo bên ngoài, bản thân hắn chiến lực cũng cực mạnh.

Liễu Bằng Phi năm nay 20 tuổi.

Giờ phút này, ở trước mặt Liễu Bằng Phi, hết thảy có 20 vị nam tử trung niên, những này nam tử trung niên phía sau, đều có một cái cự đại vòng xoáy không gian.

Bọn hắn đều là Đạo Quân đại viên mãn cường giả.

"Tới đi! Dùng ra các ngươi thực lực mạnh nhất, nếu không, các ngươi không có bất cứ cơ hội nào!"

Liễu Bằng Phi đối với cái này 20 vị Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn nam tử trung niên ngoắc ngoắc tay.

Giết

Cái kia 20 vị Đạo Quân đại viên mãn cường giả, nhìn thấy Liễu Bằng Phi lớn lối như thế đằng sau, lập tức phóng xuất ra chính mình mạnh nhất khí thế, dùng ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất, hướng phía Liễu Bằng Phi phát động công kích.

20 vị Đạo Quân đại viên mãn cường giả cùng một chỗ phát động công kích, cái kia khí thế mạnh mẽ như là bài sơn đảo hải đồng dạng hướng phía Liễu Bằng Phi đánh tới, phương viên ngàn mét bên trong không gian, đều đi theo chấn động đứng lên.

Một vị Cung Tiễn Thủ đem trong tay mình cung tiễn nhắm ngay Liễu Bằng Phi, buông ra trong tay dây cung.

Hưu

Vũ tiễn kia lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến Liễu Bằng Phi mặt.

Sưu

Vũ tiễn kia trực tiếp từ Liễu Bằng Phi mi tâm xuyên qua.

Thế nhưng là cũng không có máu tươi xuất hiện, Liễu Bằng Phi thân ảnh trên không trung từ từ tiêu tán.

"Là tàn ảnh!"

Những người kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Liền ngươi như vậy rác rưởi tiễn thuật? Cũng nghĩ bắn trúng ta?"

Bỗng nhiên, Liễu Bằng Phi thanh âm, tại những người này phía sau truyền đến.

Mọi người đột nhiên quay người, bọn hắn phát hiện Liễu Bằng Phi không biết lúc nào, đã xuất hiện tại phía sau bọn hắn.

"Muốn chết!"

Những người khác cũng đều nhao nhao đối với Liễu Bằng Phi phát động công kích.

Các loại cường đại pháp thuật, còn có pháp bảo đô triều lấy Liễu Bằng Phi bay đi.

Liễu Bằng Phi nhìn xem những này hướng phía chính mình gào thét mà đến pháp thuật cùng pháp bảo, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, lập tức vọt vào những công kích này bên trong.

Hắn một quyền hướng phía một cái màu đen luân bàn pháp bảo đánh tới.

Đang

Luân bàn kia pháp bảo bị hắn một quyền đánh bay.

Ngay sau đó, hắn song quyền đột nhiên vung vẩy, đem tất cả pháp bảo đều đánh bay, tất cả pháp thuật, đều bị hắn chặn lại.

Cái này một chút, chẳng qua là trong chớp mắt hoàn thành, tốc độ của hắn là tại quá nhanh.

Hắn hóa giải những này Đạo Quân đại viên mãn cường giả công kích đằng sau, thân ảnh nhoáng một cái, hướng phía những Đạo Quân cường giả kia phóng đi.

Những Đạo Quân cường giả kia sắc mặt đột biến, lập tức thi triển tuyệt chiêu chống cự.

Liễu Bằng Phi bay đến một cái Đạo Quân đại viên mãn cường giả trước mặt, một quyền hướng phía vị này Đạo Quân đại viên mãn cường giả đánh tới.

Vị này Đạo Quân đại viên mãn cường giả, lập tức ở trước mặt mình, ngưng tụ ra một cái nguyên lực hộ thuẫn.

Nắm đấm của hắn, lóe ra nhàn nhạt lam quang, bỗng nhiên đánh vào cái này hộ thuẫn phía trên..