Chương 1591:: Ta đi chiếu cố hắn

Chương 1591:: Ta đi chiếu cố hắn

Oanh

Chân nguyên kia hộ thuẫn trong nháy mắt bị Liễu Bằng Phi nắm đấm đánh nát.

Liễu Bằng Phi nắm đấm, thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào vị này Đạo Quân đại viên mãn cường giả trên ngực, đem vị này Đạo Quân đại viên mãn cường giả ngực đánh cho sụp đổ xuống.

Một quyền đánh bại vị này Đạo Quân đại viên mãn cường giả, Liễu Bằng Phi lập tức lách mình, tránh thoát phía sau những cái kia người đánh lén, tiếp tục đối với những khác người xuất thủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Không ngã ba hơi, 20 vị Đạo Quân đại viên mãn cường giả, đều bị Liễu Bằng Phi đả thương.

Thân thể của bọn hắn rơi xuống trên mặt đất, bưng bít lấy lồng ngực của mình, đang không ngừng ho ra máu.

"Quá rác rưởi!"

Liễu Bằng Phi thân thể đứng bất động ở trên hư không, nhìn phía dưới những cái kia bị chính mình đả thương Đạo Quân đại viên mãn cường giả, trong đôi mắt lộ ra vẻ thất vọng, hắn không nghĩ tới Thái Cổ đằng sau, những người này chiến lực vậy mà như thế chi yếu.

"Khụ khụ khụ. . ."

Những này Đạo Quân đại viên mãn cường giả, đều ngẩng đầu nhìn Liễu Bằng Phi, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Liễu Bằng Phi, chỉ là nửa bước Đạo Quân, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Giờ phút này, một bóng người xuất hiện tại Liễu Bằng Phi trước mặt, người này chính là Quỷ Hà Tôn Giả.

"Bái kiến trưởng lão!"

Những Đạo Quân kia đại viên mãn cường giả nhìn thấy Quỷ Hà Tôn Giả đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, đối với Quỷ Hà Tôn Giả hành lễ.

Quỷ Hà Tôn Giả vung tay lên, vung ra một bình đan dược, mở miệng đối với mấy cái này Đạo Quân đại viên mãn cường giả nói ra: "Trong cái chai này, có 20 khỏa bát phẩm đan dược chữa thương, mỗi người các ngươi một hạt, nhanh đi về phục dụng đan dược chữa thương đi!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Trong đó một vị Đạo Quân đại viên mãn cường giả tiếp nhận bình thuốc, sau đó đối với Quỷ Hà Tôn Giả hành lễ, liền mang theo những người khác rời đi.

"Bái kiến trưởng lão!"

Khi những này Đạo Quân đại viên mãn cường giả rời đi về sau, Liễu Bằng Phi lập tức đối với Quỷ Hà Tôn Giả có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ, luận bối phận, ngươi cao hơn ta!"

Quỷ Hà Tôn Giả đối với Liễu Bằng Phi nhàn nhạt cười một tiếng.

"Không, trưởng lão ngươi nói quá lời, mặc dù ta sinh ra ở Thái Cổ, nhưng là ta hôm qua mới giáng lâm, ngươi coi như ta là hôm qua mới giáng sinh a!"

Liễu Bằng Phi nhàn nhạt cười một tiếng.

Quỷ Hà Tôn Giả khẽ gật đầu, vừa rồi Liễu Bằng Phi cùng cái này 20 vị Đạo Quân đại viên mãn cường giả giao thủ, hắn đều nhìn.

Hắn không nghĩ tới Liễu Bằng Phi thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Liễu Bằng Phi mở miệng đối với Quỷ Hà Tôn Giả hỏi: "Trưởng lão  ta muốn biết phụ thân ta tin tức!"

Quỷ Hà trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó đem một viên ngọc giản đưa cho Liễu Bằng Phi, mở miệng nói ra: "Ngọc giản này, chính là phụ thân ngươi năm đó lúc lâm chung, lưu lại cho ngươi tin tức! Phải dùng chính ngươi linh thức cùng huyết dịch, mới có thể kích hoạt!"

Liễu Bằng Phi giơ hai tay lên, đem ngọc giản này nhận lấy.

Nhìn xem ngọc giản này, đôi mắt của hắn có chút ướt át.

Bởi vì hắn hôm qua mới giáng lâm, suy nghĩ của hắn, hay là dừng lại tại Thái Cổ thời kỳ, hắn cùng phụ mẫu tách rời thời điểm tràng diện.

Bây giờ thời gian nhoáng một cái, 100. 000 năm qua đi, cha mẹ của hắn sớm đã tiên thăng.

Hắn cũng biết cha mẹ của mình không có khả năng sống đến thời đại này, bởi vì liền xem như những Đại Đế cường giả kia, cũng chạy không thoát tuế nguyệt tàn phá.

Hắn nắm ngọc giản kia, cắn nát đầu ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ ở mặt trên.

Ngọc giản kia hấp thu máu tươi của hắn đằng sau, một vệt kim quang từ trong ngọc giản vọt tới, chui vào trong mi tâm của hắn.

Liễu Bằng Phi lập tức nhắm mắt lại.

Sau một nén nhang, hắn mới mở hai mắt ra.

Hắn cũng đem hắn phụ thân lưu cho hắn tin tức xem hết.

Năm đó, hắn tiến vào dòng sông thời gian đằng sau năm thứ hai, đại chiến tiến đến, trận đại chiến kia kéo dài trăm năm.

Đại chiến qua đi, bọn hắn Đan các đương đại Đại Đế, Thanh Linh Đan Đế vẫn lạc.

Thanh Linh Đan Đế, là Đan các đời thứ tư Đan Đế, cũng là đời cuối cùng.

Thái Cổ sau đại chiến, Đan các liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện Đan Đế.

Mà những thế lực khác, cũng không có lại xuất hiện qua Đại Đế cường giả.

Phụ thân hắn sống tiếp được, bất quá hắn mẫu thân nhưng đã chết.

Cuối cùng, phụ thân hắn trở thành Đan các các chủ, đồng thời trở thành Đan Đạo Chí Tôn.

"Không nghĩ tới, phụ thân vậy mà trở thành Đan Đạo Chí Tôn!"

Liễu Bằng Phi tự lẩm bẩm, hắn không nghĩ tới phụ thân của mình, vậy mà có thể lấy được xuất sắc như thế thành tựu, bởi vì tại Thái Cổ sau đại chiến, thiên hạ không đế.

Chí Tôn, cơ hồ chính là mảnh thế giới này đỉnh cấp cường giả.

Quỷ Hà Tôn Giả xuất ra một hạt đan dược màu tím, đưa cho Liễu Bằng Phi.

"Cái này? ?"

Liễu Bằng Phi nhìn xem Quỷ Hà Tôn Giả đan dược trong tay, khẽ chau mày.

Hắn không biết Quỷ Hà Tôn Giả vì sao bỗng nhiên muốn cho hắn đan dược.

"Đây là Tử Đan, phục dụng đằng sau, sẽ ở trong cơ thể ngươi hình thành Tử Đan trận văn, coi ngươi ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp gặp nguy hiểm lúc, cái này Tử Đan trận văn liền sẽ đưa ngươi truyền tống đến địa phương an toàn!"

Quỷ Hà Tôn Giả nhìn xem Liễu Bằng Phi, cái này Tử Đan thế nhưng là so Lăng Phong bọn hắn dự thi lúc phục dụng Bạch Đan cao cấp hơn.

"Trưởng lão vì sao bỗng nhiên cho ta loại đan dược này?"

Làm Đan các thiên tài, Liễu Bằng Phi đối với cái này Tử Đan công năng cũng là rất kết.

"Ngươi không phải mới vừa cảm thấy chưa đủ nghiền sao? Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, có một cái người rất lợi hại, tu vi của hắn, cũng là ở dưới Đạo Quân, người này chiến lực nghịch thiên, thực lực có thể so với nửa bước Đạo Tổ, tại các ngươi giáng lâm trước đó, chỉ sợ toàn bộ Tiên Ma đại lục Đạo Quân cảnh giới phía dưới, không có người nào là đối thủ của hắn, ta muốn để cho ngươi đi vào tìm hắn, nếu như có thể mà nói, giết hắn!"

Quỷ Hà Tôn Giả nhìn xem Liễu Bằng Phi.

Lăng Phong trốn ở Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, hắn cầm Lăng Phong không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nhưng là bây giờ, Liễu Bằng Phi cùng những Thái Cổ kia thời kỳ tuyệt thế thiên tài giáng lâm, để hắn lần nữa thấy được hi vọng.

Hắn đối với Liễu Bằng Phi thực lực, có lòng tin tuyệt đối.

Cho nên, hắn hiện tại hi vọng Liễu Bằng Phi tại đột phá trở thành Đạo Quân trước đó, giúp hắn đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian Lăng Phong giết đi.

"Ồ? Không nghĩ tới, tại Thái Cổ đằng sau, Nhân tộc lại còn có chiến lực mạnh mẽ như thế người?"

Liễu Bằng Phi đôi mắt sáng lên, lập tức liền tới hào hứng.

"Đúng, người này tên là Lăng Phong, trước đó giết chúng ta Đan các rất nhiều đệ tử!"

Quỷ Hà Tôn Giả nói xong, lấy ra một viên Ký Ức Thủy Tinh, hắn đem cái này Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt.

Lúc trước Lăng Phong tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian đồ sát Đan các đệ tử hình ảnh, lập tức xuất hiện ở trước mặt Liễu Bằng Phi.

"Thật là phách lối gia hỏa, ta cái này đi chiếu cố hắn!"

Nhìn thấy Lăng Phong đồ sát Đan các đệ tử hình ảnh, Liễu Bằng Phi trong mắt lập tức có sát cơ ẩn hiện.

"Kẻ này thực lực rất mạnh, ngươi phải cẩn thận!"

Quỷ Hà Tôn Giả mở miệng nhắc nhở, hắn sợ hãi Liễu Bằng Phi khinh địch, lấy Lăng Phong nói.

Bất quá vừa nghĩ tới Liễu Bằng Phi trên người có Tử Đan trận văn, hắn cũng yên lòng, coi như Liễu Bằng Phi không địch lại Lăng Phong, Tử Đan trận văn cũng sẽ đem Liễu Bằng Phi truyền tống đến địa phương an toàn đi.

"Ta đã biết!"

Liễu Bằng Phi lên tiếng, sau đó đem cái kia Tử Đan nuốt xuống.

Một đạo mãnh liệt tử quang, ở trên người hắn tỏa ra, khi tử quang biến mất về sau, thân thể của hắn cũng đã biến mất.

. . .

Lăng Phong đang tu luyện kiếm pháp.

"Ha ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cuồng tiếu truyền đến, thanh âm này là Linh Giải.

Ngay tại Lăng Phong nghi ngờ thời điểm, Thiết Tâm mang theo Linh Giải đi tới đỉnh đầu hắn.

Linh Giải hóa thành một đạo thất thải lưu quang, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Ha ha ha. . ."

Linh Giải vẫn tại cuồng tiếu.

"Chuyện gì cười đến vui vẻ như vậy?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Hôm nay chúng ta phát hiện một cái đại bảo tàng, cái kia bảo tàng bên trong có rất nhiều nguyên thạch, đáng tiếc ta không phá được phong ấn kia, chỉ sợ được ngươi tự thân xuất mã mới được!"

Linh Giải phun bong bóng, song kìm không ngừng quơ, xem ra, nó rất hưng phấn.

"Đại bảo tàng?"

Lăng Phong đôi mắt sáng lên.

"Đúng! Bảo tàng này là chúng ta cùng một chỗ phát hiện!"

Thiết Tâm đột nhiên gật đầu.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, sau đó để Thiết Tâm mang theo hắn rời đi cái này Thánh Đảo.

Sau một nén nhang!

Lăng Phong cùng Linh Giải bọn hắn rời đi Thánh Đảo.

"Ầm ầm. . ."

Bọn hắn lập tức cảm giác được Huyền Hỏa sơn mạch bên kia, có cường hoành năng lượng ba động truyền đến.

"Huyền Hỏa sơn mạch giống như có cường giả chiến đấu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ.

Hô

Cũng không cần Lăng Phong phân phó, Thiết Tâm đột nhiên chấn động cánh, mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải, lập tức hướng phía Huyền Hỏa sơn mạch bay đi.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới Huyền Hỏa sơn mạch, nhìn thấy Phi Thiên Kê vương đang bị một người mặc lấy trường bào màu đen thanh niên nam tử truy sát..