Chương 1592:: Chiến Liễu Bằng Phi

Chương 1592:: Chiến Liễu Bằng Phi

"Rầm rầm rầm. . ."

Nam tử áo đen kia thực lực rất mạnh, Phi Thiên Kê Vương tại dưới công kích của hắn, không hề có lực hoàn thủ, mà lại Phi Thiên Kê Vương trên thân đã là vết thương chồng chất.

Nam tử mặc áo đen này, chính là Liễu Bằng Phi.

Liễu Bằng Phi tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, là muốn tìm Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn sau khi đi vào, lại tìm không thấy Lăng Phong.

Tại Quỷ Hà Tôn Giả chỉ điểm, hắn bắt đầu đối với mấy cái này Hồn thú xuất thủ, bởi vì Quỷ Hà Tôn Giả nói, chỉ cần hắn tàn sát những này Hồn thú, Lăng Phong sẽ xuất hiện.

"Khanh khách. . ."

Phi Thiên Kê Vương bị Liễu Bằng Phi đánh khanh khách thét lên, lông gà mạn thiên phi vũ.

Thời khắc này Phi Thiên Kê Vương, cũng phát hiện Lăng Phong cùng Thiết Tâm.

"Chủ nhân, cứu mạng!"

Phi Thiên Kê Vương lập tức hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

Mà Liễu Bằng Phi khi nhìn đến Lăng Phong xuất hiện đằng sau, cũng đình chỉ đối với Phi Thiên Kê Vương truy sát.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể đem Phi Thiên Kê Vương giết chết, Phi Thiên Kê Vương có thể sống đến hiện tại, là hắn cố ý đổ nước.

Hắn ra tay với Phi Thiên Kê Vương, mục đích đúng là đem Lăng Phong bức đi ra.

"Ngươi rốt cục xuất hiện!"

Liễu Bằng Phi nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Ngươi là người phương nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Liễu Bằng Phi, hắn không nghĩ tới Quỷ Hà Tôn Giả, lại còn dám phái người đi vào nơi này nhận lấy cái chết.

"Người đến giết ngươi!"

Liễu Bằng Phi nhìn xem Lăng Phong, một cỗ lạnh lẽo sát cơ, ở trên người hắn phát ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

"Giết ta?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha, thật là chết cười ta vậy. Tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, lại có người dám nói muốn giết ta?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cuồng tiếu dáng vẻ, Liễu Bằng Phi trong mắt sát ý càng đậm, bởi vì hắn cảm giác được mình bị tên tiểu tử trước mắt này cho rất khinh bỉ.

Lăng Phong cuồng tiếu một hồi, sau đó ngưng cười âm thanh, sau đó hắn từ Thiết Tâm trên lưng đi tới, chân đạp hư không, nhìn xem Liễu Bằng Phi, cười lạnh nói:

"Ta đã tịch mịch rất lâu, hôm nay liền lấy ngươi đến luyện tay một chút, nhìn xem Quỷ Hà lão thất phu kia, đến cùng tìm một cái dạng gì rác rưởi đến!"

"Rác rưởi?"

Liễu Bằng Phi ánh mắt phát lạnh, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà đến, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Thật nhanh!"

Khi Thiết Tâm nhìn thấy Liễu Bằng Phi bày ra tốc độ về sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Bất quá, cái này Liễu Bằng Phi tốc độ mặc dù ở trong mắt Thiết Tâm rất nhanh, nhưng là tại Lăng Phong trong mắt, lại không tính là cái gì.

Nếu như nói mặt khác ngang nhau cảnh giới đối thủ ở trong mắt Lăng Phong, tốc độ chậm như ốc sên, như vậy cái này Liễu Bằng Phi giờ phút này bày ra tốc độ, tương đương với một cái phổ thông con thỏ.

Ốc sên cùng phổ thông con thỏ ở giữa chênh lệch là to lớn.

Nhưng là lấy Liễu Bằng Phi tốc độ này, còn uy hiếp không được Lăng Phong.

Liễu Bằng Phi một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà Lăng Phong cũng không tránh né, trực tiếp huy quyền hướng phía Liễu Bằng Phi đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, tại hai người nắm đấm va chạm địa phương bạo phát đi ra, cái kia vô hình khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Liễu Bằng Phi thân thể bay ngược mười mấy mét, mà Lăng Phong thân thể chỉ là ở trong hư không lui lại hai bước mà thôi.

A

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế.

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng là thực lực của hắn, lại là đang không ngừng tăng lên, tỉ như linh hồn bản nguyên của hắn không ngừng lớn mạnh, tố chất thân thể không ngừng mạnh lên.

Còn có Chiến Thiên Quyết cũng là so trước kia ngày càng thuần thục.

Các phương diện tăng lên, đều sẽ khiến cho Lăng Phong chiến lực trở nên so trước kia càng thêm cường đại.

Lúc đầu Lăng Phong cho là mình một quyền liền có thể nhẹ nhõm đem trước mắt cái này phách lối thanh niên mặc hắc bào đánh cho tàn phế, có thể kết quả lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng là Liễu Bằng Phi so Lăng Phong càng thêm ngoài ý muốn.

Tại cùng Lăng Phong động thủ trước đó, Liễu Bằng Phi là xem thường Lăng Phong, thực lực của hắn, tại Thái Cổ thời kỳ, mặc dù không phải cao cấp nhất cấp độ, nhưng ở ngang nhau cảnh giới tu luyện giả bên trong, thực lực của hắn cũng coi là thê đội thứ nhất.

Hôm qua giáng lâm đằng sau, hắn cũng biết một chút bây giờ thời đại này tin tức, hắn biết bây giờ thời đại này tu luyện giả, bởi vì Thượng Cổ đại chiến thất lạc quá nhiều công pháp và bí kỹ, dẫn đến bây giờ Tiên Ma đại lục tu luyện giả, thực lực tổng hợp căn bản là không cách nào cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh.

Thế nhưng là người trẻ tuổi trước mắt này thực lực, là quá cường đại.

"Không sai, có tiến bộ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Bằng Phi, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó thân ảnh lập tức hướng phía Liễu Bằng Phi lao đi.

Lăng Phong tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Liễu Bằng Phi trước mặt, một quyền hướng phía Liễu Bằng Phi đánh tới.

Liễu Bằng Phi sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy quyền đón đỡ.

Bành

Lăng Phong nắm đấm lần nữa cùng Liễu Bằng Phi nắm đấm va chạm, lực lượng mạnh mẽ kia, lập tức đem Liễu Bằng Phi đánh bay.

Mà Liễu Bằng Phi cảm giác được nắm đấm của mình run lên, hơn nữa còn truyền đến từng đợt toàn tâm đau đớn.

Lăng Phong lần nữa lấn người tiến lên.

Liễu Bằng Phi cắn răng một cái, lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Tu vi của hắn đã đạt đến nửa bước Đạo Quân, bản nguyên linh hồn đã sớm thoát ly Nguyên Thần.

Tại cùng người đối chiến thời điểm, có thể phóng xuất ra Nguyên Thần, cũng có thể để cho mình Nguyên Thần hóa thành vòng xoáy, hấp thụ Hư Giới năng lượng.

Chẳng qua hiện nay hắn cùng Lăng Phong đều tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, căn bản là không có cách câu thông Hư Giới.

Cho nên, Liễu Bằng Phi chỉ có thể ngoại phóng Nguyên Thần của mình, lợi dụng Nguyên Thần lực lượng đến chống lại Lăng Phong.

Phóng xuất ra Nguyên Thần đằng sau, Liễu Bằng Phi thể nội khí thế tăng vọt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh, hắn cũng không có phóng thích Nguyên Thần, cứ như vậy huy quyền cùng Liễu Bằng Phi liều mạng.

Oanh

Lần này, Lăng Phong thân thể bị Liễu Bằng Phi đánh cho bay ngược trở về.

"Ha ha, đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được cười to, lần nữa hướng phía Liễu Bằng Phi xông lên, công kích so với một lần trước càng thêm tấn mãnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người không ngừng trên không trung triền đấu.

Lăng Phong mặc dù không bên ngoài Nguyên Thần, nhưng là hắn lại có thể cùng Liễu Bằng Phi đánh đến lực lượng ngang nhau.

Oanh

Hai người đấu hơn 300 cái về đằng sau, Liễu Bằng Phi có chút kiệt lực, bị Lăng Phong một quyền đánh vào trên mặt, thân thể trên không trung quay cuồng.

Hắn bên trái gương mặt sưng lên thật cao.

"Đánh thật hay!"

Phi Thiên Kê Vương nhìn thấy Liễu Bằng Phi bị Lăng Phong quất trúng mặt, cao hứng ngao ngao thét lên.

Vừa rồi nó bị Liễu Bằng Phi đánh cho thảm như vậy, bây giờ thấy Liễu Bằng Phi bị đánh, trong lòng tự nhiên vui vẻ.

Mà tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín không gian, Quỷ Hà Tôn Giả, Ngọc Hà Tôn Giả còn có cái kia Tâm Hà Tôn Giả thông qua màn sáng đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Sắc mặt của bọn hắn đều âm trầm tới cực điểm.

Lúc đầu bọn hắn coi là Liễu Bằng Phi có thể giết chết Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới, cho dù là Liễu Bằng Phi cũng chơi không lại Lăng Phong.

Liễu Bằng Phi thế nhưng là Thượng Cổ thời đại tuyệt thế thiên tài, thế nhưng là hắn giờ phút này lại bị Lăng Phong đè lên đánh.

Đến bây giờ, Lăng Phong đều vẫn không có sử dụng Nguyên Thần chi lực.

"Ha ha ha, không sai, mặt mũi này, đánh nhau co dãn mười phần!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Bằng Phi cái kia sưng lên thật cao gương mặt, nhịn không được cuồng tiếu.

"Hỗn đản!"

Liễu Bằng Phi triệt địa bị chọc giận, hai tay của hắn bóp ấn, sau đó há miệng, một cái màu đen lò tại trong miệng của hắn bay ra.

Ông

Cái này màu đen trên lò, có một cỗ cường đại khí tức phát ra..