Chương 1593:: Ô Kim Huyền Hỏa Lô

Chương 1593:: Ô Kim Huyền Hỏa Lô

Lô này chính là Liễu Bằng Phi bản mệnh pháp bảo, tên là Ô Kim Huyền Hỏa Lô.

"Chịu chết đi!"

Liễu Bằng Phi gầm lên giận dữ, sau đó khống chế lò kia hướng phía Lăng Phong đập tới.

Lò này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong theo bản năng huy quyền hướng phía lò kia đập tới, nắm đấm của hắn trong nháy mắt liền đánh vào cái kia màu đen trên lò.

Đang

Lăng Phong cảm giác được một trận lực lượng khổng lồ từ lò kia bên trên truyền đến, thân thể của hắn hướng về sau tung bay ra ngoài.

Liễu Bằng Phi đắc thế không tha người, lập tức khống chế cái kia màu đen lò lần nữa hướng Lăng Phong phát động công kích.

"Khá lắm!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia màu đen lò, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó bàn tay bên trên có hừng hực bạch quang phát ra, tại bạch quang kia phía dưới, bàn tay của hắn bao trùm lên màu tím phù văn.

Hai tay của hắn đập vào cái kia màu đen trên lò.

Đang

Lò kia phát ra chấn động tiếng vang, cường hoành sóng âm để không gian chung quanh đều nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

A

A

Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương, tại cái này cường hoành sóng âm trùng kích vào, đều cảm giác được đầu mình đau.

Linh Giải không có cái gì ảnh hưởng, nó vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng, ở nơi đó phun bọt biển.

Lăng Phong dùng hai tay gắt gao chế trụ cái này Ô Kim Huyền Hỏa Lô.

Tại nhìn thấy cái này Ô Kim Huyền Hỏa Lô thời điểm, hắn liền thích lò này.

Cho nên, hắn dự định đem lò này cho đoạt tới.

"Ong ong. . ."

Cái kia Ô Kim Huyền Hỏa Lô bị Lăng Phong chế trụ đằng sau, kịch liệt chấn động đứng lên, lực chấn động kia, trực tiếp từ dọc theo Lăng Phong cánh tay, truyền lại đến Lăng Phong não hải, trùng kích linh hồn bản nguyên của hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong bản nguyên linh hồn, tựa như là một vũng nước, cái này lực chấn động tác dụng tại linh hồn bản nguyên của hắn bên trên, linh hồn bản nguyên của hắn cũng đi theo sóng gió nổi lên, tháo bỏ xuống cái này kinh khủng lực chấn động.

Liễu Bằng Phi lập tức dùng ý niệm khống chế Ô Kim Huyền Hỏa Lô, hắn muốn cho Ô Kim Huyền Hỏa Lô trở về.

"Ong ong ong. . ."

Ô Kim Huyền Hỏa Lô lực chấn động trở nên càng ngày càng mạnh, nó muốn từ Lăng Phong trong tay tránh ra.

Thế nhưng là Lăng Phong hai tay lực đạo thực sự quá lớn.

"Muốn chết!"

Liễu Bằng Phi ánh mắt phát lạnh, sau đó cắn răng một cái, hai tay đột nhiên bóp ấn.

"Hô hô. . ."

Một đoàn ngọn lửa màu tím, bỗng nhiên trong Ô Kim Huyền Hỏa Lô xuất hiện.

Liễu Bằng Phi muốn dùng ngọn lửa này thiêu chết Lăng Phong.

Lửa

Khi Lăng Phong nhìn thấy ngọn lửa này đằng sau, nhãn tình sáng lên, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, điên cuồng hấp thu từ Ô Kim Huyền Hỏa Lô bên trong xuất hiện hỏa diễm.

Trên tay hắn Linh Tê Chỉ bí văn hấp thu những ngọn lửa này đằng sau, trở nên càng thêm ngưng luyện.

Hắn thôi động Linh Tê Chỉ bí văn, không ngừng phóng xuất ra đặc thù ba động.

Tại Linh Tê Chỉ bí văn ba động tác dụng dưới, Liễu Bằng Phi khắc dấu trên Ô Kim Huyền Hỏa Lô linh hồn ấn ký, lập tức buông lỏng đứng lên.

Ngay sau đó, những cái kia linh hồn ấn ký, không ngừng từ Ô Kim Huyền Hỏa Lô bên trên tróc ra.

Theo linh hồn ấn ký tróc ra, Liễu Bằng Phi đối với Ô Kim Huyền Hỏa Lô lực khống chế càng ngày càng yếu.

Cuối cùng, Lăng Phong dùng tay trái chụp lấy Ô Kim Huyền Hỏa Lô, tay phải hung hăng ở trên Ô Kim Huyền Hỏa Lô đập một chưởng.

Tại cái này lực trùng kích cường đại phía dưới, Liễu Bằng Phi khắc dấu ở trên Ô Kim Huyền Hỏa Lô tất cả linh hồn ấn ký, đều bị chấn thoát.

Phốc

Liễu Bằng Phi linh hồn cũng bị phản phệ, khí tức trong người hỗn loạn, dẫn đến lực lượng trong cơ thể bốn chỗ run rẩy, nội tạng bị hao tổn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong cầm trong tay Ô Kim Huyền Hỏa Lô, sau đó hướng phía bên trong quán thâu chân nguyên lực.

Ông

Ô Kim Huyền Hỏa Lô trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên, một cỗ càng cường đại hơn khí thế trên Ô Kim Huyền Hỏa Lô bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, Lăng Phong vung tay lên, đem Ô Kim Huyền Hỏa Lô văng ra ngoài.

Sưu

Ô Kim Huyền Hỏa Lô hóa thành một tia ô quang bắn về phía Liễu Bằng Phi, trong nháy mắt liền đâm vào Liễu Bằng Phi trên ngực.

Bành

"Răng rắc. . ."

Liễu Bằng Phi ngực bị Ô Kim Huyền Hỏa Lô đâm đến lún xuống xuống dưới, ngực kia xương vỡ nứt thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền ra, hắn bị Ô Kim Huyền Hỏa Lô đâm đến bay ra ngoài, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha ha, tốt, đánh thật hay, chủ nhân, giết chết hắn!"

Phi Thiên Kê Vương nhìn thấy Liễu Bằng Phi bị Lăng Phong đánh thổ huyết, biểu lộ dị thường hưng phấn, nếu như không phải trong lòng biết Liễu Bằng Phi cường đại, nó hận không thể lập tức xông đi lên cũng cho Liễu Bằng Phi mấy cái nữa.

Lăng Phong khống chế Ô Kim Huyền Hỏa Lô, lần nữa hướng phía Ô Kim Huyền Hỏa Lô đầu đập tới.

Liễu Bằng Phi sắc mặt đột biến, lập tức đưa tay hướng phía Ô Kim Huyền Hỏa Lô chộp tới.

Cái này Ô Kim Huyền Hỏa Lô chính là hắn bản mệnh pháp bảo, hắn muốn bắt lấy Ô Kim Huyền Hỏa Lô, sau đó kích hoạt Tử Đan trận văn đào tẩu.

Thế nhưng là khi hắn tiếp xúc đến Ô Kim Huyền Hỏa Lô thời điểm, lại đánh giá thấp Ô Kim Huyền Hỏa Lô phía trên ẩn chứa lực lượng.

Tay của hắn bị Ô Kim Huyền Hỏa Lô chấn khai, sau đó cái kia Ô Kim Huyền Hỏa Lô trực tiếp đánh vào trên mặt của hắn.

Ngay tại Ô Kim Huyền Hỏa Lô đánh vào trên mặt hắn sát na, trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ mãnh liệt tử quang.

Ô Kim Huyền Hỏa Lô từ tử quang kia bên trong xuyên qua.

Khi tử quang biến mất đằng sau, Liễu Bằng Phi thân thể biến mất.

Chạy

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này khiến hắn cảm giác rất khó chịu, nhưng là hắn cũng không thể tránh được.

Cái này Tử Đan trận văn thật đúng là lợi hại.

"Lần tiếp theo động thủ, phải nghĩ biện pháp đem những người này thể nội trận văn làm rơi mới tỉnh, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn trốn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, có lẽ những người khác không có năng lực này, nhưng là hắn có.

Hắn bây giờ Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ thất biến cảnh giới đại thành.

Nếu như hắn vừa rồi nghĩ đến Liễu Bằng Phi thể nội Tử Đan trận văn, tại động thủ thời điểm, chính là dùng Linh Tê Chỉ đối với hắn tiến hành công kích, vậy liền có thể phá đi Liễu Bằng Phi trên người Tử Đan trận văn, dạng này, Liễu Bằng Phi liền chạy không được.

"Đáng tiếc!"

Phi Thiên Kê Vương nhìn thấy Liễu Bằng Phi đào tẩu đằng sau, cũng là cảm thấy đáng tiếc.

Thiết Tâm cũng giống vậy.

Lăng Phong vẫy tay, cái kia Ô Kim Huyền Hỏa Lô trong nháy mắt liền bay đến trước mặt.

Hắn dùng tay trái nâng Ô Kim Huyền Hỏa Lô, sau đó ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, đưa tay đối với hư không làm ra một cái ngón giữa động tác, sau đó mở miệng nói ra:

"Quỷ Hà lão tặc, lần này có tiến bộ, bất quá chỉ bằng những rác rưởi này, là đánh không lại ta, chớ nói chi là giết chết ta! Lần sau nếu như muốn đối phó ta, tìm một cái lợi hại hơn tới đi, nếu như hay là những rác rưởi này, cũng không cần để cho bọn họ tới mất mặt xấu hổ!"

"Lăng Phong, ngươi đừng phách lối, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chỉ sợ ngươi hiện tại còn không biết, Thượng Cổ thời đại những thiên tài kia, tại hôm qua đã giáng lâm, ta cũng không tin, thiên hạ này to lớn, liền không có người có thể trị được ngươi!"

Quỷ Hà Tôn Giả thanh âm tức giận kia ở trong bầu trời quanh quẩn đứng lên.

"Thượng Cổ thời đại thiên tài?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Không nghĩ tới, Thượng Cổ thời đại những thiên tài kia, vậy mà tại thời đại này giáng lâm!"

Linh Giải bay đến Lăng Phong trước mặt, phun bong bóng  nói:

"Tại Thượng Cổ đại chiến trước khi bắt đầu, Thượng Cổ thời đại những cường giả kia, tập hợp đủ Cửu Châu Đỉnh, sau đó dùng Cửu Châu Đỉnh mở ra dòng sông thời gian, đem một chút Thượng Cổ thời đại tuyệt thế thiên tài đưa vào trong thời gian trường hà! Hi vọng lấy loại phương thức này, để bọn hắn tránh thoát này thiên địa rung chuyển, đem các tộc truyền thừa kéo dài tiếp!".