Chương 1594:: Cửu phẩm trận văn

Chương 1594:: Cửu phẩm trận văn

"Những thiên tài kia tại trong thời gian trường hà phiêu lưu, bọn hắn sẽ ở một cái nào đó tiết điểm thời gian, giáng lâm đến tương lai thời không! Bây giờ, bọn hắn tại chúng ta thời đại này giáng lâm!"

Linh Giải đem có quan hệ Cửu Châu Đỉnh cùng Thượng Cổ thời đại những tuyệt thế thiên tài này, còn có Thời Không Trường Hà những tin tức kia cùng Lăng Phong nói một lần.

"Cửu Châu Đỉnh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cái này Cửu Châu Đỉnh hắn biết, mà lại hắn còn thân hơn mắt thấy qua Cửu Châu Đỉnh bên trong Vân Châu Đỉnh.

Lúc trước, Liễu Hàn Yên bị người hạ cổ trùng, hắn mang theo Liễu Hàn Yên đi tìm Y Vương Tôn Hạc, tại Y Vương ẩn cư chi địa, Lăng Phong gặp qua Vân Châu Đỉnh.

Bây giờ Y Vương đã chết, cái kia Vân Châu Đỉnh, hẳn là rơi vào sư tôn hắn Nguyệt Hà Đạo Quân trong tay.

"Cái gì Cửu Châu Đỉnh?"

Lúc này, Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương bu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Linh Giải cùng Lăng Phong.

"Những này không liên quan chuyện của các ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Phi Thiên Kê Vương, sau đó tại một cái bong bóng bên trong, lấy ra mấy bình linh dịch chữa thương ném cho Phi Thiên Kê Vương.

Những này linh dịch chữa thương, là hắn luyện hóa những Hồn thú kia cùng Đan các đệ tử thi thể đoạt được.

Mặc dù tại trong không gian này, hắn không cách nào mở ra chính mình trữ vật pháp bảo, nhưng là Linh Giải bong bóng, nhưng lại có trữ vật công năng.

Hắn có được đồ vật, đều có thể giấu ở những này đặc thù bong bóng bên trong.

Phi Thiên Kê Vương trực tiếp há mồm đem cái này linh dịch chữa thương cái bình cùng nhau nuốt vào.

Nó tiêu hóa năng lực thế nhưng là rất mạnh, liền xem như tảng đá cũng giống vậy có thể tiêu hóa.

"Ta nói Đan các làm sao bỗng nhiên tìm một cái mạnh như vậy gia hỏa tới, nguyên lai là Thái Cổ thời kỳ những thiên tài kia giáng lâm, như vậy cũng tốt, đã sớm nghe nói Thái Cổ thời kỳ những người kia là như thế nào như thế nào cao minh, vẫn luôn muốn cùng bọn hắn đọ sức đọ sức, bây giờ rốt cục có cơ hội!"

Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt của hắn rơi vào Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương trên thân, trong lòng có một tia lo lắng.

Trước đó, nếu như hắn rời đi cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, Đan các tìm đến những người kia, cũng không phải Thiết Tâm cùng mặt khác Hồn thú thủ lĩnh đối thủ.

Thế nhưng là bây giờ tình huống này có chút không giống.

Những cái kia từ Thái Cổ thời kỳ giáng lâm thiên tài, có thể uy hiếp đến Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương.

Lăng Phong biết, nếu như vừa rồi thanh niên áo bào đen kia muốn giết Phi Thiên Kê Vương mà nói, Kê Vương khẳng định ngỏm củ tỏi.

Người kia sở dĩ không giết Kê Vương, mục đích chủ yếu, hẳn là muốn dẫn hắn đi ra.

"Xem ra, ta trước lúc rời đi, phải nghĩ biện pháp đem những này Hồn thú thực lực tăng lên một chút lại nói, tuyệt đối không thể để cho Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian rơi vào Đan các mấy tên khốn kiếp này trong tay!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết Bát Hoang Luyện Hồn Tháp chính là Đan các chí bảo, người Đan các muốn triệt địa khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, vậy thì nhất định phải muốn đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp khống chế không gian quyền, từng tầng từng tầng đoạt lại.

Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mặt khác tầng không gian, Lăng Phong không cách nào khống chế, nhưng là bây giờ tầng thứ sáu này không gian, hắn hiện tại nắm trong tay.

Hắn không muốn đem cái này khống chế quyền trọng bạn mới ra ngoài.

Đan các đã là địch nhân của hắn, hắn cũng không muốn về sau tại cùng Đan các đối đầu lúc, Đan các có thể dùng hoàn toàn trạng thái Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tới đối phó hắn.

"Nghĩ gì thế? Nhanh đi đào bảo tàng, sau đó rời đi địa phương quỷ quái này, ra ngoài tìm những Thái Cổ thời đại kia thiên tài đánh nhau!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Lăng Phong cùng Thiết Tâm, còn có Phi Thiên Kê Vương cũng đều lập tức đi theo.

Phi Thiên Kê Vương tại phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, thương thế trên người ngay tại nhanh chóng khôi phục.

"Hỗn đản. . ."

Giờ phút này, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín không gian trong một tòa đại điện, Liễu Bằng Phi tức giận tới mức chửi mẹ.

Hắn bản mệnh pháp bảo Ô Kim Huyền Hỏa Lô bị Lăng Phong cướp đi.

Này bản mệnh pháp bảo, chính là hắn tại Thái Cổ thời kỳ, phụ thân hắn chuyên môn tìm người giúp hắn chế tạo.

Lúc đó vì giúp hắn chế tạo món này bản mệnh pháp bảo, phụ thân hắn cơ hồ đem trong nhà tiếp tục đều tiêu hết.

Cái này Ô Kim Huyền Hỏa Lô, chính là thích hợp nhất Liễu Bằng Phi pháp bảo, đối với Liễu Bằng Phi tới nói, chính là vô giới chi bảo, đây là có tiền cũng mua không được bảo bối.

Thế nhưng là bây giờ hắn bảo bối này, lại bị Lăng Phong đoạt đi.

"Thiếu các chủ, ngươi bớt giận, cái này Lăng Phong chạy không thoát, hắn bị nhốt ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, không có chúng ta cho phép, hắn đời này đều không ra được, ta biết tìm cường giả khác cùng ngươi đi vào chung, giết chết hắn, sau đó đưa ngươi Ô Kim Huyền Hỏa Lô cướp về!"

Quỷ Hà Tôn Giả nhìn thấy Liễu Bằng Phi tức giận như thế, tranh thủ thời gian mở miệng an ủi.

Hắn cũng biết, giống Liễu Bằng Phi thiên tài như vậy, trong nội tâm là cực kỳ cao ngạo.

Thế nhưng là cao ngạo hắn, tại cùng Lăng Phong lần thứ nhất trong lúc giao thủ, liền bị người cướp đi bản mệnh pháp bảo, chuyện này với hắn mà nói, chính là một loại vô cùng nhục nhã.

"Ngươi nhanh đi tìm người, ta muốn giết chết hắn, phải nhanh. . . Khụ khụ. . . Phốc. . ."

Liễu Bằng Phi tức giận đến toàn thân phát run, ho kịch liệt đứng lên, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

"Thiếu các chủ, ngươi uống thuốc trước đã chữa thương!"

Quỷ Hà Tôn Giả lập tức xuất ra một bình đan dược chữa thương, đưa cho Liễu Bằng Phi.

Liễu Bằng Phi tiếp nhận đan dược, đem đan dược kia ăn vào.

Mà Quỷ Hà Tôn Giả mở miệng đối với Ngọc Hà Tôn Giả nói ra: "Nhị sư đệ, ngươi đi đem mặt khác từ Thượng Cổ thời đại giáng lâm, tu vi tại Đạo Chủ cảnh giới người đều tìm đến, ta cũng không tin, nhiều người như vậy, còn không đánh chết cái kia Lăng Phong!"

Quỷ Hà Tôn Giả trong lòng cũng là nảy sinh ác độc.

Trong lòng của hắn đối với Lăng Phong thế nhưng là hận thấu xương, Lăng Phong chẳng qua là một cái nho nhỏ Đạo Chủ, tuy nhiên lại lần lượt khiêu khích hắn tôn nghiêm.

Tốt

Ngọc Hà Tôn Giả gật gật đầu, sau đó xoay người đi làm việc này tình.

Hắn cũng biết, đại loạn sắp tới, nếu như bọn hắn có thể đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp hoàn toàn khống chế, vậy liền không còn e ngại bất kỳ uy hiếp gì.

Bây giờ những Thái Cổ thời đại kia tuyệt thế thiên tài giáng lâm, khiến cho bọn hắn Đan các có thể đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong những Hồn thú kia đều giết chết.

Mà Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, Lăng Phong chính là lớn nhất chướng ngại.

Cái này Lăng Phong, nhất định phải diệt trừ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong, Linh Giải, Thiết Tâm, còn có Phi Thiên Kê Vương, đều tiến vào một tòa sơn động bên trong.

Sơn động này không gian rất lớn.

Đây là một tòa tồn phóng các loại bảo vật sơn động, có rất nhiều linh thạch cùng nguyên thạch, cũng có được rất nhiều mặt khác khoáng thạch.

Chỉ bất quá, những bảo vật này, đều bị cường đại cấm chế bảo hộ lấy, những cấm chế này, cho dù là Linh Giải cũng vô pháp giải khai.

Cho nên, Linh Giải chi năng đem Lăng Phong chuyển đến.

"Thật nhiều bảo vật!"

Phi Thiên Kê Vương nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, con mắt trở nên lóe sáng lóe sáng.

Mà Thiết Tâm thì là một mặt bình tĩnh, bởi vì những bảo vật này ở trong mắt nó, căn bản là rác rưởi.

"Lăng Phong, xem ngươi rồi, ngươi cẩn thận một chút, trận pháp cấm chế này sẽ công kích người!"

Linh Giải nhìn xem những bảo vật kia, lộ ra rất hưng phấn, nó cũng không quên nhớ nhắc nhở Lăng Phong.

"Yên tâm đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Khi hắn chuận bị tiếp cận gần những bảo vật kia thời điểm, một đạo cửu thải màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Cửu phẩm trận văn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những trận văn này, vậy mà cường đại như thế.

Hắn chưa bao giờ thử qua lột giải cửu phẩm trận văn.

Nhưng là hiện tại hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi thử..