Chương 1595:: Bảo tàng tới tay

Chương 1595:: Bảo tàng tới tay

Hắn cẩn thận quan sát đến những trận văn cấm chế này, phát hiện những trận văn cấm chế này mặc dù cao cấp, nhưng là hắn vẫn có thể phát hiện không ít sơ hở.

Quan sát một lúc sau, hắn liền vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu lột giải những trận văn này.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn cấm chế, phía ngoài cùng một tầng, chính là cửu phẩm trận văn, nếu như Lăng Phong không cách nào đem phía ngoài nhất cửu phẩm trận văn giải khai, cái kia mặt khác trận văn, hắn căn bản tiếp xúc không được.

Trận văn này, phía ngoài cùng chính là mạnh nhất, giống như là một quả trứng gà một dạng, phía ngoài xác nhất cứng rắn, nếu như Lăng Phong gõ mất rồi cái này phía ngoài cùng một tầng xác, vậy còn dư lại liền dễ làm.

Khi hắn ngón tay chỉ tại cái kia cửu phẩm trận văn phía trên thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn ngón tay cho bắn ra.

Lăng Phong cảm giác được ngón tay của mình hơi tê tê.

Cái này cửu phẩm trận văn uy lực, hoàn toàn chính xác rất cường đại.

"Không được?"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này, cũng là có chút thất vọng.

"Hiện tại còn không xác định, ta dốc hết toàn lực thử một chút đi!"

Lăng Phong nhìn xem trước mặt cấm chế, hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, mà lại thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, còn có Chiến Thiên Quyết đều vận chuyển lại.

Trong cơ thể hắn lực lượng, toàn bộ đều điều động, đem trạng thái thân thể của mình, tăng lên tới cực hạn.

Hắn lần nữa đưa tay điểm vào trận văn kia bên trên.

Đinh

Linh Giải cùng Thiết Tâm, còn có Phi Thiên Kê Vương đều nghe được một trận tiếng vang lanh lảnh truyền ra, chỉ gặp trận văn kia lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong kéo dài vận chuyển Linh Tê Chỉ, không ngừng để Linh Tê Chỉ phát ra loại kia đặc thù ba động.

Tại cái này đặc thù ba động tác dụng dưới, cái kia cửu phẩm trận văn, cũng là đi theo chấn động đứng lên.

Tại dưới loại trạng thái này, Lăng Phong thể nội chân nguyên lực, Nguyên Thần chi lực, còn có linh hồn chi lực, đều đang không ngừng tiêu hao.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng sắp tiêu hao hầu như không còn.

Xùy

Một viên cửu phẩm đạo văn bỗng nhiên tại trên cấm chế kia thoát ly.

Tốt

Linh Giải nhịn không được hoan hô lên.

Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương, cũng đều rất kích động.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng là thu tay lại, ngồi sập xuống đất, hắn giờ phút này đã là toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Hắn thở hổn hển mấy cái đằng sau, lập tức xuất ra Hồn Dịch, Tôi Thể linh dịch, cùng Chân Linh bánh bao ăn hết, khôi phục linh hồn chi lực của mình, Nguyên Thần chi lực, thể lực, còn có Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lần nữa khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn đứng lên, tiếp tục lột giải trận văn này.

Có trước đó kinh nghiệm, lần này hắn cũng có lòng tin.

Hắn lần nữa thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, bắt đầu giải văn.

Mười hơi đằng sau, cái kia cửu phẩm trận văn bắt đầu thoát ly.

Những này cửu phẩm trận văn tại thoát ly đằng sau, lập tức địa phương khác trận văn, vậy mà lại tự động chuyển qua nơi này, đem thoát ly trận văn chữa trị.

Lăng Phong không nghĩ tới trận văn này vậy mà như thế lợi hại, hắn cắn răng, tay trái bấm tay chộp vào trận văn trên màn sáng, năm cái Linh Tê Chỉ đều kích hoạt, đem lòng bàn tay khu vực trận văn cầm giữ.

Sau đó hắn mới tại mảnh này trận văn ở giữa lột giải đạo văn.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong rốt cục làm ra một cái ba ngón rộng lỗ thủng.

"Linh Giải, nhanh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra một chuỗi thất thải bong bóng, những này bong bóng hóa thành thất thải lưu quang từ lỗ thủng kia bên trong bay vào nhập, sau đó bắt đầu điên cuồng thu hết bên trong bảo vật.

Mười hơi đằng sau!

Linh Giải đem cấm chế bên trong bảo vật đều thu lại, nó khống chế những bọt khí kia thu nhỏ, sau đó từ trong lỗ thủng bay ra.

Nhìn thấy những bọt khí này cũng bay đi ra, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt thu tay lại.

"Thành công, ha ha ha. . ."

Linh Giải cuồng tiếu, cái kia hai cái kìm lớn không ngừng vung vẩy, nó vậy mà tại không trung nhảy lên kỳ quái vũ đạo.

Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương cũng là đi theo uốn éo, bộ dáng rất đắc ý.

Xem ra, bọn chúng cái này vũ đạo, là cùng Linh Giải học.

Lăng Phong thân thể một trận lay động, cuối cùng ngồi sập xuống đất, hắn trực tiếp nằm trên mặt đất hơi thở.

Cái kia cửu phẩm trận văn, tại Lăng Phong buông tay đằng sau, liền lập tức chữa trị.

Lăng Phong trên mặt đất nằm một lúc sau, xuất ra Hồn Dịch, Tôi Thể linh dịch, còn có bánh bao nuốt vào.

Những này bánh bao, là Lăng Phong tại bình thường, dùng chân nguyên lực nuôi nấng Chân Linh bánh bao về sau, từ Chân Linh bánh bao thể nội đi ra ngoài.

Những này bánh bao bình thường có thể chứa đựng tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian  chờ đến Lăng Phong cần thời điểm, lấy ra ăn, cấp tốc khôi phục chân nguyên lực.

Khôi phục một chút thể lực đằng sau, Lăng Phong đứng lên, nhìn xem trước mặt cửu phẩm trận văn, nhịn không được cảm khái: "Cái này cửu phẩm trận văn thật là quá mạnh, ta dốc hết toàn lực, chỉ có thể mở ra một cái lỗ hổng nhỏ!"

Lăng Phong giờ phút này cũng rốt cục lĩnh giáo cửu phẩm trận văn cường đại.

Cũng may hắn hết thảy tu luyện mười cái Linh Tê Chỉ, nếu như hắn chỉ là tu luyện mấy cây Linh Tê Chỉ mà nói, cho dù hắn Linh Tê Chỉ đạt đến đệ bát biến cảnh giới, cũng chưa chắc có thể phá vỡ cái này cửu phẩm trận văn.

Linh Tê Chỉ rất khó tu luyện, càng cao cấp hơn, chỗ hao phí tài nguyên thì càng nhiều.

Những Giải Văn sư kia, có thể tu luyện ra một cây liền đã rất tốt, ngẫu nhiên xuất hiện một chút tu luyện giả ra hai cây, hoặc là ba cây Linh Tê Chỉ.

Giống Lăng Phong cách tu luyện này thành mười cái Linh Tê Chỉ người, chỉ sợ trên thế giới này, cũng rất khó tìm đưa ra người của hắn tới.

"Bên trong hang núi này, còn có mặt khác bảo vật sao?"

Lăng Phong nhìn xem tại nhảy nhót tưng bừng Linh Giải, mở miệng hỏi một câu.

"Không có, mặt khác bảo vật sớm đã bị ta lấy đi, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, có những nguyên thạch này cùng linh thạch, ta có thể thi triển bí pháp mang ngươi rời đi địa phương quỷ quái này!"

Linh Giải đem những cái kia chứa bảo vật bong bóng thu vào.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải bọn chúng cùng rời đi sơn động này.

"Thiết Tâm, mang bọn ta về Thánh Đảo, ta cái này chuẩn bị thi pháp!"

Linh Giải có chút không kịp chờ đợi nói ra, nó trước đó thu thập bảo vật, đều là giấu ở trên Thánh Đảo.

Hiện tại nó cùng Lăng Phong chuẩn bị rời đi, đương nhiên muốn đem trước đó nó thu thập những bảo vật kia mang đi.

"Không nóng nảy, chúng ta bây giờ còn không thể rời đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Còn có chuyện gì sao?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, dưới cái nhìn của nó, Lăng Phong giờ phút này phải cùng nó một dạng, rất muốn nhanh lên rời đi nơi này mới đúng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà nói không nóng nảy?

"Tình huống hiện tại không giống với lúc trước, những Thái Cổ kia thời kỳ thiên tài giáng lâm, thực lực của những người này đều rất mạnh, nếu như ta đi, Thiết Tâm bọn chúng khẳng định không phải Đan các những người kia đối thủ, cho nên chúng ta trước lúc rời đi, nhất định phải đem vấn đề này giải quyết!"

Lăng Phong sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn cũng không muốn đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chưởng khống quyền giao ra.

Hắn phải dùng tầng thứ sáu này không gian, kẹt chết người Đan các.

"Đúng a, ta làm sao đem vấn đề này đem quên đi?"

Linh Giải chợt tỉnh ngộ, nó vừa rồi thế nhưng là bị hưng phấn choáng váng đầu óc.

Nó bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng hỏi: "Ngươi giải quyết như thế nào vấn đề này?"

Lăng Phong ánh mắt tại Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương trên thân lướt qua, nói ra: "Ổn thỏa nhất biện pháp, chính là tăng lên Thiết Tâm cùng Kê Vương, còn có mặt khác Hồn thú thủ lĩnh thực lực!".