Chương 1596:: Thiết Tâm hoá hình

Chương 1596:: Thiết Tâm hoá hình

"Tăng lên thực lực của bọn nó? Cái này ngươi có thể làm được sao? Những Hồn thú kia thủ lĩnh, thực lực của bọn nó, đều cơ hồ là đã đạt đến cực hạn của bọn nó, muốn tăng lên, rất khó a!"

Linh Giải trong khoảng thời gian này, đi theo Thiết Tâm cùng một chỗ, đều cùng những này Hồn thú thủ lĩnh thú thân quen.

Nó cũng biết những này Hồn thú thủ lĩnh, thực lực của bọn nó, đều cơ hồ đạt đến cực hạn.

"Biện pháp vẫn phải có, bất quá ta cần thời gian rất dài đến chuẩn bị!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn muốn dùng Huyền Linh Châm, còn có tay mình trên đầu những linh dược kia, trợ giúp những này Hồn thú tăng thực lực lên.

Mà lại, hắn còn chuẩn bị chuyên môn là những này Hồn thú cả một chút Luyện Thể Quyết, thậm chí là một chút cường đại bí thuật.

Lăng Phong trước đó tại hòn đảo thần bí bên trên, đạt được cực kỳ cường đại bí thuật, có một ít bí thuật, chẳng những thích hợp Nhân tộc tu luyện, cũng thích hợp một chút Hồn thú tu luyện.

Bất quá Lăng Phong biết, Hồn thú cùng Nhân tộc người tu luyện không giống với, bọn chúng trực tiếp nhất phương pháp, chính là ăn ăn ăn, mà lại chiến đấu phương thức, cũng là tương đối đơn nhất, ngoại trừ một chút có đặc thù thiên phú Hồn thú.

"Cần hỗ trợ, liền cứ mở miệng!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó cũng hi vọng Lăng Phong có thể sớm một chút rời đi nơi này.

Bởi vì rời đi nơi này đằng sau, nó mới có thể đi theo Lăng Phong đi những địa phương khác tầm bảo.

"Ngươi cho là ta sẽ đối với ngươi khách khí sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Linh Giải hai tròng mắt hướng đỉnh đầu lật một cái, sau đó bắt đầu thổ phao phao.

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải, sau đó mở miệng nói với Thiết Tâm: "Thiết Tâm, trước từ ngươi bắt đầu đi!"

Đối với cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian Hồn thú, Lăng Phong đối với Thiết Tâm thân thể hiểu rõ nhất.

Lăng Phong chuẩn bị đem Luyện Thể Quyết cùng Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho Thiết Tâm cùng mặt khác Hồn thú, nhìn xem bọn chúng có thể hay không tu luyện.

Thiết Tâm tại Lăng Phong ra hiệu dưới, nằm rạp trên mặt đất, sau đó đem đầu của mình để dưới đất.

"Trước chờ một hồi!"

Lăng Phong cùng Thiết Tâm nói một tiếng đằng sau, sau đó bắt đầu ở trong óc, là Thiết Tâm xứng đôi Luyện Thể Quyết.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục trong đầu là Thiết Tâm cái này thể chất, xứng đôi ra một môn Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong nắm tay đặt ở cái kia Thiết Tâm trên trán, sau đó đem cái này Luyện Thể Quyết truyền cho Thiết Tâm.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong thành công đem cái này Luyện Thể Quyết truyền cho Thiết Tâm  nói: "Thiết Tâm, tu luyện một chút ta truyền cho công pháp, nhìn xem có hiệu quả hay không!"

Tốt

Thiết Tâm lập tức ngẩng đầu lên, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nó Luyện Thể Quyết.

Mà Lăng Phong thì là nắm Thiết Tâm móng vuốt, hắn muốn thường xuyên chú ý Thiết Tâm tu luyện công pháp này động tĩnh, để tránh không may xuất hiện.

Cái này quá trình tu luyện tựa hồ rất thuận lợi, cũng không có xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Một lúc sau, Thiết Tâm mở to mắt, nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lão đại, ta đói!"

"Đói bụng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, ngẫu nhiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau đó nói ra: "Cái này đúng, đi, chúng ta trở về Long Ưng sơn mạch!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhảy đến Thiết Tâm trên thân.

Linh Giải cũng đi theo bay đến Thiết Tâm trên lưng.

"Ngươi về trước đi lãnh địa của ngươi chờ ta, ta xử lý xong Thiết Tâm sự tình, liền đi tìm ngươi!"

Lăng Phong cùng Phi Thiên Kê Vương nói một tiếng đằng sau, Thiết Tâm cõng Lăng Phong cùng Linh Giải, vỗ cánh bay cao, hướng phía Long Ưng sơn mạch bay đi.

Trở lại Long Ưng sơn mạch đằng sau, Thiết Tâm thẳng đến thánh trì, đi vào thánh trì bên cạnh không ngừng uống thánh thủy.

Uống no bụng đằng sau, nó  dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, tiếp tục vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Khi Thiết Tâm vận chuyển Luyện Thể Quyết thời điểm, tại nó trên lông vũ, lại có màu vàng phù văn xuất hiện.

Cái này màu vàng phù văn, tản ra một cỗ sắc bén khí tức.

Sau một nén nhang, lại đói bụng.

Tình huống này để nó rất khiếp sợ, trước kia nó uống no bụng một lần thánh thủy, nhanh nhất cũng muốn sau một tháng mới đói.

Thế nhưng là nó đang tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó về sau, vậy mà đói đến nhanh như vậy.

Thiết Tâm đang tu luyện thời điểm, Lăng Phong đều là tại toàn bộ hành trình xem xét Thiết Tâm thân thể phản ứng, cuối cùng hắn tại Thiết Tâm phối hợp xuống, đem Thiết Tâm tu luyện Luyện Thể Quyết, sửa đổi vài chục lần.

Cuối cùng, hắn hoàn thành cho đến trước mắt, thích hợp nhất Thiết Vũ Long Ưng nhất mạch tu luyện Luyện Thể Quyết.

Hắn để Thiết Tâm đem cái này Luyện Thể Quyết truyền thụ cho ba cái thành viên bình thường trong tộc tu luyện, cuối cùng hai cái này thành viên bình thường trong tộc tu luyện đằng sau, tiêu hóa năng lực đại tăng, hấp thu thánh thủy bên trong những cái kia kim loại vật chất tốc độ cũng không ngừng tăng tốc, thân thể của bọn chúng đang không ngừng mạnh lên.

Trước đó, những này thành niên Thiết Vũ Long Ưng, uống thánh thủy, chỉ là duy trì sinh mệnh của mình, sẽ không để cho thực lực của bọn nó lại biến mạnh, bởi vì bọn họ thực lực, đều đã đạt đến thân thể cực hạn.

Thế nhưng là đang tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho bọn chúng Luyện Thể Quyết đằng sau, bọn chúng tựa hồ phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, thân thể vậy mà có thể lại lần nữa mạnh lên.

Bọn chúng tu luyện Luyện Thể Quyết đằng sau, trên lông vũ xuất hiện màu bạc phù văn.

Mà Thiết Tâm trên lông vũ, cái kia phù văn là màu vàng.

"Hiệu quả này không tệ!"

Lăng Phong đối với loại hiệu quả này rất hài lòng, sau đó hắn lại bắt đầu là Thiết Tâm bọn hắn xứng đôi Chiến Thiên Quyết.

Sau ba canh giờ, Thiết Tâm cùng tộc nhân của nó, rốt cục biết luyện Chiến Thiên Quyết.

Học xong Chiến Thiên Quyết đằng sau, Thiết Tâm cùng tộc nhân của nó, tựa hồ được mở ra một cái đại môn mới, bọn chúng không nghĩ tới trong chiến đấu, lại còn có nhiều như vậy chủng vận dụng lực lượng phương pháp.

Cuối cùng, Lăng Phong còn vì Thiết Tâm bọn hắn chỉnh hợp một bộ Hồn Quyết.

Nếu muốn làm, vậy liền làm đến tốt nhất.

Lăng Phong truyền thụ cho Luyện Thể Quyết, để Thiết Tâm thân thể của bọn chúng xuất hiện biến dị, đột phá lúc đầu gông cùm xiềng xích.

Thế nhưng là Thiết Tâm linh hồn của bọn chúng, còn không có biến dị.

Khi lấy được Lăng Phong vì chúng nó chỉnh hợp Hồn Quyết đằng sau, Thiết Tâm linh hồn của bọn chúng, cũng rốt cục phát sinh thuế biến.

Thiết Tâm cùng tộc nhân của nó, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một ngày đằng sau!

Yêu

Thiết Tâm trên thân quang mang đại tác, thân thể của nó kịch liệt thu nhỏ, một vị người mặc áo lông vàng óng thanh niên nam tử, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Hoá hình rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Thiết Tâm, hắn không nghĩ tới Thiết Tâm vậy mà hoá hình.

"Đúng, vừa rồi ta đang tu luyện thời điểm, trong óc bỗng nhiên xuất hiện một môn hoá hình khẩu quyết, ta nếm thử tu luyện một chút, sau đó liền thành công hoá hình, chúng ta Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc, tại Thái Cổ, thậm chí là Hoang Cổ trước đó, chỉ cần tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, liền có thể hoá hình! Thế nhưng là Thái Cổ sau đại chiến, cái này hoá hình bí quyết liền bị mất! Hiện tại lại xuất hiện!"

Thiết Tâm nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ lộ ra rất hưng phấn.

Bây giờ hắn đã thoát thai hoán cốt.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thiết Tâm đè nén cái kia tâm tình kích động, mở miệng nói: "Lão đại, ta trước tiên đem hoá hình khẩu quyết truyền thụ cho tộc nhân của ta, để bọn chúng cũng hoá hình! Hóa thành nhân hình đằng sau, chiến đấu càng thêm linh hoạt, tu luyện lên ngươi truyền thụ cho công pháp của chúng ta, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió."

"Đi thôi, ta đi mặt khác Hồn thú lãnh địa, cũng chỉ đạo một chút bọn chúng!"

Lăng Phong cùng Thiết Tâm nói một tiếng, sau đó liền cùng Linh Giải cùng một chỗ tiến về Huyền Hỏa sơn mạch.

Đi vào Huyền Hỏa sơn mạch đằng sau, Lăng Phong bắt đầu bận rộn.

Đang lúc Lăng Phong bận rộn thời điểm, Ngọc Hà Tôn Giả cũng là đang bận rộn lấy, hắn để những cái kia từ Thái Cổ giáng lâm lục giai cường giả, bắt đầu diễn luyện trận pháp, để những Luyện Khí đại sư kia, là những người này luyện chế cường đại công kích linh phù, quyển trục, thậm chí ngay cả các loại độc đan độc dược đều chuẩn bị.

Bọn hắn dự định nhất cổ tác khí, đánh cho Lăng Phong còn có những Hồn thú kia trở tay không kịp, duy nhất một lần đem Lăng Phong cùng những Hồn thú kia đều diệt.

Cho nên bọn hắn làm ra vạn toàn chuẩn bị.

"Ngọc Hà trưởng lão, chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể bắt đầu?"

Liễu Bằng Phi nhìn xem những cái kia đang huấn luyện người, mở miệng đối với Ngọc Hà Tôn Giả hỏi.

"Nhanh thì ba tháng, chậm thì nửa năm, thiếu các chủ, ngươi tạm thời nhẫn nại một chút, lần này, chúng ta không ra tay thì thôi, vừa ra tay, nhất định phải đại hoạch toàn thắng!"

Ngọc Hà Tôn Giả lòng tin mười phần nói.

Tốt

Liễu Bằng Phi gật gật đầu, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lăng Phong, ngươi đợi đấy cho ta lấy!".