Chương 1597:: Sư tôn ở trên

Chương 1597:: Sư tôn ở trên

Ba tháng sau, Lăng Phong cơ hồ đi dạo hết toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chủ yếu Hồn thú lãnh địa.

Hắn trợ giúp những Hồn thú kia xứng đôi công pháp, cho chúng nó truyền thụ Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có Chiến Thiên Quyết, khiến cho những này Hồn thú thực lực, đạt được to lớn tăng lên.

Lúc đầu, những này Hồn thú tại sau trưởng thành, thực lực gần như không thể tăng lên nữa.

Thế nhưng là bọn chúng được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đạt được cao cấp phương pháp tu luyện, phá vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, cơ hồ có vô hạn tăng lên khả năng.

Huyết mạch đã không còn là hạn chế bọn chúng thực lực tăng lên chủ yếu chướng ngại.

Mặc dù bọn hắn tại tầng thứ sáu này trong không gian, không cách nào đột phá trở thành thất giai Hồn thú, nhưng là thân thể của bọn chúng tố chất, lại là đang không ngừng mạnh lên, thực lực cũng là đang không ngừng tăng lên.

Thời gian ba tháng, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp không gian Hồn thú, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà Lăng Phong cũng là từ Thiết Tâm cùng mười mấy loại Hồn thú nơi đó đạt được hoá hình khẩu quyết, kết hợp Thiên Hoang Địa Huyền Đồ người ở bên trong thể huyệt vị huyền bí, cuối cùng dung hợp ra một loại thích hợp đại bộ phận Hồn thú tu luyện hoá hình quyết, khiến cho Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong phần lớn Hồn thú đều có thể hoá hình.

Lăng Phong sáng tạo ra loại này hoá hình quyết, để Thiết Tâm bọn chúng hoá hình thời điểm, trong cơ thể cấu tạo, càng thêm tiếp cận Nhân tộc thân thể cấu tạo.

Cái này cũng khiến cho bọn chúng tại hoá hình đằng sau, cũng có thể tu luyện Nhân tộc những công pháp kia cùng bí kỹ.

Rất nhiều Nhân tộc công pháp và bí kỹ, cho dù không có trải qua Lăng Phong sửa chữa, bọn chúng cũng có thể nhẹ nhõm tu luyện.

Giờ phút này, tại Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc trên Thánh Đảo, Lăng Phong đang cùng ba vị cường giả đang chiến đấu.

Ba người này, một cái là người mặc áo lông vàng óng, tướng mạo anh tuấn, cùng Lăng Phong lại có mấy phần tương tự, hắn là hoá hình đằng sau Thiết Tâm.

Bởi vì Thiết Tâm tương đối sùng bái Lăng Phong, cho nên hắn tại hoá hình thời điểm, tướng tùy tâm sinh, khiến cho tướng mạo của hắn cùng Lăng Phong có mấy phần tương tự.

Mặt khác hai cái, bên trong một cái là người mặc màu đỏ vũ y thanh niên nam tử, hắn dáng người hơi có vẻ gầy gò, khuôn mặt trắng nõn, nhìn cũng rất đẹp trai.

Cái này người mặc màu đỏ vũ y thanh niên nam tử, hắn chính là hoá hình đằng sau Phi Thiên Kê Vương.

Cái thứ ba chính là một vị người mặc áo trắng yểu điệu nữ tử, nàng dung mạo đẹp đẽ, da trắng nõn nà, đại mi như vẽ, mắt như Thu Thủy, môi như điểm anh, dáng người cao gầy, có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại.

Nàng bản thể là Nguyệt Linh cáo.

Là Hồ tộc thủ lĩnh.

Giờ phút này, bọn hắn cùng một chỗ vây công Lăng Phong.

Ở phía xa, còn có trên trăm cái đã hoá hình Hồn thú đang quan chiến, bọn hắn đều là các đại Hồn thú tộc đàn thủ lĩnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chấn động mãnh liệt tiếng nổ mạnh vang lên, Thiết Tâm, Phi Thiên Kê Vương, còn có Nguyệt Linh Hồ Vương đều bị Lăng Phong đánh lui.

Thực lực của bọn hắn, chính là bây giờ toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian cường đại nhất ba cái.

Trải qua Lăng Phong dạy dỗ, bọn hắn vậy mà có thể cùng toàn diện bạo phát xuống Lăng Phong bất phân thắng bại.

Nếu như bây giờ để Phi Thiên Kê Vương lại đơn độc đối mặt thanh niên áo bào đen kia mà nói, Lăng Phong tin tưởng, thanh niên áo bào đen kia không phải là đối thủ của Phi Thiên Kê Vương.

Lăng Phong hiện tại cũng không biết lúc trước bị hắn đoạt Ô Kim Huyền Hỏa Lô thanh niên mặc hắc bào tên gọi là gì.

Thiết Tâm cùng Phi Thiên Kê Vương bọn chúng loại tiến bộ này, để Lăng Phong rất hài lòng, cũng làm cho Lăng Phong rất khiếp sợ.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Hồn thú thiên phú vậy mà cường đại như thế.

"Tốt, các ngươi đã xuất sư!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với những cái kia đứng ở đằng xa Hồn thú nói ra: "Các ngươi đều đến đây đi!"

Những Hồn thú kia lập tức đều đi tới, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ nói: "Bái kiến chủ nhân!"

Lăng Phong có chút khoát tay, sau đó nói ra: "Từ hôm nay đằng sau, các ngươi đều không cần lại gọi ta chủ nhân!"

"Vì cái gì? Chẳng lẽ chủ nhân ngươi không cần chúng ta sao?"

Phi Thiên Kê Vương cùng Nguyệt Linh Hồ Vương bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức liền sốt ruột.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, bọn chúng đều biết Lăng Phong là người tốt, mà lại tộc nhân của bọn nó, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, thực lực đều tăng lên rất nhiều, có thể nói là hoàn toàn cải biến.

Bọn chúng cũng đều ở trong lòng nhận định Lăng Phong vị chủ nhân này, bọn chúng là cam tâm tình nguyện nhận Lăng Phong làm chủ.

Lăng Phong ánh mắt, tại những này hoá hình Hồn thú trên thân chậm rãi đảo qua, mở miệng nói ra: "Ta dạy bảo các ngươi học tập, tu luyện, trong lòng cho tới bây giờ cũng không có đem các ngươi xem như là người hầu đối đãi, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi chính là ta Lăng Phong đệ tử, các ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đệ tử?"

Những này Hồn thú đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó tất cả mọi người bịch quỳ trên mặt đất.

"Sư tôn ở trên!"

Những này hoá hình Hồn thú, đều lập tức đối với Lăng Phong đi lễ bái chi lễ.

Mà Thiết Tâm không có quỳ lạy, hắn là Lăng Phong huynh đệ, là anh em.

Lăng Phong rất thản nhiên tiếp nhận những này Hồn thú quỳ lạy chi lễ.

"Đều đứng lên đi! Trở về chính mình tộc đàn, đem giáo ta bản lĩnh, dạy cho tộc nhân của các ngươi đi!"

Lăng Phong nhìn xem những này hoá hình Hồn thú, bọn hắn đều là riêng phần mình tộc đàn thủ lĩnh.

Đúng

Bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó tại Thiết Tâm dẫn đầu xuống, rời đi Thánh Đảo, về tới riêng phần mình tộc đàn bên trong.

"Hiện tại hết thảy đều làm tốt rồi, chúng ta là không phải nên rời đi rồi?"

Linh Giải nằm nhoài Lăng Phong trên bờ vai, phun tiểu bong bóng mạt.

"Không nóng nảy, bọn hắn mặc dù học xong ta truyền thụ cho bản lĩnh, nhưng là bọn hắn dạy học trình độ như thế nào, ta còn không biết, đợi thêm một đoạn thời gian đi, qua một đoạn thời gian đằng sau, ta tuần sát một phen, nếu như không có cái vấn đề lớn gì, chúng ta liền có thể rời đi!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, bây giờ những này Hồn thú thực lực tăng vọt, hắn tin tưởng vững chắc, những này Hồn thú có thể giữ vững tầng thứ sáu Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

"Ngươi nói, người Đan các có phải hay không bị ngươi cả sợ, ba tháng này, vậy mà một điểm động tĩnh đều không có!"

Linh Giải phun bọt biển, cái kia hai cái kìm lớn khẽ trương khẽ hợp, bộ dáng nhìn có chút nhàm chán.

Bây giờ tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, đối với nó mà nói, đã không có bí mật gì.

Nó ưa thích thăm dò, cho nên lúc này mới muốn Lăng Phong nhanh lên rời đi nơi này.

"Không biết, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn thời gian dài như vậy không có động tĩnh, khẳng định là đang chuẩn bị ! Chờ bọn hắn chuẩn bị xong, khẳng định sẽ tới!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại nghỉ tạm.

Mới vừa rồi cùng Thiết Tâm bọn hắn một trận đại chiến, để Lăng Phong tiêu hao rất lớn, bây giờ những này Hồn thú thực lực, đã xưa đâu bằng nay.

Đặc biệt là Thiết Tâm, thực lực của nó, chỉ sợ đã tiếp cận Đạo Tổ cảnh giới.

Thiết Tâm cường độ thân thể, đã đạt đến thất phẩm pháp bảo cảnh giới, cho dù nó không vận chuyển công pháp, lông vũ kia phòng ngự, cũng đạt tới thất phẩm sơ cấp pháp bảo cảnh giới.

Một khi Thiết Tâm kích hoạt trên lông vũ phù văn màu vàng, vậy nó lực phòng ngự, có thể so với thất phẩm trung cấp pháp bảo.

Thân thể cường đại, để Thiết Tâm lực lượng càng thêm tấn mãnh, mà lại nó còn học xong Chiến Thiên Quyết.

Tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, Thiết Tâm có cùng Thái Cổ thời đại những cái kia chiến lực đỉnh tiêm tuyệt thế thiên tài một trận chiến tư cách.

Mà lại, bây giờ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, cùng loại Thiết Tâm cường đại như vậy Hồn thú còn có rất nhiều.

Hơn một trăm chủng Hồn thú, thủ lĩnh của bọn nó, thực lực đều có thể so với nửa bước Đạo Tổ, đến gần vô hạn Đạo Tổ cảnh giới.

Bọn chúng cùng một chỗ tu luyện qua Lăng Phong truyền thụ cho trận pháp, còn có hợp kích chi thuật..