Chương 1598:: Rốt cuộc đã đến

Chương 1598:: Rốt cuộc đã đến

Trong chớp mắt, lại thời gian ba tháng đi qua.

Trong ba tháng này, Lăng Phong mỗi tháng đều đi các đại Hồn thú lãnh địa tuần sát, xem xét một chút những Hồn thú thủ lĩnh kia truyền giáo thành quả, thuận tiện cho bọn hắn chỉ điểm một chút.

Bây giờ các đại Hồn thú bộ lạc thực lực đều có to lớn tăng lên.

Mà trong khoảng thời gian này, Lăng Phong cũng cùng những này Hồn thú cùng một chỗ làm ra các loại kỹ càng kế hoạch.

"Ầm ầm. . ."

Khi Lăng Phong trở lại Long Ưng sơn mạch thời điểm, chợt phát hiện Long Ưng sơn mạch trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy.

Đại lượng Nhân tộc người tu luyện, từ trong vòng xoáy kia bay ra, mà lại từ trong vòng xoáy bay vào được, còn có từng chiếc thể tích khổng lồ chiến thuyền.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những cái kia không ngừng từ trong vòng xoáy bay ra ngoài chiến thuyền, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu.

"Rốt cuộc đã đến!"

Giờ phút này, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, những Hồn thú kia cũng đều thấy được vòng xoáy này, bọn chúng không có sợ hãi, cả đám đều rất hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của bọn nó đã tăng trưởng rất nhiều, đã sớm không kịp chờ đợi muốn khai chiến.

Thế nhưng là Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, để tất cả Hồn thú đều đoàn kết nhất trí, cho nên bọn chúng cũng vô pháp cùng với những cái khác Hồn thú chém giết.

Mọi người chỉ có thể bình thường len lén tiến vào Thánh Đảo luận bàn một chút.

Bởi vì Lăng Phong biết Thánh Đảo có thể lẩn tránh Đan các những cường giả kia thăm dò, cho nên khiến cái này muốn so tài Hồn thú, đều tiến về Thiết Vũ Long Ưng Thánh Đảo.

"Linh Giải, số 1 kế hoạch!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tại thời gian nửa năm này bên trong, hắn cùng những Hồn thú kia chế định rất nhiều loại kế hoạch.

Tại những kế hoạch này bên trong, phần lớn kế hoạch, đều là không có Lăng Phong ở bên trong tham dự.

Bởi vì Lăng Phong cũng không biết người Đan các phải chờ tới lúc nào mới động thủ, hắn cũng không có khả năng mãi mãi cũng ở chỗ này tiếp tục chờ đợi.

Cho nên, hắn cùng những này Hồn thú chế định kế hoạch thời điểm, đại bộ phận đều là lấy những này Hồn thú làm chủ.

Chỉ có số 1 trong kế hoạch, là có Lăng Phong tham dự.

Mà số 1 kế hoạch, cũng là hoàn mỹ nhất kế hoạch.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó đem Lăng Phong mệnh lệnh truyền đạt cho những Hồn thú thủ lĩnh kia.

Giờ phút này, tại những Hồn thú thủ lĩnh kia thể nội, có một cái màu vàng bong bóng xuất hiện, Linh Giải thanh âm tại cái kia màu vàng bong bóng bên trong truyền ra.

Những này bong bóng chính là Linh Giải phun ra đặc thù bong bóng, có đưa tin công năng.

Linh Giải có thể thông qua những này bong bóng, liên hệ đến nó mặt khác Hồn thú thủ lĩnh.

"Đi Long Ưng sơn mạch!"

Những Hồn thú thủ lĩnh kia, lập tức mang theo tộc nhân của nó, hướng phía Long Ưng sơn mạch dựa sát vào.

Số 1 kế hoạch, chính là để những người này là bày ra địch lấy yếu, dụ địch xâm nhập.

Mà lại, đối mặt những cái kia chiến lực cường đại Đan các đệ tử, mọi người trước nhẫn nại, không cần bộc phát ra thực lực chân chính  chờ Lăng Phong trước cùng những người kia giao thủ, phá hư trong cơ thể của bọn hắn truyền tống trận văn sau đó lại động thủ.

"Đuổi theo cho ta đi lên!"

Giờ phút này, Liễu Bằng Phi tại một chiếc chiến thuyền to lớn bên trong, chỉ huy mặt khác chiến thuyền, hướng phía những Hồn thú kia công kích.

Lần này Đan các phái tiến đến những chiến thuyền kia có 100 chiếc, mỗi một chiếc trong chiến thuyền, chí ít có 300 tên đệ tử.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những chiến thuyền kia, lập tức hướng phía những cái kia Hồn thú phát động công kích.

Giờ phút này, phô thiên cái địa Thiết Vũ Long Ưng đi theo bay ra ngoài, hướng phía những chiến thuyền kia đánh tới.

Bây giờ những này Thiết Vũ Long Ưng thể tích khổng lồ, liền ngay cả phổ thông thành niên Thiết Vũ Long Ưng, cái kia giương cánh đều đạt đến 400 mét.

Mà Đan các những người này phi thuyền, chiều dài chỉ có 1000 mét.

Những này phi thuyền ở trước mặt Thiết Vũ Long Ưng, căn bản cũng không có bất kỳ ưu thế.

"Xếp hàng, va chạm!"

Thiết Tâm mang theo những này Thiết Vũ Long Ưng, bay đến những chiến thuyền kia trước mặt, sau đó thu nạp cánh, hóa thành từng cái bóng, đâm vào những chiến thuyền kia phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những chiến thuyền kia lập tức bị những này Thiết Vũ Long Ưng đâm đến ngã trái ngã phải.

Những này chiến thuyền chỉ có hơn một ngàn chiếc, thế nhưng là lúc này đi theo Thiết Tâm xuất hiện Thiết Vũ Long Ưng, có hơn 2,000 con.

Một lúc sau, những này chiến thuyền tại Thiết Vũ Long Ưng va chạm phía dưới, rốt cục báo hỏng.

Giết

Những Đan các kia đệ tử lập tức bay ra, bọn hắn hướng phía Thiết Vũ Long Ưng vung ra từng cái cái bình.

Những này cái bình đụng trên người Thiết Vũ Long Ưng đằng sau, lập tức liền nổ tung lên, hóa thành đại lượng sương mù.

Những sương mù này, chính là khói độc!

Thế nhưng là những khói độc này đối với Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc tác dụng cũng không phải là rất lớn.

"Có độc, mọi người mau bỏ đi! Mặt khác Hồn thú phải cẩn thận!"

Mặc dù những khói độc này đối với Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc ảnh hưởng không lớn, nhưng là Thiết Tâm hay là mang theo tộc nhân của nó triệt thoái phía sau, bởi vì đây là kế hoạch.

Giờ phút này, tất cả Hồn thú, Lăng Phong đều có thể tức thời chỉ huy, bởi vì Lăng Phong có thể thông qua Linh Giải đặc thù bong bóng thông tri mặt khác Hồn thú.

Thiết Tâm thông qua cái kia màu vàng bong bóng, đem sương mù này có độc tin tức truyền cho mọi người.

"Muốn chạy? Giết cho ta!"

Liễu Bằng Phi lập tức cầm trong tay một thanh trường kiếm, vung tay hô to, lập tức dẫn theo Đan các những đệ tử kia hướng phía Thiết Vũ Long Ưng phóng đi.

Nửa năm qua này, Liễu Bằng Phi tại Đan các những đại năng giả kia trợ giúp dưới, thực lực cũng là so trước đó đề cao rất nhiều, hắn mỗi một ngày đều muốn lấy muốn tìm Lăng Phong báo thù.

Hắn cũng làm đủ bài tập, đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian tình huống giải thấu triệt.

Hắn biết tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, thực lực mạnh nhất Hồn thú, chính là Thiết Vũ Long Ưng nhất mạch, thứ yếu chính là Thiên Giao nhất mạch.

Cho nên, bọn hắn cũng là đem Thiết Vũ Long Ưng nhất mạch liệt vào trọng điểm giảo sát mục tiêu.

Lần này, tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong Đan các đệ tử, có hơn năm vạn tên.

Trong đó có 200 tên đệ tử là từ thời kỳ Thượng Cổ giáng lâm tuyệt thế thiên tài, những đệ tử này chẳng những năng lực luyện đan xuất chúng, mà lại sức chiến đấu cũng rất mạnh.

Người Đan các sở dĩ chuẩn bị thời gian lâu như vậy, chính là để một chút nguyên bản tu vi tại Nguyên Thần cảnh giới Thượng Cổ thiên tài, đột phá trở thành Đạo Chủ.

Tại những này Nguyên Thần cảnh giới Thượng Cổ thiên tài đột phá trở thành Đạo Chủ trước đó, bọn hắn đã giúp Đan các đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp không gian tầng thứ năm khu vực quyền khống chế đoạt lại.

Giờ phút này, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp Thiên Diện tầng năm, bao quát tầng thứ bảy, còn có tầng thứ chín đều hoàn toàn bị người Đan các nắm trong tay.

Bây giờ chỉ còn lại có tầng thứ sáu cùng tầng thứ tám còn không có bị khống chế.

Bởi vì những cái kia từ Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài, tu vi cao nhất chính là nửa bước Đạo Quân, không có Đạo Tổ cảnh giới cường giả.

Bất quá tầng thứ tám không gian bị Đan các khống chế, chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ chờ tới lúc những cái kia từ Thượng Cổ thời đại giáng lâm Đạo Quân cường giả đột phá trở thành Đạo Tổ, bọn hắn liền có thể quét ngang Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong những Hồn thú kia, cầm xuống Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ tám không gian chưởng khống quyền, đó là dễ như trở bàn tay.

Cho nên, Đan các muốn triệt địa khống chế Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, tầng thứ sáu trở thành mấu chốt.

Bởi vì Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, có một cái rất khó đối phó nhân vật, đó chính là Lăng Phong.

"Giết giết giết!"

Cái kia 200 vị Thượng Cổ thiên tài, cùng sau lưng Liễu Bằng Phi, xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Mà Lăng Phong cũng là đem cái này xông lên phía trước nhất người nhớ kỹ..