Chương 1599:: Giết chết mấy tên khốn kiếp này

Chương 1599:: Giết chết mấy tên khốn kiếp này

Hắn xuất ra Chân Linh khăn lụa, đem thân thể của mình biến mất, sau đó nói với Linh Giải: "Để Thiết Tâm bọn chúng cùng những người này hỗn chiến!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức liền cho Thiết Tâm bọn chúng đưa tin.

Thiết Tâm bọn chúng nhận được mệnh lệnh đằng sau, lập tức trở về, cùng những này Đan các đệ tử cùng một chỗ chém giết.

Nhưng là Thiết Tâm bọn chúng muốn giữ lại thực lực, không thể biểu hiện được quá mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Đại chiến bộc phát, mà Lăng Phong thì là thừa dịp loạn, âm thầm vào trong đám người, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, được sự giúp đỡ của Chân Linh khăn lụa, như là u linh, từ những này Thái Cổ thời kỳ giáng lâm đệ tử thiên tài trên thân lướt qua.

Lăng Phong một bàn tay đập vào một cái Thượng Cổ thiên tài trên thân.

Tại Linh Tê Chỉ đặc thù ba động phía dưới, trong cơ thể của bọn hắn truyền tống trận văn bị phá hư.

Bất quá Lăng Phong vẫn chưa yên tâm, hắn để Linh Giải phóng xuất ra bọt khí, đem vị này Thượng Cổ thiên tài cho bắt được.

Hắn đưa tay hướng phía vị này Thượng Cổ thiên tài mi tâm điểm tới.

Xùy

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, chui vào vị này Thượng Cổ thiên tài trong óc, đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Mà trên người hắn truyền tống trận văn, cũng không có bị kích hoạt.

"Thành công!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn bắt đầu nghiên cứu vị đệ tử này trên thân trận văn.

Trước đó Lăng Phong tại dự thi thời điểm, căn bản là không có nghĩ tới muốn giết người, cho nên hắn lúc ấy cũng không có đi nghiên cứu trên người hắn truyền tống trận văn.

Bây giờ tình huống này không giống với lúc trước, giờ phút này hắn muốn ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, đem bọn gia hỏa này giết chết.

Hắn muốn để người Đan các biết, coi như bọn hắn có truyền tống trận văn, hắn cũng giống vậy có thể đem những người này giết.

Trải qua sau khi nghiên cứu, hắn phát hiện những trận văn này cũng không phải là đặc biệt cao cấp, chỉ cần hắn bị hắn vỗ trúng, những người này thể nội truyền tống trận văn, liền sẽ bị phá hư rơi, không cách nào bị kích hoạt.

"Mở làm!"

Hiểu rõ trên thân những người này truyền tống trận văn đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là đã có lực lượng.

Hắn không ngừng du tẩu, trải qua những Đan các kia đệ tử bên người thời điểm, cũng mặc kệ đối phương là ai, đều một bàn tay đánh ra.

Bất quá con mắt của nó đánh dấu, chủ yếu vẫn là khóa chặt những cái kia chiến lực cường đại Đan các trên người đệ tử, bởi vì thực lực của những người này so những người khác cường đại nhiều lắm, Lăng Phong vừa nhìn liền biết bọn hắn là Thượng Cổ giáng lâm thiên tài.

"Ai đập ta?"

Những cái kia bị Lăng Phong vỗ trúng Đan các đệ tử, đều lập tức quay người hướng phía bốn phía nhìn lại, thế nhưng là bọn hắn cũng không có phát hiện cái gì.

Đan các đệ tử ngay từ đầu biểu hiện được rất mạnh, thế nhưng là sau một canh giờ, bọn hắn phát hiện có chút không đúng.

Những này Thiết Vũ Long Ưng phòng ngự là tại quá mạnh, mà lại độc của bọn họ đan cùng nọc độc, đối với mấy cái này Thiết Vũ Long Ưng tác dụng không lớn.

Tại cái này trong vòng một canh giờ, bọn hắn tiêu hao rất nhiều quyển trục, linh phù, còn có các loại đan dược.

"Hỗn đản!"

Liễu Bằng Phi một kiếm bổ ở trên thân Thiết Tâm, cái kia cường hoành kiếm khí, tại Thiết Tâm trên lông vũ tóe lên một chuỗi hỏa hoa, tuy nhiên lại không tổn thương được Thiết Tâm.

Bất quá Thiết Tâm cũng cảm giác được có chút đau đau nhức.

Tại đụng phải công kích thời điểm, nó cũng sẽ khoa trương phát ra trận trận thống khổ tiếng kêu to.

"Cái kia Lăng Phong, vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

"Lăng Phong, ngươi cút ra đây cho ta!"

Liễu Bằng Phi đối với bầu trời hô to.

Hắn rất nổi nóng, hắn lần này hàng đầu mục đích, chính là muốn giết Lăng Phong, đem hắn bản mệnh pháp bảo Ô Kim Huyền Hỏa Lô cầm về.

Thế nhưng là chiến đấu lâu như vậy, hắn lại ngay cả Lăng Phong bóng dáng đều a có trông thấy.

Tại cái này trong vòng một canh giờ, Lăng Phong đều là che giấu mình thân ảnh cùng khí tức, không ngừng đối với những Đan các kia đệ tử xuất thủ.

Bị hắn vỗ trúng Đan các đệ tử, đã vượt qua năm ngàn người.

"Con mụ nó, đập đến lão tử tay đều mệt mỏi!"

Lăng Phong núp trong bóng tối nghỉ ngơi.

Một lúc sau, hắn lần nữa vùi đầu vào trong chiến trường.

Sau ba canh giờ, bị Lăng Phong vỗ trúng người, vượt qua ba vạn người.

Từ Liễu Bằng Phi bọn hắn giáng lâm đến bây giờ, bọn hắn Đan các một cái không có một người đệ tử nhận uy hiếp, mà cùng bọn hắn chiến đấu Hồn thú, thực lực cũng rất cường đại, bọn hắn ngay cả một đầu Hồn thú đều không có giết chết.

"Thiếu các chủ, không thích hợp a!"

Một vị cùng Liễu Bằng Phi kề vai chiến đấu thanh niên nam tử, nhìn xem tình huống chung quanh, không khỏi nhíu mày.

Vị thanh niên nam tử này, cũng là từ Thái Cổ thời kỳ giáng lâm thiên tài.

Bọn hắn hiện tại đã xâm nhập đến Long Ưng sơn mạch chỗ sâu.

Thế nhưng là bọn hắn cùng những này Hồn thú chém giết gần bốn canh giờ, tuy nhiên lại ngay cả một cái Hồn thú đều không có chém giết.

Cái này khiến bọn hắn rất phiền muộn.

"Đây nhất định có âm mưu!"

Liễu Bằng Phi khẽ gật đầu, chiến đấu lâu như vậy, hắn vẫn luôn đang đợi Lăng Phong xuất hiện, thế nhưng là hắn lại ngay cả Lăng Phong bóng dáng đều không gặp được.

Những này Hồn thú cũng chỉ là bị động phòng ngự, căn bản cũng không đối bọn hắn phát động công kích, thế nhưng là vô luận bọn hắn là dùng thủ đoạn gì, đều không thể đem những này Hồn thú giết chết.

Liễu Bằng Phi sắc mặt có chút ngưng trọng, hiện tại hắn cảm giác được có chút kiềm chế.

Bởi vì trong lòng hắn còn có một loại dự cảm bất tường.

"Thiếu các chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Mặt khác Đan các thành viên, giờ phút này cũng đều đi tới Liễu Bằng Phi bên người.

Bọn hắn tại Thượng Cổ thời kỳ, liền cùng Liễu Bằng Phi quan hệ rất tốt, đều là Đan các đệ tử hạch tâm.

Bây giờ bọn hắn giáng lâm ở thời đại này, vẫn như cũ lấy Liễu Bằng Phi duy thủ là xem.

Liễu Bằng Phi sầm mặt lại, hung hăng cắn răng một cái, nói ra: "Để tất cả mọi người cho ta hung hăng giết, không cần lại bảo lưu lại!"

Đúng

Những Đan các kia đệ tử tuân lệnh đằng sau, lập tức chỉ huy những người khác phát động cường đại hơn công kích.

Tại những này Đan các đệ tử điên cuồng công kích phía dưới, liền xem như Thiết Tâm bọn chúng đều có chút không chịu nổi, bởi vì Lăng Phong cho chúng nó mệnh lệnh là, khiêng, còn không thể phản kích.

"Lão đại, có thể không có? Chúng ta sắp không được!"

Thiết Tâm ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, mặc dù nó hiện tại cũng không biết Lăng Phong ở đâu, nhưng là thanh âm của nó, lại bị Linh Giải bong bóng truyền tới Lăng Phong trong tai.

"Mọi người lại nhịn một chút!"

Lăng Phong thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Thiết Tâm cùng mặt khác Hồn thú, đều chỉ có thể liều mạng ngạnh kháng.

Mặc dù thân thể của bọn chúng cường hoành, nhưng là những Đan các kia đệ tử, cũng không phải ăn chay.

Không ít Hồn thú đều thụ thương.

Thảm liệt như vậy tình huống, lại kéo dài một canh giờ.

"Được rồi!"

Lăng Phong thanh âm tại những Hồn thú kia trong óc quanh quẩn đứng lên.

Làm

"Giết chết đám hỗn đản kia!"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, những này Hồn thú triệt địa bạo phát.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, bọn chúng đã nhẫn nại năm canh giờ.

Cái này năm canh giờ, bọn chúng đều là đang bị động bị đánh.

Thế nhưng là bọn chúng cũng không có biện pháp, bởi vì những này Đan các đệ tử trên thân, có truyền tống trận văn.

Nếu như Lăng Phong không đem trên người bọn họ truyền tống trận văn phá đi, bọn chúng căn bản là giết không chết mấy tên khốn kiếp này, bởi vì một khi bọn hắn có sinh mệnh nguy hiểm, thể nội truyền tống trận văn liền sẽ bị kích hoạt.

Cho nên bọn chúng chỉ có thể nhịn, thật tốt phối hợp Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Hồn thú bộc phát đằng sau, tại bọn chúng cường hoành công kích phía dưới, những Đan các kia đệ tử nhao nhao bị giết chết.

"A a a. . ."

Một chút Đan các đệ tử đang trùng kích phía dưới bị lập tức giết chết, nhưng lại bản thân bị trọng thương, bọn hắn chuẩn bị kích hoạt thể nội truyền tống trận văn, tuy nhiên lại phát hiện truyền tống trận kia văn không cách nào bị kích hoạt.

"Truyền tống trận văn làm sao vô dụng?"

"Ta truyền tống trận văn cũng vô ích!"

"Bọn hắn đều bị giết chết!"

Những tử đệ Đan các kia nhìn thấy không ngừng bị giết chết đồng bạn, trong lòng bắt đầu luống cuống..