Chương 1600:: Một tên cũng không để lại

Chương 1600:: Một tên cũng không để lại

Tình huống này cũng bị một mực chú ý mảnh không gian này Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn thấy được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trong cơ thể của bọn hắn truyền tống trận văn, giống như mất hiệu lực!"

Quỷ Hà Tôn Giả sắc mặt của bọn hắn âm trầm tới cực điểm.

"Những này Hồn thú, ngay từ đầu chính là đang cố ý kéo dài thời gian, đem bọn hắn dẫn dụ đến Long Ưng sơn mạch!"

"Khẳng định là bởi vì Long Ưng sơn mạch hoàn cảnh đặc thù, để bọn hắn thể nội truyền tống trận văn không cách nào bị kích hoạt!"

Ngọc Hà Tôn Giả cùng Tâm Hà Tôn Giả sắc mặt hai người cũng rất khó coi.

Bọn hắn cũng không biết những này Đan các trên người đệ tử trận văn là bị Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ phá đi, cho nên bọn hắn chi năng đem đây hết thảy, quy tội đến Long Ưng sơn mạch cái kia hoàn cảnh đặc thù.

Bởi vì bọn họ là tại không thể tin được, bọn hắn mấy vạn tên Đan các trên người đệ tử truyền tống trận văn, là bị Lăng Phong từng cái phá đi.

Như vậy hành động vĩ đại, bọn hắn không tin có người có thể làm đến.

"Ha ha ha, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đều đi chết đi!"

Thiết Tâm dẫn theo tộc nhân của nó, bắt đầu điên cuồng tàn sát.

Những cái kia thời kỳ Thượng Cổ giáng lâm thiên tài, tại Thiết Tâm các loại những Hồn thú thủ lĩnh kia công kích phía dưới, nhao nhao vẫn lạc.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Những này Hồn thú thực lực quá cường đại!"

Giờ phút này, cho dù là những Thượng Cổ thời đại kia giáng lâm thiên tài, cũng tuyệt vọng.

Đặc biệt là một chút trước đó tham gia tầng thứ năm không gian vây quét hành động thiên tài, bọn hắn lúc đầu cũng coi là tầng thứ sáu không gian Hồn thú, sẽ cùng tầng thứ năm không gian như thế rác rưởi.

Thế nhưng là trước mắt những này Hồn thú, cường đại đến để bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không tiến vào tầng thứ bảy không gian, thậm chí là tầng thứ tám không gian.

Bởi vì những này Hồn thú thực lực thực sự quá mạnh, đặc biệt là những Thiết Vũ Long Ưng kia, cơ hồ mỗi một cái đều có nửa bước Đạo Quân chiến lực, mà vì thân thể của bọn chúng to lớn, thân thể có thể so với thất phẩm pháp bảo.

"A a a. . ."

Càng ngày càng nhiều Đan các đệ tử chết đi.

Liễu Bằng Phi nhìn thấy bộ dạng này, cũng bị dọa cho bể mật gần chết, hắn lập tức phát động bí thuật, để cho thực lực của mình trong nháy mắt tăng vọt, hắn đem Thiết Tâm đánh lui, sau đó chuẩn bị chạy trốn.

Thế nhưng là đang lúc hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn, một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn, một quyền nện ở trên mặt của hắn, đem hắn đánh cho bay ngược trở về.

Liễu Bằng Phi thân ảnh trên bầu trời bay ngược mấy chục mét, hắn ổn định thân ảnh đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Lăng Phong!"

Liễu Bằng Phi hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, liền liền hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Hắn giờ phút này rất muốn tiến lên đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nhưng là hắn không phải người ngu, trước mắt tình huống này, hắn biết mình chơi không lại Lăng Phong.

Hắn lập tức quay người, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Liền ngay cả trước đó hắn bị Lăng Phong cướp đi bản mệnh pháp bảo, hắn cũng không muốn.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ nhanh hơn hắn, lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, chặn đường đi của hắn lại, sau đó lại là một quyền nện ở trên người hắn.

Liễu Bằng Phi thân thể lần nữa bị đánh đến bay ngược trở về.

Hắn liều mạng thôi động thể nội truyền tống trận văn, thế nhưng là truyền tống trận kia văn căn bản là không có phản ứng.

"Trước ngươi không phải vẫn luôn đang tìm ta sao? Làm sao ta hiện tại xuất hiện, ngươi liền muốn đi đây?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Liễu Bằng Phi, giờ phút này Liễu Bằng Phi chính là thịt trên thớt, căn bản là không có cách trốn.

Bất quá Lăng Phong cũng không muốn cùng cái này Liễu Bằng Phi nói nhảm quá nhiều, bởi vì hắn sợ hãi nếu như chính mình nói nhảm quá nhiều mà nói, nói không chừng bị cái này Liễu Bằng Phi trốn thoát.

Bởi vì cái này Liễu Bằng Phi chính là Đan các tuyệt thế thiên tài, ở trong Đan các, khẳng định có lấy địa vị cực cao, nói không chừng trên người hắn liền còn có cái gì khác pháp bảo lợi hại có thể làm cho hắn chạy trối chết.

Hô

Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới Liễu Bằng Phi trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng thẳng đến Liễu Bằng Phi đâm tới.

Hắn không muốn đêm dài lắm mộng, hắn muốn đem Liễu Bằng Phi giết chết.

Oanh

Khi Lăng Phong kiếm đâm trên người Liễu Bằng Phi thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng tại Liễu Bằng Phi thể nội bạo phát đi ra.

Thời khắc này Liễu Bằng Phi, trên người có một đoàn ngọn lửa màu vàng phát ra.

Vị này ngọn lửa màu vàng nhiệt độ rất cao, đem Liễu Bằng Phi thân thể bọc lại.

Lăng Phong trầm mặt, đối với Liễu Bằng Phi phát động vài chục lần công kích, thế nhưng là công kích của hắn, đều bị ngọn lửa màu vàng óng kia ngăn trở.

Ngọn lửa màu vàng óng này uy lực rất mạnh, tựa hồ có thể ngăn cản Đạo Tổ cường giả công kích.

"Đây là Chí Tôn bản nguyên!"

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì là Chí Tôn bản nguyên?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Chính là cường giả Chí Tôn lưu lại bản nguyên chi lực, loại lực lượng này rất trân quý, dùng một lần thiếu một lần, không nghĩ tới gia hỏa này trên thân, thậm chí ngay cả Chí Tôn bản nguyên đều có!"

Linh Giải cái kia sợ hãi than thanh âm, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi đợi đấy cho ta lấy, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi giết đi!"

Liễu Bằng Phi khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, cái này Chí Tôn bản nguyên mặc dù lợi hại, nhưng là thân thể của hắn không chịu nổi lực lượng như vậy, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp nổ tung.

Hắn lập tức phóng lên tận trời, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Tại Chí Tôn bản nguyên bảo hộ phía dưới, liền xem như Lăng Phong cũng đuổi không kịp Liễu Bằng Phi.

"Đáng giận!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này Liễu Bằng Phi trên thân, lại có cường đại như thế thủ đoạn bảo mệnh.

Mặc dù tâm hắn có không cam lòng, nhưng lại lại không thể làm gì.

"Đều giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Lăng Phong mở miệng đối với hắn Thiết Tâm bọn chúng quát.

Hắn giết Bất Tử Liễu Bằng Phi, nhưng lại có thể giết chết còn lại những người này, hắn không tin trên thân những người này cũng có Chí Tôn bản nguyên.

"Giết giết giết. . ."

Thiết Tâm bọn chúng lập tức phấn chấn, đem những người còn lại những Đan các kia đệ tử đều giết chết.

Có Hồn thú, thậm chí trực tiếp há mồm đem những Đan các kia đệ tử toàn bộ nuốt vào.

"Thực sự quá mỹ vị!"

Những Hồn thú kia ăn Đan các những đệ tử này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ say mê.

Không đến một nén nhang, chiến đấu kết thúc!

Đan các lần này phái tiến vào tầng thứ sáu trong không gian người, ngoại trừ Liễu Bằng Phi kích hoạt Chí Tôn bản nguyên đào tẩu bên ngoài, những người khác toàn quân bị diệt.

Mà Lăng Phong đứng bất động ở trên hư không, lần nữa đối với cái kia hư không dựng lên một cây ngón giữa, sau đó một mặt khinh miệt nói ra:

"Thượng Cổ thời đại thiên tài thì như thế nào? Tại ta Lăng Phong trước mặt, đều là rác rưởi, các ngươi đời này, cũng đừng nghĩ đạt được Bát Hoang Luyện Hồn Tháp chưởng khống quyền!"

"Hỗn đản!"

Bị Lăng Phong như vậy khiêu khích, Quỷ Hà Tôn Giả tức giận tới mức tiếp đem trước mặt cái bàn cho lật ngược.

Giờ phút này, bạch quang lóe lên, Liễu Bằng Phi thân ảnh xuất hiện tại trong đại điện này.

Giờ phút này sắc mặt của hắn trắng bệch, hắn một mặt xấu hổ đối với Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn nói ra: "Trưởng lão, thật xin lỗi, ta chưa hoàn thành nhiệm vụ!"

"Bằng Phi, cái này cũng không trách ngươi, muốn trách, thì trách cái kia Lăng Phong quá yêu nghiệt!"

Quỷ Hà Tôn Giả cố nén tức giận trong lòng, mở miệng đối với Liễu Bằng Phi an ủi.

Liễu Bằng Phi chính là bọn hắn Đan các sau này trụ cột vững vàng.

Bọn hắn cũng không muốn Liễu Bằng Phi vì vậy mà có cái gì gánh nặng trong lòng..