Chương 1601:: Chúng ta còn có cơ hội

Chương 1601:: Chúng ta còn có cơ hội

"Quỷ Hà sư huynh, ngươi nói những này Hồn thú thực lực, tại sao lại bỗng nhiên mạnh lên nhiều như vậy? Thực lực của bọn nó, ngay cả rất nhiều thất giai Hồn thú cũng không sánh nổi bọn chúng, nếu như là một cái hai cái thì thôi, nhưng là bây giờ nhiều như vậy Hồn thú thực lực đều cường đại như thế!"

Ngọc Hà Tôn Giả sắc mặt âm trầm, bây giờ cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tình huống rất tồi tệ.

Lấy những Hồn thú kia thực lực, đừng nói bọn hắn Đan các lực lượng của mình, coi như bọn hắn đem Thể Tông cùng những đại thế lực kia thiên tài chiến đấu mời đến, cũng chưa chắc có thể khiến cho qua những Hồn thú kia.

Những Hồn thú kia thực lực quá mạnh.

Lần này, Lăng Phong để bọn hắn cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Trước đó, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, bọn hắn đã được đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp quyền khống chế, thế nhưng là bọn hắn lòng tham không đáy, lại ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là bọn hắn đem Lăng Phong bắt trở lại đằng sau, xuất hiện ngoài ý muốn, liền xem như Lăng Phong bản nguyên linh hồn bị Song Sinh Khống Hồn Cổ thôn phệ, cái kia linh thức cũng bất diệt.

Cuối cùng Lăng Phong tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đằng sau, đem bọn hắn Đan các một nhóm đệ tử tinh anh toàn bộ đều giết.

Mà lần này, Liễu Bằng Phi cùng hơn 200 vị Thái Cổ thời kỳ tuyệt thế thiên tài cùng một chỗ, suất lĩnh lấy mấy vạn Đan các đệ tử tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, lại đồng dạng bị Lăng Phong dẫn theo những Hồn thú kia tiêu diệt.

Lần này, những Hồn thú kia bày ra thực lực kinh khủng, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Những này Hồn thú, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, chính là vô địch tồn tại.

Giờ phút này, Quỷ Hà Tôn Giả trong lòng có chút hối hận, nếu như không phải hắn bị ma quỷ ám ảnh đối với Lăng Phong động thủ, bây giờ tình huống, cũng sẽ không trở nên như vậy hỏng bét.

Hắn tin tưởng, nếu như Lăng Phong không tại tầng thứ sáu không gian, bọn hắn tại những này thời kỳ Thượng Cổ thiên tài trợ giúp dưới, giờ phút này đã đem tầng thứ sáu không gian Hồn thú đều càn quét.

Chỉ tiếc, một cái cơ hội tốt như vậy, đã bỏ qua.

Nghĩ đến những cái kia chết tại tầng thứ sáu trong không gian đệ tử, Quỷ Hà Tôn Giả tức giận đến toàn thân phát run.

Giờ phút này, tại tầng thứ sáu trong không gian Lăng Phong, khiêu khích xong sau, đối với Thiết Tâm bọn chúng nói ra: "Thanh lý chiến trường, về sau bọn hắn nếu là dám đi vào, gặp một cái giết một cái, gặp hai cái giết một đôi!"

Đúng

Những Hồn thú kia đều cùng kêu lên đáp.

"Đáng giận!"

Ngọc Hà Tôn Giả cùng Tâm Hà Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy tình huống này, cũng đều tức giận đến giận sôi lên, bọn hắn làm Tôn Giả, giờ phút này không làm gì được một cái nho nhỏ Đạo Chủ.

Cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, chính là bọn hắn Đan các địa bàn.

Nhưng là bây giờ một cái nho nhỏ Đạo Chủ, tại trong địa bàn của bọn hắn, như vậy khiêu khích bọn hắn.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

"Tất cả mọi người để cho mình tộc nhân đi ra, sau đó có thể hoá hình, đều hoá hình đi, để bọn hắn nhìn xem các ngươi anh tư!"

Lăng Phong đối với những Hồn thú kia nói ra.

Tốt

Những Hồn thú kia nhao nhao gật đầu, sau đó bắt đầu thi triển Hóa Hình Thuật, hơn một triệu Hồn thú, đều hoá hình.

Mà lại những này hoá hình đằng sau Hồn thú, dưới sự chỉ huy của Lăng Phong, xếp thành 'Đan các rác rưởi' bốn chữ lớn.

"Cái này? ? ?"

Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn thông qua màn sáng kia nhìn thấy đây hết thảy, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không thể tin được đây hết thảy đều là thật.

Bọn hắn biết, ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp, những cái kia có thể hoá hình Hồn thú, đều là một chút thực lực cường đại Hồn thú.

Những này Hồn thú, ở bên ngoài thế giới, cùng những Yêu thú kia dị dạng, chỉ cần đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, cũng chính là tầng thứ tư tu vi, liền có thể hoá hình.

Thế nhưng là bọn chúng tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, có nội quy thì hạn chế, coi như tu vi siêu việt Nguyên Anh cảnh giới, cũng vô pháp hoá hình.

Nhưng những này cũng không phải tuyệt đối, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, cũng có một chút Hồn thú có thể hoá hình.

Những này có thể hoá hình Hồn thú thực lực đều rất mạnh, tỉ như trước đó Thiên Giao Vương.

Nó ăn Lam Linh Long Phách Thảo đằng sau, thực lực tăng vọt, cuối cùng có thể hóa thành nhân hình.

Nhưng là bây giờ, tại tầng thứ sáu này trong không gian, nhưng lại có nhiều như vậy Hồn thú hoá hình, theo bọn hắn nghĩ, đây là đang quá rung động.

Đây chỉ có một loại khả năng, đó chính là tầng thứ sáu trong không gian quy tắc chi lực bị cải biến.

Đây là Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn có thể nghĩ tới duy nhất khả năng.

Lại liên tưởng đến những này Hồn thú thực lực đều bỗng nhiên tăng vọt, trong lòng bọn họ liền càng thêm khẳng định loại ý nghĩ này.

Bọn hắn cũng không biết, Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian quy tắc không có đổi.

Đây hết thảy, đều là Lăng Phong bằng vào hắn cái kia thông thiên thủ đoạn, trợ giúp những này Hồn thú hoàn thành.

"Được rồi, mọi người dẫn theo tộc nhân của mình, trở lại lãnh địa của mình đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng đối với những Hồn thú thủ lĩnh kia nói ra.

Đúng

Những này Hồn thú thủ lĩnh, đáp lại một tiếng đằng sau, liền mang theo tộc nhân của mình rời đi.

Trận chiến này, để bọn chúng mở mày mở mặt.

Giết đến tốt hơn nghiện.

Chỉ bất quá vì để tránh cho xuất hiện thương vong, mỗi cái tộc đàn, chỉ có thực lực mạnh nhất mấy trăm con Hồn thú có thể tham chiến.

"Làm sao có thể?"

Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn nhìn xem những cái kia ngay ngắn trật tự Hồn thú, nội tâm đều khiếp sợ đến cực điểm.

Nếu như nói vừa rồi trong lòng bọn họ hay là có một tia kỳ vọng mà nói, vậy bây giờ, trong lòng bọn họ cái kia một tia kỳ vọng, cũng hoàn toàn biến mất.

Số lượng như vậy đông đảo hoá hình Hồn thú, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, không phải bọn hắn Đan các có thể địch nổi, có thể chiến thắng, đừng nói bọn hắn Đan các, đổi lại Nhân tộc mặt khác bất kỳ một thế lực nào, đều không thể làm đến.

"Quỷ Hà sư huynh, ngươi cũng không cần như vậy, chúng ta có lẽ còn có cơ hội!"

Giờ phút này, Ngọc Hà Tôn Giả mở miệng đối với Quỷ Hà Tôn Giả nói ra.

"Còn có cơ hội?"

Quỷ Hà Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Ngọc Hà Tôn Giả, hắn thực sự không nghĩ ra được, còn có cái gì lực lượng có thể chiến thắng Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong những này Hồn thú.

"Đúng, còn có cơ hội!"

Ngọc Hà Tôn Giả khẽ gật đầu  nói: "Quỷ Hà sư huynh, ngươi còn nhớ năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới xuất hiện cái kia Hầu Vương sao?"

"Hầu Vương? Đương nhiên nhớ kỹ!"

Quỷ Hà Tôn Giả gật gật đầu, năm đó Thiên Anh Huyền Giới sự tình, tại Nhân tộc thế nhưng là nhấc lên sóng to gió lớn, đưa tới rung chuyển to lớn, trực tiếp sửa Thiên Anh Huyền Giới cách cục.

Cái kia Hầu Vương rất lợi hại, hắn có một cái quân đoàn khỉ, cái kia quân đoàn khỉ đánh đâu thắng đó, không người có thể địch.

Cái kia Hầu Vương lấy lực lượng một người, diệt Ma tộc tổng đàn, cơ hồ đem Ma tộc tổng đàn bên trong tất cả tu luyện giả đều diệt, chỉ có một phần nhỏ tu luyện giả có thể trốn tới.

Mà lại đoạn thời gian trước, bọn hắn nghe nói cái này Hầu Vương, xuất hiện tại U Ám Chi Hải, đem U Ám thâm uyên Vô Tận Thâm Uyên bên trong thể tích lớn nhất cái kia một đoàn U Ám Chi Nguyên cho chiếm lĩnh.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, cái kia Hầu Vương tại đoàn kia bị Long tộc cùng Dạ Xoa tộc ca tụng là đệ nhất chiến trường U Ám Chi Nguyên nội bộ, triệu hồi ra dò xét quân đoàn khỉ, đem Dạ Xoa tộc cùng Long tộc đại quân đuổi ra khỏi đệ nhất chiến trường, triệt địa nắm trong tay đoàn kia được xưng là đệ nhất chiến trường U Ám Chi Nguyên.

Nếu như cái kia Hầu Vương nguyện ý giúp trợ bọn hắn mà nói, nhất định có thể quét ngang Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian những Hồn thú kia.

Chỉ tiếc, cho tới bây giờ, tất cả mọi người không biết cái này Hầu Vương đến cùng là thần thánh phương nào.

Cũng không ít thế lực từng tuyên bố qua treo giải thưởng, muốn thu hoạch được Hầu Vương thân phận tin tức, nhưng là bây giờ tất cả mọi người không biết Hầu Vương chân chính thân phận.

"Nếu như chúng ta có thể mời đến cái kia Hầu Vương, hẳn là liền có thể tiêu diệt cái kia Lăng Phong cùng bên trong Hồn thú!"

Ngọc Hà Tôn Giả mở miệng nói ra, mặc dù hắn biết cơ hội như vậy rất xa vời, nhưng là dù sao cũng so không có cơ hội mạnh.

"Ừm, về sau chúng ta nhiều để cho người ta lưu ý một chút cái kia Hầu Vương tin tức đi!"

Quỷ Hà Tôn Giả khẽ gật đầu, nếu để cho bọn hắn biết cái này Hầu Vương, chính là Lăng Phong mà nói, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng gì? Đoán chừng cảm giác kia, khẳng định rất kích thích.

"Trưởng lão, cái kia Hầu Vương, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Liễu Bằng Phi ngẩng đầu nhìn Ngọc Hà Tôn Giả, hắn nghe được, vừa rồi Ngọc Hà Tôn Giả cùng Quỷ Hà Tôn Giả nói tới Hầu Vương, hẳn là một cái người rất lợi hại..