Chương 1602:: Rời đi

Chương 1602:: Rời đi

Theo Liễu Bằng Phi, Lăng Phong chính là một cái yêu nghiệt, e là cho dù là tại Thái Cổ thời kỳ, tại Đạo Chủ cảnh giới có thể chiến thắng Lăng Phong người cũng không nhiều.

"Cái này Hầu Vương có thể lợi hại, hắn có thể triệu hồi ra hàng ngàn hàng vạn con khỉ, tạo thành quân đoàn, những con khỉ kia thực lực đều rất mạnh, đoán chừng cùng hắn bản tôn không sai biệt nhiều! Cái kia Lăng Phong ở trước mặt Hầu Vương, thế nhưng là ngay cả cái rắm cũng không tính!"

Tại Ngọc Hà Tôn Giả xem ra, Hầu Vương, mới thật sự là nghịch thiên tồn tại.

Tại đối mặt loại đối thủ này thời điểm  bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác được tuyệt vọng.

"Thế gian này, lại còn có như thế chiến lực người?"

Liễu Bằng Phi cũng là bị Ngọc Hà Tôn Giả lời nói trấn trụ.

Trước đó trong lòng của hắn hay là xem thường thời đại này người, luôn cảm giác thời đại này người quá rác rưởi.

Thế nhưng là hôm nay, hắn lại triệt địa đối với thời đại này đổi cái nhìn.

Cái kia Lăng Phong lợi hại như vậy thì cũng thôi đi, thế nhưng là lại còn có một cái khủng bố như thế Hầu Vương?

"Thiếu các chủ, chúng ta thời đại này người, mặc dù đại bộ phận người thực lực so ra kém Thái Cổ thời kỳ, nhưng là tại Thái Cổ thời kỳ, cũng không phải là tất cả truyền thừa đều diệt tuyệt, cũng không ít truyền thừa, bị rất tốt bảo trì xuống!"

"Những truyền thừa khác trải qua mười mấy vạn năm phát triển, không ngừng thu nạp mặt khác truyền thừa tinh túy, so Thái Cổ thời kỳ càng thêm cường đại, nhưng là những truyền thừa khác, chẳng qua là số ít, tổng thể mà nói, chúng ta Nhân tộc thực lực, vẫn là không cách nào cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh!"

Ngọc Hà Tôn Giả khắp khuôn mặt là vẻ cảm khái.

Thái Cổ thời kỳ, Nhân tộc là đỉnh phong, là thế giới này bá chủ.

Bây giờ Nhân tộc ở thế giới này thực lực cùng địa vị, cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh, chênh lệch rất xa.

Ừm

Liễu Bằng Phi khẽ gật đầu, hắn cảm giác Ngọc Hà Tôn Giả nói rất có đạo lý.

Bây giờ thời đại này, hoàn toàn chính xác có ít người là đứng tại Thái Cổ thời đại những cự nhân kia trên bờ vai phát triển mà đến, cho nên bọn hắn lại so với Thái Cổ thời đại càng thêm cường đại.

Có lẽ cái này thần bí Hầu Vương, chính là Thái Cổ thời đại nào đó nhất mạch hoàn thành truyền thừa truyền nhân.

Ba ngày sau!

Tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, Thiết Tâm cùng mặt khác Hồn thú thủ lĩnh, đều tụ tập tại Thiết Vũ Long Ưng nhất mạch trên Thánh Đảo.

Những này Hồn thú thủ lĩnh, giờ phút này đều hóa thành nhân hình, ánh mắt của mọi người đều đỏ rực, không ít người nước mắt tại ào ào chảy.

Bọn chúng đây là muốn cùng Lăng Phong cáo biệt, bởi vì Lăng Phong muốn rời đi.

Bây giờ Lăng Phong đã đem các loại tuyệt học truyền thụ cho bọn chúng, cho dù Lăng Phong rời đi, thực lực của bọn nó sẽ còn không ngừng mạnh lên.

Lấy bọn chúng thực lực hôm nay, tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, đã không có người có thể uy hiếp được bọn chúng.

Cho nên, Lăng Phong giờ phút này cũng là có thể yên tâm rời đi.

Thời khắc này Lăng Phong, cùng với Linh Giải, tại dưới chân bọn hắn trên hư không, có một cái do phức tạp trận văn hình thành trận pháp.

Trên trận pháp này trận văn, đều là hư không trận văn, Lăng Phong thậm chí nhìn xem đến không ít Không Gian trận văn.

Những trận văn này chính là con cua chính mình khắc dấu đi ra, tại trận văn này bên trong, chất đống lấy đại lượng linh thạch cùng nguyên thạch.

Những nguyên thạch này cùng linh thạch, là dùng đến kích hoạt trận văn, bởi vì Linh Giải thi triển bí thuật, cần những trận văn này phụ trợ.

"Ta đi đằng sau, các ngươi nhất định phải đoàn kết, chỉ có các ngươi đoàn kết, mới có thể đối kháng Đan các những người kia, các ngươi muốn rõ ràng, Đan các những người kia, cũng không phải là kẻ tốt lành gì nhớ lấy, nhớ lấy!"

Lăng Phong lời nói thấm thía đối với mấy cái này Hồn thú nói ra, mặc dù những này Hồn thú rất cường đại, nhưng là theo Lăng Phong, bọn chúng cũng không phải là không có kẽ hở.

Nhân tộc thủ đoạn, không phải những này Hồn thú có thể ước đoán.

Theo Lăng Phong, người Đan các uy hiếp không thành, tiếp xuống có khả năng sẽ dụ dỗ.

Đối với mấy cái này Hồn thú mà nói, cái gì dụ hoặc lớn nhất? Đó chính là cho chúng nó tự do, để bọn hắn rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, ra ngoài thế giới bên ngoài.

Lăng Phong tin tưởng, rất nhiều Hồn thú đều sẽ không chịu nổi dụ hoặc như vậy.

Cho nên, Lăng Phong tại trước khi đi, đã cho Thiết Tâm ra lệnh, ai nếu như phản loạn, vậy liền diệt bọn chúng, không cần thủ hạ lưu tình.

"Đại ca, bảo trọng!"

"Sư tôn, bảo trọng!"

Thiết Tâm cùng những Hồn thú thủ lĩnh kia, đều đối với Lăng Phong cúi người chào.

Linh Giải phun ra một cái cửu thải bọt khí, sau đó đưa nó cùng Lăng Phong bao trùm.

Bọt khí kia đem bọn hắn bao khỏa đằng sau, liền nhanh chóng xoay tròn.

Tại bọt khí xoay tròn lúc, trận văn kia cũng là phát sáng lên, những cái kia chất đống tại trận văn phía trên linh thạch cùng nguyên thạch, bắt đầu từ từ nóng chảy, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành tinh thuần linh lực.

Những linh lực này đều bị hút vào cái kia cửu thải bong bóng bên trong.

Cái kia cửu thải bong bóng xoay tròn nhanh chóng càng lúc càng nhanh, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh linh lực.

"Ầm ầm. . ."

Liền ngay cả Thánh Đảo bên trên linh khí, cũng không ngừng hướng phía trận pháp này tụ đến.

Tại bong bóng không gian chung quanh, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Toàn bộ Thánh Đảo đều chấn động, cuối cùng tại Thánh Đảo tác dụng dưới, toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian đều chấn động nhè nhẹ lấy, cái kia linh khí cũng biến thành táo động.

Tại cái này Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian chấn động phía dưới, cũng ảnh hưởng đến Bát Hoang Luyện Hồn Tháp mặt khác tầng không gian.

Mặc dù Bát Hoang Luyện Hồn Tháp có chín tầng không gian độc lập, nhưng là những này không gian ở giữa, hay là có liên hệ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngay tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín không gian trấn thủ Quỷ Hà Tôn Giả, đột nhiên mở to mắt, sau đó cái kia phân ra một sợi linh thức tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian.

Hắn phát hiện dị động kia, là từ tầng thứ sáu không gian sâu trong hư không truyền tới, cái kia hư không chỗ sâu, linh thức của hắn căn bản là không có cách cảm giác.

"Hô hô!"

Ngọc Hà Tôn Giả cùng Tâm Hà Tôn Giả cũng xuất hiện tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ chín không gian, đi tới Quỷ Hà Tôn Giả chỗ cung điện.

"Quỷ Hà sư huynh, đến cùng phát sinh chuyện gì rồi?"

Ngọc Hà Tôn Giả lập tức mở miệng hỏi.

Giờ phút này toàn bộ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đều đi theo chấn động đi lên.

"Không biết, tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian sâu trong hư không, có cường hoành năng lượng ba động truyền ra!"

Quỷ Hà Tôn Giả sắc mặt ngưng trọng, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

Hắn mặc dù lo lắng, nhưng là đây hết thảy bọn hắn lại không cách nào khống chế, làm thượng vị giả, bọn hắn ghét nhất chính là loại này thoát ly bọn họ cảm giác khống chế.

Sau một nén nhang, không gian bị xé rách, cái kia bong bóng mang theo Linh Giải cùng Lăng Phong, trốn vào trong hư không, biến mất.

Mà cái kia không gian phá toái lấp đầy.

Chấn động Thánh Đảo khôi phục lại bình tĩnh.

Linh Giải cùng mặt khác Hồn thú thủ lĩnh nhìn xem cái kia khôi phục lại bình tĩnh không gian, biểu lộ đều rất phức tạp.

. . .

Mà tại bọt khí bên trong Lăng Phong cùng Linh Giải, bị cuốn tiến vào trong vết nứt không gian.

Tại vết nứt không gian này bên trong, chính là dị thời không.

Dị trong thời không, có quá nhiều nguy hiểm, cho dù là đại năng giả, cũng có khả năng vẫn lạc.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong xuyên thấu qua bọt khí kia, nhìn thấy chung quanh có các loại lôi điện, hỏa cầu, băng chùy, nham thạch, một chút trôi nổi dãy cung điện, pháp bảo tàn phiến, thậm chí là một chút hình thể to lớn dị thú thi thể.

Thi thể của bọn nó tại cái này dị trong thời không, vậy mà không có bị dị trong thời không các loại lực lượng cường đại hủy diệt, cường hãn đến để Lăng Phong chấn kinh.

"Những dị thú kia thân thể mạnh mẽ như thế, bọn chúng đến cùng là thế nào chết?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Linh Giải hỏi..