Chương 1603:: Trốn vào hư không

Chương 1603:: Trốn vào hư không

"Bọn chúng khẳng định là bị những cái kia so với chúng nó thực lực càng mạnh tồn tại giết chết, ngươi không cần chấn kinh, dị thời không lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là đối với những cường giả tuyệt thế kia mà nói, dị thời không những này lực lực lượng, căn bản không tính là cái gì, những siêu cấp cường giả kia, có thể tùy ý tại dị trong thời không xuyên thẳng qua, tỉ như Thượng Cổ thời đại những Đại Đế kia!"

Linh Giải phun bọt biển, khống chế lấy cửu thải bong bóng, tránh né lấy những cái kia lôi điện, hỏa cầu, băng chùy, còn có các loại cường đại công kích.

Nó muốn khống chế lấy bọt khí, tại cái này dị trong thời không tìm kiếm vết nứt không gian.

"Đại Đế? Có thể tại dị trong thời không tùy ý xuyên thẳng qua?"

Lăng Phong nhìn xem bong bóng phía ngoài những cái kia các loại cường đại lôi điện, còn có không gian lưỡi dao, trong lòng có vô hạn hướng tới.

Đại Đế, chính là bọn hắn vùng thiên địa này người mạnh nhất.

Loại cảnh giới này, là mỗi một cái tu luyện giả đều tha thiết ước mơ, chỉ tiếc Thái Cổ đằng sau, thiên hạ không đế.

Có lẽ về sau đều sẽ không còn có Đại Đế xuất hiện.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện cái này dị trong thời không, có rất nhiều cùng loại gió xoáy một dạng hình phễu phong bạo.

Đại lượng tạp vật không ngừng từ trong phong bạo kia bị cuốn tiến đến, sau đó bị dị trong thời không lực lượng cường đại xoắn thành vỡ nát.

"Phong bạo kia bên ngoài, chính là bình thường không gian a? Chúng ta vì sao không đi ra?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Linh Giải, hắn biết ở trên Tiên Ma đại lục  bình thường không gian bị xé nứt, vết nứt không gian kia đều sẽ điên cuồng thôn phệ Tiên Ma đại lục bên trên đồ vật.

Chỉ cần xuyên qua vết nứt không gian, bọn hắn liền có thể trở lại Tiên Ma đại lục.

"Ngươi biết cái gì? Hiện tại vòng xoáy kia là từ Tiên Ma đại lục thu nạp đồ vật tiến dị thời không, phản hút chi lực quá mạnh, chúng ta căn bản là không có cách tới gần, chúng ta chỉ có thể tìm tới những cái kia phản vòng xoáy như cái phễu, mới có thể ra đi!"

Linh Giải không ngừng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, tiếp tục nói ra:

"Bình thường mà nói, dị thời không áp lực không gian, cùng Tiên Ma đại lục áp lực không gian là cân bằng, nếu như Tiên Ma đại lục bên này áp lực không gian lớn, liền sẽ xé rách không gian bích lũy, xuất hiện vết nứt không gian, loại tình huống này, Tiên Ma đại lục bên này áp lực không gian lớn, dị thời không bên kia áp lực không gian nhỏ, cho nên Tiên Ma đại lục đồ vật, sẽ bị hút vào trong vết nứt không gian!"

"Nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, tại dị thời không, cũng có một chút đặc thù khu vực, áp lực rất lớn, những áp lực này địa phương lớn, cũng sẽ xé rách không gian bích lũy, đem năng lượng của mình thả ra ngoài! Loại tình huống này, tại dị trong thời không một ít gì đó, cũng sẽ thuận loại này vết nứt không gian bị phun ra ngoài!"

"Cho nên, ở trên Tiên Ma đại lục, một chút vết nứt không gian sẽ phun ra rất nhiều bảo vật, một chút thực lực cường đại tồn tại, có thể căn cứ từ mình cường đại năng lực, suy tính ra vậy cái này chủng vết nứt không gian xuất hiện địa phương, từ đó có thể tại loại này vết nứt không gian thời điểm xuất hiện, cái thứ nhất xuất hiện, sau đó cướp đoạt những cái kia từ trong vết nứt không gian phun ra bảo vật!"

Linh Giải không ngừng là Lăng Phong bù lại phương diện này kiến thức.

Nó chẳng những hiếu học, mà lại cũng rất tình nguyện dạy bảo Lăng Phong.

Sau một nén nhang, Linh Giải con mắt hiện lên một vòng tinh quang, sau đó khống chế bọt khí trong nháy mắt gia tốc, xuyên qua một mảnh lôi trì, còn có một vùng không gian phong bạo khu vực.

Lăng Phong cũng nhìn thấy một cái cự đại phản vòng xoáy như cái phễu.

"Là vòng xoáy ngược!"

Lăng Phong cơ động đến kinh hô lên.

"Ta đã sớm nhìn thấy!"

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, sau đó khống chế bọt khí hướng phía vòng xoáy kia tiến lên.

Bọn hắn lúc này mới tại khoảng cách vòng xoáy còn rất xa thời điểm, một cỗ cường đại lực hấp dẫn liền tác dụng tại bọt khí phía trên, sau đó nắm kéo bọt khí nhanh chóng hướng phía vòng xoáy kia hạch tâm bay đi.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, ở chung quanh, còn có rất nhiều thứ cũng cùng nhau hướng phía vòng xoáy này bay vào đi.

Hô

Đang bay ra vòng xoáy sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng tại trên người mình, cái kia cửu thải bọt khí bị ép tới biến hình.

Bất quá cũng may bọt khí này cũng không có bị đập vụn.

Hắn cùng Linh Giải thành công từ vòng xoáy không gian kia bên trong bay ra.

Bay ra ngoài đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn, phát hiện trên trời có lấy một đầu dài hàng ngàn trượng vết nứt không gian.

Đại lượng bảo vật từ trong vết nứt không gian kia bay ra.

Bởi vì dị trong thời không hoàn cảnh rất đáng sợ, nếu như không phải chất liệu cứng rắn một điểm đồ vật, đã sớm tại dị trong thời không, bị những cái kia lực lượng kinh khủng phân giải trở thành bụi bặm.

Mà lại dưới loại tình huống này xuất hiện vết nứt không gian, đều là bởi vì dị thời không khu vực cục bộ hình thành cao áp xé rách.

Tại ván này bộ dưới áp lực mạnh, rất nhiều yếu ớt đồ vật, đều sẽ bị cái này cường đại áp lực không gian nghiền nát.

Cho nên, có thể tại dị trong thời không bảo lưu lại tới đồ vật, đều là rất cứng rắn.

"Ha ha, chúng ta lần này cũng coi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, thật nhiều bảo vật a!"

Nhìn xem những bảo vật kia, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Đúng, đúng!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng rất hưng phấn, nó lập tức phun ra bong bóng, điên cuồng thu lấy những này từ trong vết nứt không gian bay ra ngoài bảo vật.

Mà Lăng Phong ngay tại bên cạnh nhìn xem, thu thập bảo vật vấn đề này, để Linh Giải loại này chuyên nghiệp tới làm là được rồi.

Luận thu thập bảo vật, Lăng Phong trước mắt còn chưa phát hiện so Linh Giải càng thêm chuyên nghiệp tồn tại.

Lăng Phong dò xét hoàn cảnh chung quanh, phát hiện nơi này là một mảnh sa mạc, hoang vu người ở.

Nếu như không phải là bởi vì vết nứt không gian này xuất hiện, nói không chừng nơi này linh khí đều sẽ rất mỏng manh.

Vết nứt không gian này xuất hiện, chẳng những sẽ có bảo vật bay ra ngoài, còn có bàng bạc linh khí.

"Tu luyện một cái đi, đừng để những linh khí này đều lãng phí!"

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện, bởi vì có Linh Giải tại, hắn cũng yên tâm tu luyện.

Hắn lập tức vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết.

Tam đại Nghịch Thiên cấp công pháp vận chuyển đằng sau, Lăng Phong thân thể hóa thành một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh những linh khí kia.

Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình, tựa hồ cũng có thể thôn phệ những lực lượng này.

Hắn lập tức đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

"Hô hô. . ."

Nguyên Thần của hắn tăng vọt, trong nháy mắt liền hóa thành 90 mét độ cao.

Những linh khí kia không ngừng hướng phía Nguyên Thần của hắn hội tụ.

Nguyên Thần của hắn hấp thu linh khí chung quanh.

Tại những linh khí này tác dụng dưới, Lăng Phong Nguyên Thần, dần dần ngưng thực.

Tại hắn Nguyên Thần không gian chung quanh, cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

"Ta đã rời đi Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, Nguyên Thần của ta, hẳn là có thể trốn vào hư không!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn vẫn như cũ để cho mình Nguyên Thần tiếp tục hấp thu những linh lực này.

Cuối cùng, Nguyên Thần của hắn ngưng thực tới cực điểm, không cách nào lại hấp thu bất kỳ linh lực.

"Cho ta độn!"

Lăng Phong bóp lấy thủ ấn, hét lớn một tiếng.

Phía sau hắn Nguyên Thần, tản mát ra hào quang màu xám, sau đó không gian bị bóp méo, Nguyên Thần của hắn hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy.

Lăng Phong trong Nguyên Thần, gánh chịu lấy ý thức của hắn, cái này tương đương với Lăng Phong một cái phân thân.

Hắn cảm giác đến Nguyên Thần của mình tiến vào hư không đằng sau, hư không lập tức liền chuyển tới chấn động cảm giác áp bách, để hắn cảm giác đến rất không thoải mái.

Lông mày của hắn không khỏi nhíu lại, bởi vì loại cảm giác này thực sự quá khó tiếp thu rồi..