Chương 1604:: Đạo Quân nhất trọng thiên

Chương 1604:: Đạo Quân nhất trọng thiên

"Nguyên Thần của ngươi, còn không có tiến vào chân chính hư không, giờ phút này Nguyên Thần của ngươi, ngay tại đường hầm hư không bên trong, ngươi có thể điều chỉnh một chút Nguyên Thần của mình hình thái, khác biệt Nguyên Thần hình thái, tại đường hầm hư không bên trong, tiếp nhận áp lực là không giống với, ngươi có thể cho Nguyên Thần của ngươi hình thái, ở trong hư không, bảo trì một loại thoải mái nhất hình thái! Tiến vào hư không đằng sau, ngươi cải biến một chút dung mạo của mình, nhất định phải bảo vệ tốt thân phận của mình, ai cũng không được lộ ra, tại Hư Giới, chỉ có người xa lạ, không có bằng hữu!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Ngay tại thu lấy bảo vật nó, cũng phát hiện Lăng Phong Nguyên Thần trốn vào hư không, khi nó phát hiện Lăng Phong cái kia nhăn thành một đoàn lông mày đằng sau, lập tức minh bạch giờ phút này Lăng Phong tình cảnh.

Lăng Phong lập tức khống chế Nguyên Thần của mình, cải biến chính mình hình thái.

Cuối cùng, hắn phát hiện Nguyên Thần của mình bảo trì tại con kiến hình thái thoải mái nhất.

Hắn để cho mình Nguyên Thần, bảo trì con kiến hình thái, tiếp tục tại đường hầm hư không này bên trong ghé qua, tốc độ kia so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tiến vào một mảnh rực rỡ màu sắc thế giới, thế giới này nguyên khí rất sung túc.

Đúng, chính là nguyên khí.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được cái kia tác dụng tại chính mình Nguyên Thần bên trên áp bách chi lực biến mất.

Hắn khống chế Nguyên Thần của mình, khôi phục được trạng thái hình người.

Hắn đánh giá không gian chung quanh, phát hiện khắp nơi đều là bảo vật.

Loại này tại Tiên Ma đại lục, chỉ có luyện hóa nguyên thạch mới có thể có đến năng lượng, ở chỗ này vậy mà khắp nơi đều là.

Hắn phát hiện phía trước có một tòa núi lớn, ngọn núi lớn kia sặc sỡ loá mắt, vậy mà toàn bộ đều là do tinh thạch tạo thành.

Hắn lập tức hướng phía tòa đại sơn kia bay đi, phát hiện cả tòa đại sơn, vậy mà đều là do các loại thuộc tính nguyên thạch tạo thành.

"Ông trời của ta, thật nhiều nguyên thạch, nếu như những nguyên thạch này đều bị đem đến Tiên Ma đại lục đi, cái này có thể đổi thành bao nhiêu bảo vật?"

Lăng Phong bị trước mắt những nguyên thạch này cho chấn kinh.

Tại Tiên Ma đại lục Lăng Phong, tại hắn cùng tại Hư Giới bên trong Nguyên Thần thành lập liên hệ thời điểm, ở sau lưng hướng trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hư Giới chi lực, từ trong vòng xoáy kia truyền ra, sau đó vờn quanh đến Lăng Phong bên người.

Cái này Hư Giới chi lực, chủ yếu chính là nguyên khí!

Mà Tiên Ma đại lục bên trên nguyên thạch, chính là những Đạo Quân cường giả kia, đem những cái kia nguyên khí ngưng tụ trở thành thể rắn.

Bởi vì Nguyên Thần không cách nào từ Hư Giới bên trong đem bất kỳ vật gì mang về, chỉ có thể đem chút ít Hư Giới chi lực, thông qua cái kia Hư Giới thông đạo truyền tống về tới.

Loại này Hư Giới chi lực, cùng bọn hắn Nguyên Thần ở trong Hư Giới hấp thu năng lượng, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp  người bình thường từ Hư Giới truyền tống về tới năng lượng, giáng lâm đến Tiên Ma đại lục, có thể có 3% trở lên cũng rất không tệ.

Một chút tương đối thiên tài người, có thể đem cái tỷ lệ này tăng lên tới 10%.

Về phần có thể vượt qua 10% người, cũng không phải là không có, chỉ là loại này nhân số số lượng quá ít.

Giờ phút này, vết nứt không gian kia cũng lấp đầy, Linh Giải đem tất cả bảo vật đều thu thập lại.

Nó giờ phút này liền phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Chuyển hóa suất cao bao nhiêu?"

Linh Giải hỏi chuyển hóa suất, chính là Lăng Phong Nguyên Thần từ Hư Giới truyền tống về tới năng lượng, cùng hắn bản tôn tại Tiên Ma đại lục tiếp thu được năng lượng tỉ lệ.

"Cái này, đại khái chỉ có ba thành!"

Lăng Phong cau mày, hắn tựa hồ đối với cái tỷ lệ này có chút không vừa ý, cái này năng lượng tổn thất nhiều lắm.

"Phốc. . . Cái gì? Ba thành?"

Linh Giải bị dọa đến phun ra một nhóm lớn bong bóng.

Dưới cái nhìn của nó, có thể vượt qua một thành, chính là yêu nghiệt thiên tài.

Thế nhưng là Lăng Phong Nguyên Thần, từ Hư Giới truyền về lực lượng, vậy mà vượt qua ba thành.

Linh Giải cảm giác được chính mình sắp choáng, đây rốt cuộc là yêu nghiệt gì a?

"Ba thành rất nhiều sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, lông mày hơi nhíu, lúc đầu hắn coi là ba thành quá ít, thế nhưng là nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này đằng sau, hắn lại cảm thấy đến tựa hồ không ít.

"Nhiều, nhiều lắm, Nguyên Thần của ngươi lúc này mới mới vừa tiến vào Hư Giới, liền có thể truyền về ba thành năng lượng, chờ ngươi quen thuộc Hư Giới hoàn cảnh đằng sau, tỷ lệ này khẳng định sẽ cao hơn! Mà một nửa Đạo Quân cường giả, truyền về năng lượng, chỉ có phần trăm vài, đại bộ phận đều là tại 5% trở xuống! Có thể vượt qua 10% đều là thiên tài trong thiên tài, mà ngươi lại vượt qua 30% ngươi nói nhiều không nhiều?"

Linh Giải phun bong bóng, nó hiện tại cũng trong lòng đều đố kỵ.

"Cái này. . . Bề ngoài như có chút nhiều!"

Lăng Phong không nghĩ tới những người khác năng lượng tổn thất suất, vậy mà cao như thế.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này cũng là lập tức thay đổi tốt hơn.

Bất quá, hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn biết đây là bởi vì hắn bản tôn cùng Hư Giới Nguyên Thần thành lập liên hệ, dẫn đến linh hồn chi lực của mình nhanh chóng tiêu hao.

Dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người sẽ không đi liên hệ Nguyên Thần.

Chỉ có đặc biệt thời gian, mới đi liên hệ, cùng Nguyên Thần làm giao lưu.

Sau đó, Linh Giải lại cho Lăng Phong bù lại không ít cùng Hư Giới có liên quan tin tức.

Hư Giới tốc độ thời gian trôi qua, so Tiên Ma đại lục thời gian nhanh.

Hư Giới hết thảy có cửu trọng, mỗi một trọng tốc độ thời gian trôi qua đều là không giống với.

Đệ nhất trọng Hư Giới tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp hai.

Bất quá, tại đệ nhất trọng Hư Giới không gian, cũng có một chút đặc thù khu vực, thời gian này tốc độ chảy là rất nhanh, thậm chí có một ít khu vực tốc độ thời gian trôi qua, có thể đạt tới Tiên Ma đại lục gấp ba bốn lần.

Càng cao cấp hơn Hư Giới, liền càng tiếp cận Thiên Nguyên giới, nguyên khí liền càng cao cấp hơn.

Tiến vào Hư Giới đằng sau, Nguyên Thần liền sẽ hấp thu Hư Giới nguyên khí cùng mặt khác năng lượng đặc thù, không ngừng lớn mạnh.

Nguyên Thần có thể tại Hư Giới tu luyện các loại công pháp và chiến kỹ  chờ bản tôn liên hệ với Nguyên Thần đằng sau, Nguyên Thần cảm ngộ, trong nháy mắt liền sẽ bị bản tôn cảm giác, từ đó để bản tôn thực lực không ngừng mạnh lên.

Mà lại tại Hư Giới, Nguyên Thần cơ hồ là bất diệt.

Coi như Nguyên Thần bị những người khác đánh tan, qua một đoạn thời gian đằng sau, vẫn có thể đoàn tụ.

Cho nên, tại Hư Giới, những người kia có thể quên mình chiến đấu, không ngừng tôi luyện chính mình chiến đấu kỹ năng, có thể tu luyện một chút chính mình trước kia căn bản cũng không dám tu luyện công pháp cùng bí kỹ.

Đây chính là Đạo Quân cường giả chỗ tốt.

Đến Đạo Quân cảnh giới, rất nhiều cường giả đều có thể tự sáng tạo công pháp, bởi vì bọn hắn có ý nghĩ gì, đều có thể tại Hư Giới tiến hành thí nghiệm, mà kết quả thất bại, nhiều lắm là liền sẽ dẫn đến Nguyên Thần của mình tán loạn, mà tán loạn đằng sau Nguyên Thần, qua một đoạn thời gian lại sẽ một lần nữa ngưng tụ.

"Cái này Hư Giới, thật sự chính là một nơi tốt a!"

Khi hiểu rõ Hư Giới tình huống đằng sau, Lăng Phong cũng là nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Tại Hư Giới, ta cũng có thể tốt hơn dung hợp những công pháp kia cùng chiến kỹ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, bọn hắn là thông qua vết nứt không gian thông đạo trực tiếp giáng lâm tới đây, tăng thêm nơi này lại không có người, cho nên bọn hắn căn bản cũng không biết mình bây giờ người ở phương nào.

Linh Giải bằng vào kinh nghiệm của mình, tìm một cái phương hướng, sau đó để Lăng Phong tiến lên..