Chương 1605:: Hắn còn chưa có chết

Chương 1605:: Hắn còn chưa có chết

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn vẫn là không có xuyên qua mảnh này sa mạc.

Tại trải qua một mảnh núi đá thời điểm, Lăng Phong tại trên núi đá tìm được một cái sơn động, sau đó liền quyết định ở trong sơn động này qua đêm.

Hắn trong sơn động, bắt đầu tu luyện, sau đó liên hệ đến Hư Giới Nguyên Thần.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Những tin tức này, đều là Nguyên Thần của hắn ở trong Hư Giới chứng kiến hết thảy còn có tự mình kinh lịch, trừ cái đó ra, còn có tu luyện tâm đắc.

"Không nghĩ tới, Nguyên Thần của ta, ở trong Hư Giới, tu luyện Phượng Hoàng Chiến Y, tiến bộ đã vậy còn quá nhanh, ta hiện tại hẳn là có thể ngưng tụ ra tầng thứ bảy Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong mở to mắt, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, sau đó bắt đầu ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Bởi vì cấp thứ bảy huyệt vị, số lượng so tầng thứ sáu huyệt vị nhiều mười mấy lần.

Lăng Phong hao phí một đêm thời gian ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, đều không đủ một phần mười huyệt vị.

"Lấy tốc độ này, ta nhanh nhất cũng muốn mười ngày mới có thể đem tầng thứ bảy Phượng Hoàng Chiến Y ngưng tụ thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn rời đi sơn động này, tiếp tục thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đi đường.

Mặc dù thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đi đường, tiêu hao rất lớn, nhưng là Lăng Phong tịnh không để ý.

Hắn dùng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đi đường, là muốn tu luyện bộ pháp, hắn cảm giác đến Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, sắp đột phá đến đệ bát thiểm cảnh giới.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong rốt cuộc tìm được nơi có người ở, bọn hắn vậy mà đi tới Tây Vực.

Ngay tại hôm qua, hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đã đột phá đến đệ bát thiểm cảnh giới.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới một tòa có hơn ngàn vạn nhân khẩu thành trì.

Thành này tên là Hoàng Sa thành.

"Tiếp đó, ngươi muốn làm gì?"

Linh Giải phun bong bóng, giờ phút này nó nhìn có chút mơ hồ, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, nó liền muốn biến mất.

"Báo thù!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một đạo hàn quang, sau đó đi thẳng tới Hoàng Sa thành Đan các.

Hắn dùng chính mình khăn lụa trận linh thu liễm chính mình khí tức, sau đó bắt đầu ám sát Đan các Luyện Đan sư.

Bây giờ hắn cùng Đan các có thù không đội trời chung, ám sát, có thể lấy cái giá thấp nhất, thu hoạch được lớn nhất chiến quả.

Đối với người Đan các, Lăng Phong không cảm thấy chính mình thủ đoạn có cái gì hèn hạ không hèn hạ.

Tại Hoàng Sa thành Đan các, có một vị Đạo Tổ nhất trọng thiên bát phẩm Luyện Đan sư chờ đợi.

Thế nhưng là vị này bát phẩm Luyện Đan sư, căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong tại không có đột phá trở thành Đạo Quân trước đó, chiến lực của hắn liền đã có thể so với Đạo Tổ sơ cấp cường giả.

Bây giờ tu vi của hắn, đã đạt đến Đạo Quân đệ nhất trọng cảnh giới, chiến lực càng là có thể so với Đạo Tổ đệ nhất trọng cường giả tối đỉnh.

Mà lại hắn dưới tình huống đánh lén, đối với vị này bát phẩm Luyện Đan sư nhất kích tất sát.

Bị Lăng Phong giết chết những này Luyện Đan sư, đều là Đan các đệ tử, mà lại có không ít là đan hạch đệ tử hạch tâm.

Lăng Phong giết những này Đan các Luyện Đan sư đằng sau  dựa theo lão giả lôi thôi cho lúc trước hắn quyển kia bí kỹ, ở phía trên chọn lấy một cái xấu xí con cóc, tại hiện trường vẽ lên rất nhiều con dạng này con cóc.

Khi Lăng Phong vẽ ra những này con cóc đằng sau, chung quanh huyết khí, không ngừng bị những này con cóc hấp thu đi vào.

Sau đó một chút xíu hào quang màu đỏ, từ những này con cóc hình ảnh bên trong bay ra ngoài, ngưng tụ trở thành một cái màu đỏ kỳ quái phù văn.

Cái này màu đỏ kỳ quái phù văn, lập tức liền trốn vào hư không, biến mất.

Bây giờ Thượng Cổ thời đại thiên tài giáng lâm, Lăng Phong biết Tiên Ma đại lục đã bắt đầu náo động, hắn không biết bây giờ Tiên Ma đại lục tình thế như thế nào.

Cho nên, hắn muốn giải đại lục này tình thế.

Mà hắn tốt nhất đường tắt, chính là thông qua lão giả lôi thôi.

"Đoán chừng lão bất tử kia, hẳn là cho là ta chết a?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, lúc trước hắn bị Quỷ Hà Tôn Giả bắt đi thời điểm, lão giả lôi thôi lưu tại trong cơ thể hắn ấn ký bị kích hoạt, ấn ký kia rất cường đại, có có thể so với nửa bước đại năng chiến lực.

Chỉ tiếc, lúc ấy Lăng Phong đối mặt địch nhân, là Quỷ Hà Tôn Giả bản tôn.

"Tiếp tục đi!"

Lăng Phong rời đi Hoàng Sa thành, tiếp tục tiến về toà thành tiếp theo.

Nam Vực, Ma Diễm sơn mạch.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại miệng núi lửa kia bên trong bạo phát đi ra.

Ngay sau đó cái kia nham tương không ngừng từ trong miệng núi lửa kia phun ra tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một đạo nổi bật thân ảnh từ núi lửa bên cạnh trong một cái sơn động bay ra ngoài, dừng lại ở giữa không trung.

Nàng chính là Hồng Xà Nữ, Ma Diễm cốc chủ đệ tử.

Rất nhanh, Ma Diễm cốc chủ cũng xuất hiện, hắn đi vào Hồng Xà Nữ bên người, ngẩng đầu nhìn cái kia không ngừng phun trào nham tương núi lửa.

Một năm trước, bởi vì Lăng Phong bị người bắt đi, lão giả lôi thôi liền rất phẫn nộ, cũng rất thương tâm, hắn đem chính mình phong ở trong núi lửa, liền ngay cả Ma Diễm cốc chủ hắn cũng không để ý.

Nhưng là bây giờ, Ma Diễm cốc chủ không nghĩ tới, lão giả lôi thôi vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hô

Một bóng người từ miệng núi lửa kia bên trong bay ra, đó chính là lão giả lôi thôi.

Ma Diễm cốc chủ lập tức hướng phía lão giả lôi thôi phóng đi, mở miệng hỏi: "Hoan huynh, ngươi làm sao?"

"Hắn còn chưa có chết!"

Giờ phút này, lão giả lôi thôi tóc tán loạn, tăng thêm trên người hắn mặc quần áo vốn là rách rưới, giờ phút này nhìn giống như là một tên ăn mày.

"Ai không chết?"

Ma Diễm cốc chủ cũng là bị lão giả lôi thôi chỉnh có chút mộng.

"Lăng Phong, hắn còn chưa có chết, ta đi trước tìm hắn!"

Sau khi nói xong, lão giả lôi thôi thân thể hóa thành một đạo lưu quang, lập tức phóng lên tận trời, lập tức liền biến mất tại Ma Diễm cốc chủ cùng Hồng Xà Nữ trong tầm mắt.

"Sư tôn, Lăng Phong đệ đệ hắn thật không chết sao?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Ma Diễm cốc chủ, trên gương mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc trước nàng biết Lăng Phong bị Đan các Quỷ Hà Chí Tôn bắt đi đằng sau, nàng cũng thương tâm thật lâu.

"Đã ngươi Hoan bá nói hắn không chết, vậy hắn chính là không chết! Chúng ta ở chỗ này chờ đãi hắn tin tức là được!"

Ma Diễm cốc chủ trên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Mười ngày sau, đã có năm tòa thành trì Đan các bị Lăng Phong quét sạch, những cái kia Luyện Đan sư toàn bộ đều bị giết chết.

Hiện trường đều lưu lại một cái xấu xí con cóc, con cóc kia tựa hồ là đang cười nhạo người Đan các.

Việc này tại Tây Vực đưa tới chấn động to lớn, bởi vì bọn hắn đều biết những thành trì kia Đan các tổng bộ phòng ngự rất mạnh, thế nhưng là sát thủ, lại có thể thần không biết quỷ không hay chui vào, đem tất cả Luyện Đan sư đều giết chết!

Mà những cái kia không phải Luyện Đan sư người, lại thần kỳ hôn mê.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là hắn thể nội phần lớn cấp bảy huyệt vị bên trong, đều phong tiến vào Phượng Hoàng Ti, tầng thứ bảy Phượng Hoàng Chiến Y triệt địa hình thành.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tầng bảy Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt bị kích hoạt.

Sau một khắc, Phượng Hoàng Chiến Y bị thu hồi.

"Cũng không biết ta cái này tầng bảy Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự có thể đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cho dù là hắn, cũng không rõ ràng cái này tầng bảy Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào, những này còn cần tìm một cái thực lực cường đại người đến công kích hắn có thể hiểu rõ.

Bất quá, có một chút Lăng Phong dám khẳng định, đó chính là hắn Phượng Hoàng Chiến Y, tam trọng thiên Đạo Tổ, hẳn là không phá nổi.

Ngày thứ mười một, Lăng Phong đi vào tòa thứ sáu thành trì.

Khi hắn tiến vào Đan các bên trong, bắt đầu ám sát những cái kia Luyện Đan sư thời điểm, một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt giáng lâm, đem hắn khóa chặt..