Chương 1606:: Phượng Hoàng đệ bát thiểm

Chương 1606:: Phượng Hoàng đệ bát thiểm

"Rầm rầm!"

Một cây màu đen xích sắt, bỗng nhiên từ trong hư không xuất hiện, trực tiếp quấn ở trên người Lăng Phong.

Hưu

Một mũi tên phá không, hướng thẳng đến Lăng Phong phóng tới.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng chiến ý trong nháy mắt bao trùm ở trên người hắn, đem hắn thân thể bao vây lại.

Oanh

Một chi kia lợi kiếm bắn tại Lăng Phong trên ngực, tại Lăng Phong trên ngực cực tốc xoay tròn, nhưng lại không cách nào đâm xuyên Phượng Hoàng Chiến Y.

Mặc dù Phượng Hoàng Chiến Y ngăn trở mũi tên này, nhưng là vẫn như cũ có lực trùng kích cường đại truyền lại đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được ngực một trận khó chịu.

"Chịu chết đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, cầm trong tay chủy thủ, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Cái này một người có mái tóc hoa râm lão giả, là một vị tu vi đạt đến nhị trọng thiên Đạo Tổ.

Hừ

Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ, bàn tay ở trên người hắn xích sắt màu đen bên trên vạch một cái, trên xích sắt kia cường hóa trận văn lập tức bị hắn lột giải.

Hắn dùng sức chấn động, cái kia quấn ở trên người hắn xích sắt màu đen, trong nháy mắt liền bị kéo căng gãy mất.

Lăng Phong thuận tay nắm lấy một đoạn xích sắt, hướng phía vị kia nhào về phía hắn lão giả mặc hắc bào rút đi.

Lão giả kia không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả bát phẩm pháp bảo đều có thể đánh gãy, nhìn xem quất hướng chính mình xích sắt, sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh, tuy nhiên lại đã quá muộn, hắn chỉ có thể dùng trong tay chủy thủ đón đỡ.

Màu đen xích sắt, tại Lăng Phong vung vẩy phía dưới, trong nháy mắt rút lão giả kia chủy thủ phía trên.

Bang

Xích sắt tiếp xúc đến chủy thủ sát na, tóe lên vọt tới hỏa hoa, bất quá xích sắt kia là mềm, chủy thủ chỉ là ngăn trở một bộ phận, xích sắt phần đuôi trực tiếp đập vào lão giả kia trên khuôn mặt.

Đùng

Lão giả bị xích sắt quất trúng, trong nháy mắt liền bay ra ngoài, mặt kia trở nên máu thịt be bét.

Bởi vì xích sắt này chính là bát phẩm pháp bảo, tại Lăng Phong ra sức vung vẩy phía dưới, lực lượng kia to đến kinh người, mà lão giả này mặc dù là Đạo Tổ cường giả, nhưng là nhục thể của hắn, cũng không có đạt tới đệ bát biến.

Cho nên, bị bát phẩm pháp bảo quất trúng, lập tức da tróc thịt bong.

Lão giả kia thân thể trực tiếp đâm vào lầu các trên vách tường, vách tường kia trong nháy mắt phá toái.

Lầu các này vách tường mặc dù có cường hóa trận văn, nhưng lại cũng không thể ngăn cản Đạo Tổ cấp lực lượng trùng kích.

Ngay tại Lăng Phong đem cái kia sử dụng chủy thủ lão giả quất bay đằng sau, lại có một cây mũi tên hướng phía hắn phóng tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt huy động trong tay xích sắt, đem vậy đến tập chi tiễn quất bay.

Sau một khắc, lại một đạo bóng người hướng phía hắn xông lại, người này là một người mặc màu lam Đan sư bào lão giả, hắn vung tay lên, một cái lò luyện đan lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Luyện Đan sư đồng dạng tại thời điểm chiến đấu, đều ưa thích dùng lò luyện đan, bởi vì phần lớn Luyện Đan sư, bọn hắn bản mệnh pháp bảo đều là lò luyện đan.

Bọn hắn tại khi luyện đan, cũng đều sẽ sử dụng chính mình lò luyện đan, khiến cho bọn hắn cùng lò luyện đan ở giữa độ phù hợp cao nhất.

Lăng Phong quơ trong tay xích sắt, hướng phía lò luyện đan kia rút đi, trong nháy mắt liền quất vào lò luyện đan kia phía trên.

Đang

Một cỗ cường đại lực lượng, tại lò luyện đan cùng xích sắt va chạm sát na bạo phát đi ra, lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp đem toàn bộ Đan các cho lật ngược.

"Ầm ầm. . ."

Những cái kia gạch bể ngói tàn, còn có xà ngang lập trụ đều bị cái này lực lượng mạnh mẽ tung bay.

Tại lực lượng cường đại này phía dưới, rất nhiều ở trong Đan các Luyện Đan sư, đều trong nháy mắt bị đánh chết.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt đến Đạo Chủ cảnh giới trở lên Luyện Đan sư mới có thể sống sót.

Bất quá những này lục phẩm Luyện Đan sư, cho dù sống sót, cũng có thể bản thân bị trọng thương.

Mà những cái kia có Đạo Quân tu vi thất phẩm Luyện Đan sư tốt một chút, thực lực của bọn hắn mạnh, chỉ là vết thương nhẹ.

"Đi mau!"

Những này may mắn sống sót Luyện Đan sư, lập tức chạy tứ tán.

Giờ phút này, bốn đạo nhân ảnh từ phế tích kia bên trong vọt ra.

Trong đó một đạo là Lăng Phong, mặt khác ba đạo, là Đan các Đạo Tổ cường giả, ba vị này Đạo Tổ, đều là bát phẩm Luyện Đan sư.

Bọn hắn đều là Đan các người của Liễu gia.

Vị kia sử dụng binh khí là chủy thủ, bị Lăng Phong dùng xích sắt quất trúng mặt lão giả, là Khai Vân Đạo Tổ, tên là Liễu Nguyên thật, có Đạo Tổ nhị trọng thiên tu vi, mặt của hắn má trái đã là máu thịt be bét.

Vị thứ hai là trong bóng tối bắn tên Đạo Tổ, là Huyết Viêm Đạo Tổ, hắn tên là Liễu Nguyên an, tu vi đồng dạng cũng là Đạo Tổ đệ nhị trọng.

Cuối cùng vị kia sử dụng lò luyện đan đối với Lăng Phong tiến hành công kích lão giả, là Huyền Mị Đạo Tổ  đồng dạng cũng là có Đạo Tổ nhị trọng thiên tu vi, ngay từ đầu dùng xích sắt màu đen đem Lăng Phong cuốn lấy người, cũng là hắn.

Tại trong ba người này, Khai Vân Đạo Tổ năng lực cận chiến mạnh nhất, mà Huyết Viêm Đạo Tổ đánh xa năng lực mạnh nhất.

Mà Huyền Mị Đạo Tổ pháp thuật công kích mạnh nhất.

"Hưu hưu hưu. . ."

Giờ phút này, từng đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này bay tới.

Những lưu quang kia, đều là Đạo Tổ cường giả.

Hướng phía phương hướng này bay tới Đạo Tổ cường giả, hết thảy có mười ba vị nhiều.

Những này Đạo Tổ cường giả, đều là tòa thành trì này trong đại gia tộc thế lực, Đan các tại bọn hắn thành trì bị công kích, bọn hắn khẳng định sẽ ra tay trợ giúp Đan các.

Bởi vì những thế lực này, đều không thể rời bỏ Đan các đan dược.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi chắp cánh khó chạy thoát!"

Huyền Mị Đạo Tổ thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong, hiện tại hắn cũng không nóng nảy động thủ  chờ đến mặt khác Đạo Tổ cường giả đến, bọn hắn có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong bắt được.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết ta?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia hướng phía những cái kia chính mình bay tới Đạo Tổ cường giả, biểu lộ vẫn như cũ nhẹ nhõm.

Hắn dám đến nơi này ám sát Đan các Luyện Đan sư, đã sớm nghĩ kỹ đường lui, hắn cũng không phải là một mình phấn chiến, hắn còn có một cái cường đại giúp đỡ, cái này giúp đỡ chính là Linh Giải.

Hắn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong Linh Giải, lại là bát thải chi sắc Linh Giải.

"Tám loại nhan sắc rồi?"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải trên người nhan sắc đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

"Đúng a, ta vừa mới đột phá!"

Linh Giải phun bong bóng, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Cần trợ giúp sao?"

"Tạm thời còn không cần, ngươi đi theo ta  chờ một chút ta gặp nguy hiểm đằng sau, ngươi lại đem ta đưa tiễn!"

Lăng Phong giờ phút này khát vọng chiến đấu.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền hóa thành một đạo ánh sáng rực rỡ, tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Giết

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Huyết Viêm Đạo Tổ phóng đi.

Lăng Phong biết  bình thường am hiểu đánh xa người, tố chất thân thể của hắn đều không phải là rất mạnh, cho nên hắn muốn đối với cái này Huyết Viêm Đạo Tổ xuất thủ, nhìn xem có thể đều đem cái này Huyết Viêm Đạo Tổ giết chết.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất cùng Đạo Tổ chiến đấu.

Trước đó hắn ở Trung Vực Tứ Thủy thành Tiêu Hồn quật thời điểm, được sự giúp đỡ của Thiên Tà Kiếm, thế nhưng là giết Cung gia ba vị Đạo Tổ.

Bây giờ, cho dù không có Thiên Tà Kiếm trợ giúp, hắn cũng có được đánh với Đạo Tổ một trận thực lực.

Oanh

Lăng Phong lập tức có liên lạc Hư Giới bên trong Nguyên Thần.

Một cái vòng xoáy xuất hiện ở sau lưng của hắn, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Cái gì? Đạo Quân nhất trọng thiên?"

Khi Khai Vân Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong phía sau vòng xoáy hư không, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt tên sát thủ này, cũng chỉ là Đạo Quân cảnh giới.

"Thái Cổ thời đại thiên tài!"

"Giết hắn!"

Huyền Mị Đạo Tổ cùng Khai Vân Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong phía sau vòng xoáy, trong mắt sát ý càng thêm hơn.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong tu vi như vậy thấp, chiến lực vậy mà cường đại như thế, trong lòng lập tức đem Lăng Phong coi như là Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài.

Theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có Thượng Cổ thời đại giáng lâm những thiên tài kia, mới có thể có được thực lực như vậy.

Giờ phút này, bọn hắn mặc kệ Lăng Phong là cái gì thế lực người, đều là bọn hắn Đan các địch nhân.

Một cái thiên tài như vậy, nếu như bọn hắn giết chết, nhất định có thể đạt được phần thưởng phong phú..