Chương 1607:: Hỏa Tâm Thánh Nguyên Quả

Chương 1607:: Hỏa Tâm Thánh Nguyên Quả

Giết

Cái kia Khai Vân Đạo Tổ lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, ngăn tại Huyết Viêm Đạo Tổ trước mặt, hắn biết Huyết Viêm Đạo Tổ năng lực cận chiến không mạnh, cho nên không dám để cho Lăng Phong tới gần Huyết Viêm Đạo Tổ.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó tay trái lập tức huy quyền hướng phía cái kia Khai Vân Đạo Tổ đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong dưới đáy lòng quát khẽ một tiếng, sử xuất Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm.

Một cái mông lung quyền ảnh ở quả đấm của hắn bay ra ngoài, hướng thẳng đến Khai Vân Đạo Tổ đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Khai Vân Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng là quơ chủy thủ hướng phía quyền ảnh kia đâm tới.

"Xuy xuy. . ."

Khi Khai Vân Đạo Tổ chủy thủ tiếp xúc đến Lăng Phong đánh ra quyền ảnh về sau, quyền ảnh kia không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, sau đó xuất hiện một cái vòng xoáy.

Một cỗ cường đại hấp xả chi lực, tại trong vòng xoáy kia tuôn ra.

Lúc đầu Khai Vân Đạo Tổ thân thể chính là hướng phía Lăng Phong phương hướng này vọt tới, tại tăng thêm trong vòng xoáy kia bỗng nhiên tuôn ra thôn phệ chi lực, để hắn khó lòng phòng bị, cả người hắn đều tiến vào trong vòng xoáy.

"Nhị ca!"

Huyết Viêm Đạo Tổ nhìn thấy Khai Vân Đạo Tổ bị vòng xoáy thôn phệ, lập tức kinh hô lên.

"Nhị đệ!"

Huyền Mị Đạo Tổ cũng là đi theo kinh hô lên.

Ba người bọn họ chính là thân sinh huynh đệ, Huyền Mị Đạo Tổ là lão đại, Khai Vân Đạo Tổ là lão nhị, Huyết Viêm Đạo Tổ là lão Tam.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Khai Vân Đạo Tổ mắc lừa chính mình, Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu.

"Muốn chết!"

Huyết Viêm Đạo Tổ nổi giận, lập tức mở cung, đem một mũi tên bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp nhẹ nhõm tránh qua, tránh né.

Mặc dù hắn công kích mạnh nhất chỉ có thể so sánh Đạo Tổ nhị trọng thiên cường giả, nhưng là tốc độ của hắn cùng tính linh hoạt, lại có thể có thể so với Đạo Tổ tam trọng thiên, thậm chí là Đạo Tổ tứ trọng thiên cảnh giới cường giả.

Huyết Viêm Đạo Tổ bắn ra cung tiễn, mặc dù tốc độ nhanh, nhưng là nhiều lắm là chỉ có thể uy hiếp được những cái kia tam trọng thiên đỉnh phong Đạo Tổ, căn bản không uy hiếp được Lăng Phong.

Lăng Phong chẳng những tốc độ nhanh, mà lại bản thân hắn cũng là cao thủ bắn cung, Huyết Viêm Đạo Tổ tên bắn ra, hắn một chút liền có thể tính ra mũi tên kia quỹ tích, từ đó nhẹ nhõm làm ra tránh né.

Lăng Phong tránh qua, tránh né Huyết Viêm Đạo Tổ công kích đằng sau, giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Khai Vân Đạo Tổ bắn tới.

"Tam đệ, chạy mau!"

Nhìn thấy tình huống này, Huyền Mị Đạo Tổ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với Huyết Viêm Đạo Tổ hô to.

Coi như không cần Huyền Mị Đạo Tổ nhắc nhở, Huyết Viêm Đạo Tổ cũng chuẩn bị chạy trốn, bởi vì hắn biết một khi để Lăng Phong nhích lại gần mình, hắn khẳng định đánh không lại đối phương.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, hắn cùng Huyết Viêm Đạo Tổ khoảng cách cũng không phải là rất xa, trong chớp mắt liền đi tới Huyết Viêm Đạo Tổ phía sau, tay phải xích sắt lập tức hướng phía Huyết Viêm Đạo Tổ phía sau lưng rút đi.

Xích sắt tại ở gần Huyết Viêm Đạo Tổ thời điểm, Lăng Phong cảm thấy có một cỗ vô hình lực cản xuất hiện, bất quá cái này một cỗ vô hình lực cản, cũng không thể ngăn cản trong tay hắn xích sắt.

Trong tay hắn xích sắt, phá vỡ đạo này trở lực vô hình, trực tiếp quất vào Huyết Viêm Đạo Tổ trên lưng.

Bành

Huyết Viêm Đạo Tổ trên người pháp bào, tại xích sắt cường đại công kích đến, có đại lượng trận văn thoát ly.

Mà trên xích sắt ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp truyền lại đến Huyết Viêm Đạo Tổ thể nội, đem hắn nội tạng làm vỡ nát.

Phốc

Huyết Viêm Đạo Tổ há mồm phun ra một chùm huyết vụ, thân thể cũng là hướng phía phía trước bay đi.

Mà Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trên không trung hóa thành một đạo tàn ảnh đuổi tới, trong tay xích sắt vung lên, lập tức liền đem Huyết Viêm Đạo Tổ thân thể quấn lấy.

Lăng Phong đột nhiên kéo một phát, Huyết Viêm Đạo Tổ thân thể lập tức hướng phía hắn bay trở về.

Đây hết thảy đều là phát sinh ở trong thời gian cực ngắn.

"Hỗn đản, dừng tay!"

Huyền Mị Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này, phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong tiến lên.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó tay trái nắm tay, hướng thẳng đến Huyết Viêm Đạo Tổ đầu đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Mặc dù Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm uy lực to lớn, nhưng là Lăng Phong cũng không có sử dụng, bởi vì tiêu hao quá lớn.

Giờ phút này đối phó trọng thương Huyết Viêm Đạo Tổ, hắn sử dụng Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư đã đủ.

Mà lại, cái này Đạo Tổ thi thể thế nhưng là đồ tốt, nếu như sử dụng thức thứ năm, Lăng Phong liền đối phương thi thể đều vớt không đến, được không bù mất.

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt đập vào Huyết Viêm Đạo Tổ trên trán.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng xông vào Huyết Viêm Đạo Tổ não hải, trong nháy mắt liền đem linh hồn bản nguyên của hắn tách ra.

A

Huyết Viêm Đạo Tổ phát ra chấn động kêu thảm, ngỏm củ tỏi.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Giờ phút này, cái kia Huyền Mị Đạo Tổ cũng là vọt tới Lăng Phong trước mặt, trong tay hắn lò luyện đan hướng phía Lăng Phong vung đi qua.

Bởi vì giờ khắc này khoảng cách thực sự quá gần, cho dù là Lăng Phong tốc độ rất nhanh, nhưng cũng trốn không thoát lò luyện đan này.

Lò luyện đan này trong nháy mắt liền đâm vào trên người hắn.

Oanh

Tại lò luyện đan đâm vào Lăng Phong trên người sát na, trên người hắn Phượng Hoàng Chiến Y, lập tức có lấy vô số phù văn phát sáng lên, cái kia lực trùng kích to lớn, trong nháy mắt bị Phượng Hoàng Ti chuyển di.

Truyền lại đến Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, chưa tới một thành, Lăng Phong chỉ là cảm giác được rất nhỏ đau đớn.

Điểm ấy đau đớn đối với hắn mà nói, đơn giản tựa như là gãi ngứa ngứa một dạng.

Mặc dù thân thể không có thụ thương, nhưng Lăng Phong vẫn là bị lò luyện đan này đâm đến bay rớt ra ngoài.

"Tam đệ!"

Huyền Mị Đạo Tổ nhìn thấy Huyết Viêm Đạo Tổ thi thể, hai mắt đỏ bừng, sát ý trùng thiên.

Khi hắn chuẩn bị đem Huyết Viêm Đạo Tổ thi thể thu lại thời điểm, một đạo ánh sáng rực rỡ hiện lên, Huyết Viêm Đạo Tổ thi thể không thấy.

Cái kia ánh sáng rực rỡ trong nháy mắt xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Huyền Mị Đạo Tổ kịp phản ứng, phát hiện cái kia ánh sáng rực rỡ, lại là một cái con cua, mà Huyết Viêm Đạo Tổ thi thể, lại bị con cua kia phong ấn tại một cái màu sắc rực rỡ bong bóng bên trong.

Liền ngay cả Huyết Viêm Đạo Tổ vừa rồi sử dụng trường cung, cũng bị Linh Giải cho thu.

"Đem cung lấy ra!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Cái kia bao khỏa lấy trường cung bọt khí, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, bộp một tiếng phá toái.

Tại bọt khí phá toái đằng sau, trường cung kia xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Đây là một thanh bát phẩm trường cung, phía trên có rất nhiều nặng trận văn, chỉ có Đạo Tổ cường giả sử dụng Thiên Nguyên lực mới có thể kích hoạt.

Thiên Nguyên lực, là Đạo Tổ cường giả Nguyên Thần tại Thiên Nguyên giới, thông qua cái kia Thiên Hà truyền lại trở về lực lượng đặc thù.

Hôm nay nguyên lực uy năng, so Đạo Quân cường giả Nguyên Thần từ Hư Giới truyền về Hư Giới chi lực càng mạnh.

Lăng Phong nắm chặt cái kia bát phẩm trường cung, đem trong cơ thể mình chân nguyên lực cùng cái kia Hư Giới chi lực rót vào đến trường cung này bên trong.

Ông

Trường cung này bên trên trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên, bất quá tại cái kia bát phẩm trận văn cũng không có sáng lên, bởi vì cái này bát phẩm trận văn, chỉ có Thiên Nguyên lực mới có thể kích hoạt.

Lăng Phong bây giờ tu vi chỉ là Đạo Quân nhất trọng thiên, hắn căn bản là không có cách khống chế Thiên Nguyên lực.

Nhìn xem trên trường cung bát phẩm trận văn không có bị kích hoạt, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lấy ra một viên Hỏa thuộc tính linh quả.

Viên này Hỏa thuộc tính linh quả, chính là hắn tại Thiết Vũ Long Ưng bộ tộc Thánh Đảo bên trên lấy được, chính là bát phẩm Hỏa Tâm Thánh Nguyên Quả.

Lăng Phong lập tức đem cái này Hỏa Tâm Thánh Nguyên Quả ăn hết, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp..