Chương 1608:: Giúp bọn hắn nhặt xác

Chương 1608:: Giúp bọn hắn nhặt xác

Hỏa Tâm Thánh Nguyên Quả dược lực, trong nháy mắt liền bị luyện hóa trở thành linh lực thuộc tính "Hỏa" dọc theo kinh mạch của hắn, rót vào đan điền, cuối cùng toàn bộ đều bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, tại cùng linh lực thuộc tính "Hỏa" dung hợp, trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Lăng Phong đem những này Phượng Hoàng chi lực rót vào tới trong tay bát phẩm trường cung bên trong.

Ông

Cái kia bát phẩm trên trường cung bát phẩm trận văn, trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên, tản mát ra chướng mắt hồng quang.

Mà lại tại trường cung kia phía trên, còn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

"Tiễn đến!"

Lăng Phong vẫy tay một cái, Linh Giải lập tức giải khai Huyết Viêm Đạo Tổ túi trữ vật, ở bên trong tìm được rất nhiều thất phẩm mũi tên.

Nó dùng bong bóng bao vây lấy những cái kia mũi tên, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Đây hết thảy, đều là phát sinh ở trong một chớp mắt.

Giờ phút này, Huyền Mị Đạo Tổ lần nữa vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Tuy nhiên lại bị Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né.

Lúc đầu Lăng Phong trước đó tốc độ liền so Huyền Mị Đạo Tổ nhanh, hiện tại hắn thể nội chân nguyên lực, đều biến thành Phượng Hoàng chi lực, để thực lực của hắn nâng cao một bước.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, tại tòa thành trì này mặt khác Đạo Tổ, cũng rốt cục chạy tới, từng luồng từng luồng khí tức cường đại, lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

"Giết hắn cho ta!"

Huyền Mị Đạo Tổ đối với những này tới tiếp viện Đạo Tổ gầm thét.

"Linh Giải, giúp bọn hắn nhặt xác!"

Lăng Phong nhìn xem những này Đạo Tổ, hừ lạnh một tiếng, lập tức cài tên mở cung, nhắm ngay trong đó một vị Đạo Tổ.

Lăng Phong cảm giác được vị này Đạo Tổ khí tức yếu nhược, đại khái là là Đạo Tổ nhất trọng thiên cảnh giới mà thôi.

Hắn buông ra dây cung, mũi tên kia phá không mà đi, trực tiếp khóa chặt vị kia Đạo Tổ.

Bởi vì mũi tên này tốc độ thực sự quá nhanh, vị kia Đạo Tổ căn bản là không có kịp phản ứng, liền bị Lăng Phong tên bắn ra xuyên thấu mi tâm.

Giết

Những này tới tiếp viện Đạo Tổ, nhìn thấy Lăng Phong bắn giết trong đó một vị Đạo Tổ đằng sau, cũng là lập tức nổi giận.

Trong đó một vị có ngũ trọng thiên tu vi Đạo Tổ, dẫn đầu phóng tới Lăng Phong.

Vị này Đạo Tổ tu vi, là những này Đạo Tổ cường giả bên trong mạnh nhất.

Vị này có ngũ trọng thiên tu vi Đạo Tổ, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, hắn một chưởng vỗ tại Lăng Phong trên ngực.

Bành

Lực lượng cường đại kia trực tiếp đem Lăng Phong đánh bay ra ngoài.

Ngay tại Lăng Phong bay ngược thời điểm, một vị cầm trong tay màu đen chiến phủ Đạo Tổ xuất hiện sau lưng Lăng Phong, một búa trực tiếp chém vào Lăng Phong trên lưng.

Bành

Lăng Phong thân thể tựa như là một viên thiên thạch, trực tiếp từ không trung rơi xuống, hung hăng nện xuống đất.

Oanh

Mặt đất chấn động, đại lượng đất đá vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Một tấm tấm võng lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến trên đất hố to trùm tới.

Cái kia tấm võng lớn màu vàng óng lập tức nắm chặt, sau đó hướng phía trên bầu trời rồi, thật giống như những ngư dân kia dùng lưới ném đánh cá một dạng.

Lăng Phong thân thể bị vây ở túi lưới bên trong.

"Muốn vây khốn ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức lấy ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào.

Thân thể của hắn lập tức có lấy lam quang lấp lóe.

"Giết chết hắn!"

Huyền Mị Đạo Tổ lập tức khống chế chính mình lò luyện đan, hướng phía Lăng Phong đập tới.

Oanh

Lò luyện đan kia cách tấm võng lớn màu vàng óng, đụng ở trên thân Lăng Phong, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể đâm đến biến hình.

Mà mặt khác Đạo Tổ cường giả, cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Vị kia Đạo Tổ ngũ trọng thiên cường giả, cách không đánh ra một chưởng, một cái chưởng ấn màu đen ngưng tụ, trực tiếp oanh ở trên thân Lăng Phong.

Ngay sau đó, các loại pháp bảo cường đại, không ngừng hướng phía Lăng Phong trên thân chào hỏi.

Mà Lăng Phong thân thể không ngừng hấp thu những người này công kích lực lượng.

Nửa nén hương đằng sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp bão hòa.

Hắn khống chế thân thể của mình hóa thành chất lỏng màu xanh lam, sau đó từ cái kia trong mắt lưới chảy ra.

"Cái này? ?"

Những Đạo Tổ kia thấy cảnh này, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại bọn hắn điên cuồng công kích phía dưới, vậy mà hóa thành chất lỏng màu xanh lam.

Liền tại bọn hắn sững sờ thời điểm, những cái kia chất lỏng màu xanh lam, trên mặt đất biến thành một đoàn, sau đó hóa thành Lăng Phong dáng vẻ.

"Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi những rác rưởi này, cũng nghĩ vây khốn ta?"

Lăng Phong hướng phía những Đạo Tổ kia cười lạnh.

"Muốn chết!"

Vị kia cầm trong tay cự phủ Đạo Tổ, lập tức phóng tới Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không tránh né, ngẩng đầu nhìn vị này Đạo Tổ.

Khi vị này Đạo Tổ tới gần hắn thời điểm, hắn đột nhiên một quyền đánh ra.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Tại Chân Linh thạch gia trì dưới, Lăng Phong thi triển ra Tinh Vẫn Quyền mạnh nhất một kích.

Một cái màu lam quyền ảnh ở trong tay của hắn bay ra.

"Không tốt, Hắc Phủ, mau lui lại!"

Huyền Mị Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng đối với vị kia Đạo Tổ hét lớn.

Vừa rồi Lăng Phong chính là dùng chiêu này đem Khai Vân Đạo Tổ cho giết chết.

Hắc Phủ Đạo Tổ nghe được Huyền Mị Đạo Tổ tiếng hét lớn đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, muốn ngừng thân ảnh, đáng tiếc đã quá muộn.

Màu lam quyền ảnh đã đi tới trước mặt hắn, quyền ảnh kia tại tiếp xúc đến cự phủ thời điểm, không gian vặn vẹo, một cái vòng xoáy xuất hiện.

Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Hắc Phủ Đạo Tổ nuốt vào đi.

Oanh

Cái kia Hắc Phủ Đạo Tổ trên thân bộc phát ra lực lượng cường đại, muốn từ trong vòng xoáy kia leo ra.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, vòng xoáy không gian kia trong nháy mắt phong bế.

Xùy

Hắc Phủ Đạo Tổ thân thể, tại không gian vòng xoáy tác dụng dưới, bị cắt thành hai nửa, chỉ có đầu cùng hai tay lưu lại, dưới ngực đều không thấy.

A

Hắc Phủ Đạo Tổ phát ra một trận kêu thảm.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Hắc Phủ Đạo Tổ vậy mà cường đại như thế, vậy mà kém chút liền từ vòng xoáy không gian bên trong leo ra, hắn hướng phía Hắc Phủ Đạo Tổ thân thể tàn phế phóng đi.

"Muốn chết!"

Vị kia ngũ trọng thiên Đạo Tổ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, một quyền đánh về phía Lăng Phong, muốn đem Lăng Phong ép ra, đem Hắc Phủ Đạo Tổ cứu.

"Chết đi!"

Đối mặt vị này ngũ trọng thiên Đạo Tổ công kích, Lăng Phong không có muốn tránh né ý tứ, vẫn như cũ duy trì công kích tư thái, một quyền đánh vào Hắc Phủ Đạo Tổ trên mi tâm.

Oanh

Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Hắc Phủ Đạo Tổ bản nguyên linh hồn phá hủy.

Ngay tại Lăng Phong giết chết Hắc Phủ Đạo Tổ thời điểm, vị kia ngũ trọng thiên Đạo Tổ nắm đấm, cũng là đánh ở trên người Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, va vào trong một tòa lầu các, lực trùng kích cường đại trực tiếp đem tòa kia lầu các va sụp.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, cái kia Hắc Phủ Đạo Quân, chính là Đạo Tổ tam trọng thiên đỉnh phong cường giả, thế nhưng là lại bị Lăng Phong xử lý.

Kẻ này thực lực quá mạnh, mà lại thủ đoạn cũng rất quỷ dị.

Từ chiến đấu đến bây giờ, vẫn chưa tới 20 hơi thở thời gian, tuy nhiên lại có bốn vị Đạo Tổ bị giết.

Hai vị Đạo Tổ là bị Lăng Phong dùng Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm giết chết, hai vị khác, cái kia Huyết Viêm Đạo Tổ, đầu tiên là bị Lăng Phong dùng xích sắt quất trúng, sau đó lại dùng Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư giết chết.

Còn có một vị chính là bị Lăng Phong dùng cung tiễn bắn giết.

Mà tên sát thủ này tu vi, chỉ có Đạo Quân nhất trọng thiên.

Vừa rồi hắn bị vây ở trong lưới lớn thời điểm, bị hơn mười vị Đạo Tổ liên thủ công kích, tuy nhiên lại một chút sự tình đều không có.

Quỷ dị như vậy người, những này Đạo Tổ cũng đều chưa từng gặp qua.

Tại trong phế tích Lăng Phong, giờ phút này cũng là ho ra một ngụm máu..