Chương 1609:: Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo

Chương 1609:: Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo

Cứ việc Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự rất cường đại, trợ giúp hắn ngăn trở vị kia ngũ trọng thiên Đạo Tổ cường giả đại bộ phận lực lượng, nhưng hắn hay là thụ thương.

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều là bay đến cái kia lầu các trên không phế tích, thi triển các loại cường đại công kích, hướng phía phế tích kia nện vào đi.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, tại phế tích kia bên trong, lập tức chui ra đại lượng cây trúc, những trúc này hóa thành một cái trúc lao, đem hắn thân thể bao khỏa ở bên trong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Đạo Tổ kia công kích rơi vào trúc lao bên trên, những trúc kia nhao nhao nổ tung.

Cuối cùng, trúc lao bị xé rách.

Lăng Phong thân ảnh bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

"Mọi người tránh ra!"

Huyền Mị Đạo Tổ gầm lên giận dữ, khống chế lấy lò luyện đan kia lao đến.

Lò luyện đan kia bị hắn mở ra, hướng thẳng đến Lăng Phong móc ngược xuống dưới, đem Lăng Phong bao lại, sau đó lò luyện đan xoay chuyển, cái nắp kia trong nháy mắt khép lại.

Nhìn thấy Lăng Phong bị Huyền Mị Đạo Tổ thu vào trong lò luyện đan, những Đạo Tổ kia cũng đều thở dài một hơi.

"Mọi người giúp ta một chút sức lực, luyện hóa kẻ này!"

Huyền Mị Đạo Tổ xuất ra một bình bát phẩm dầu thắp, trực tiếp rót vào lò luyện đan kia bên trong, sau đó đưa tay đập vào lò luyện đan kia phía trên, đem lực lượng của mình quán thâu đến trong lò luyện đan.

Oanh

Trong lò luyện đan, lập tức hiện ra đại lượng hỏa diễm.

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều đi vào cái kia luyện đan bào bên cạnh, sau đó đưa tay chống đỡ tại lò luyện đan phía trên, đem lực lượng quán thâu đến trong lò đan, thôi động trên đan lô hỏa diễm trận pháp, trợ giúp những cái kia dầu thắp thiêu đốt.

Lửa

Tại trong lò luyện đan Lăng Phong, lúc đầu muốn chạy trốn ra đi, thế nhưng là phát hiện đám gia hỏa kia muốn luyện hóa hắn thời điểm, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó liền nằm tại lò luyện đan này bên trong.

Hắn tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một gốc đặc thù thảo dược.

Cây cỏ này thuốc, cũng là hắn trên Thánh Đảo lấy được, tên là Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo, chính là một loại cửu phẩm linh dược.

Đây là một loại rất cao cấp thuốc mê.

Cái này Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo mặc dù bị liệt là cửu phẩm linh dược, nhưng là những cái kia thất phẩm hỏa diễm liền có thể đưa nó luyện chế thành là chất lỏng.

Lăng Phong đem hạt cỏ hái xuống, bởi vì cỏ này hạt chính là giải dược.

Hắn đem giải dược ngậm trong miệng, cuối cùng đem cái này Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo xé nát.

Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo dược lực, vô sắc vô vị, cho dù là bát phẩm Luyện Đan sư cũng chưa chắc có thể cảm thấy.

Tại hỏa diễm bị bỏng dưới, Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo dược lực không ngừng bay hơi đi ra, mà những cái kia quay chung quanh tại lò luyện đan bên cạnh Đạo Tổ cường giả, cũng không biết chưa phát giác đem những này Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo dược lực đều hút đi vào.

A

Mà Lăng Phong thì là tại trong lò luyện đan quay cuồng, phát ra trận trận kêu thảm.

"Mọi người thêm ít sức mạnh, tiểu tử này sắp không được!"

Nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết, Huyền Mị Đạo Tổ cắn răng, đối với những khác Đạo Tổ hét lớn.

"Ta không được, mệt mỏi quá!"

Một chút Đạo Tổ cảm giác được chính mình có chút kiệt lực, mà lại cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

"Ta cũng không được, mệt mỏi quá a!"

"Chuyện gì xảy ra? Ta cũng rất mệt mỏi!"

Những Đạo Tổ kia đều nhao nhao nhíu mày.

Liền ngay cả Huyền Mị Đạo Tổ cũng cảm giác được chính mình có chút thở hổn hển.

"Không đúng, chúng ta giống như trúng độc!"

Huyền Mị Đạo Tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn nhìn trước mắt lò luyện đan, mở miệng hét lớn: "Mọi người mau rời đi!"

Những Đạo Tổ kia chịu tới Huyền Mị Đạo Tổ lời nói đằng sau, lập tức buông tay, nhanh chóng lùi về phía sau.

Thế nhưng là bọn hắn cảm giác được lực lượng trong cơ thể vận chuyển chậm chạp, mà lại bước chân phù phiếm, hoa mắt chóng mặt.

"Ha ha ha. . ."

Chấn động tiếng cuồng tiếu tại trong lò luyện đan truyền ra.

Ngay sau đó.

"Ầm!" một tiếng, lò luyện đan kia cái nắp bị tung bay.

Lăng Phong từ lò luyện đan kia bên trong vọt ra, hắn đứng tại đó trên lò luyện đan, ngẩng đầu nhìn về phía những này Đạo Tổ, nhịn không được cuồng tiếu: "Ha ha ha, ta cái này dị độc tư vị có được hay không thụ a?"

"Ngươi hèn hạ, vậy mà dùng độc!"

Vị kia có ngũ trọng thiên tu vi Đạo Tổ, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

Cho dù tu vi của hắn rất cao, cũng ngăn cản không nổi cái này Hương Tô Nhuyễn Cốt Thảo dược lực.

"Ha ha ha? Ta hèn hạ? Các ngươi mười cái Đạo Tổ vây đánh ta một cái Đạo Quân, các ngươi liền không hèn hạ?"

Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu.

"Chạy mau!"

Những này Đạo Tổ sắc mặt đột biến, bọn hắn giờ phút này đã trúng độc, thực lực mười không còn hai, căn bản vô lực tái chiến.

"Còn muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức cài tên mở cung, nhắm ngay một vị muốn chạy trốn Đạo Tổ, một tiễn bắn xuyên qua, mũi tên kia từ đối phương cái ót xuyên qua, vị kia Đạo Tổ một mệnh ô hô.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều lập tức phân tán chạy trốn.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn chạy trốn thời điểm, từng cái màu sắc rực rỡ bọt khí, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bọn hắn lập tức liền va vào những cái kia màu sắc rực rỡ bọt khí bên trong.

Bọn hắn đối với bọt khí kia phát động công kích, muốn đem bọt khí xé nát, thế nhưng là những bọt khí này phi thường cứng cỏi.

Tại những này Đạo Tổ công kích phía dưới, những bọt khí này chỉ là biến hình, cũng không có bị xé rách.

"Nhanh lên, ta chỉ có thể vây khốn bọn hắn mười hơi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Mười hơi đầy đủ!"

Lăng Phong lập tức mở cung, đem mũi tên nhắm ngay những này Đạo Tổ, không ngừng mở cung.

Những này Đạo Tổ trúng độc bên trong, không cách nào điều động quá nhiều Thiên Nguyên lực, cho nên sức phòng ngự của bọn họ hạ xuống rất lợi hại.

Tại Lăng Phong cung tiễn công kích đến, những này Đạo Tổ căn bản là không cách nào ngăn cản.

"Hỗn đản. . ."

Những cái kia bị vây ở bọt khí bên trong Đạo Tổ, nhìn thấy mặt khác Đạo Tổ bị Lăng Phong nhẹ nhõm bắn giết, giờ phút này cũng đều luống cuống.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, cũng không nghĩ tới Lăng Phong con cua này vậy mà như thế lợi hại.

"Xuy xuy xuy. . ."

Mỗi một đạo mũi tên bắn ra, đều mang đi một vị Đạo Tổ sinh mệnh.

Sáu hơi thở đằng sau, Lăng Phong đem những này Đạo Tổ đều giết chết, bao quát vị kia ngũ trọng thiên Đạo Tổ.

"Đã nghiền!"

Linh Giải một tiếng reo hò, đem những này Đạo Tổ thi thể cùng bọn hắn rơi xuống pháp bảo đều thu vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại tây nam phương hướng, có ba cỗ khí tức cường đại nhanh chóng tới gần.

Lăng Phong vung tay lên, trên mặt đất lưu lại một cái to lớn con cóc đồ án.

Đi

Hắn mang theo Linh Giải nhanh chóng bỏ chạy, hắn có thể cảm giác được, những cái kia nhanh chóng đến gần người rất mạnh.

Khi hắn cùng Linh Giải bỏ chạy đằng sau, ba vị lão giả đi tới Đan các phế tích trên không, phát hiện Đan các bị san thành bình địa.

"Hô hô hô. . ."

Nhìn thấy ba vị này lão giả đi tới đằng sau, một chút Đan các thất phẩm Luyện Đan sư cũng là đi vào trước mặt bọn hắn.

"Bái kiến ba vị trưởng lão!"

Những này thất phẩm Luyện Đan sư lập tức đối với ba vị này lão giả hành lễ.

Ba vị này lão giả đều là Đan các trưởng lão, bọn hắn nhận lấy Huyền Mị Đạo Tổ đưa tin, lập tức từ bên ngoài ba ngàn dặm Đà Thành chạy đến.

Đáng tiếc bọn hắn tới đã quá muộn.

Ba vị này trưởng lão tu vi rất cao, mạnh nhất là La Sát Đạo Tổ, có Đạo Tổ cửu trọng thiên tu vi.

Thứ yếu chính là phá thiên Đạo Tổ, tu vi của hắn đạt đến Đạo Tổ bát trọng thiên.

Mà tu vi thấp nhất là thất diệu Đạo Tổ, tu vi của hắn là Đạo Tổ thất trọng thiên cảnh giới.

Ba người tu vi, đều là thuộc về Đạo Tổ hậu kỳ.

Nếu như trước đó bọn hắn có thể kịp thời chạy đến nói, những Đạo Tổ kia cũng không cần chết rồi.

"Xảy ra chuyện gì rồi? Huyền Mị trưởng lão bọn hắn đâu?"

La Sát Đạo Tổ sắc mặt âm trầm, đối với những cái kia thất phẩm Luyện Đan sư gầm thét..