Chương 1610:: Sát thủ xưng hào

Chương 1610:: Sát thủ xưng hào

"Huyền Mị trưởng lão bọn hắn, đều bị cái kia Sát Thủ Cáp Mô giết đi! Cái kia Sát Thủ Cáp Mô thực sự quá lợi hại, hơn mười vị Đạo Tổ đều không phải là vây công hắn, đều giết không chết hắn, cuối cùng những Đạo Tổ kia đều bị hắn giết chết, liền ngay cả Lưu gia Bạch Dương Đạo Tổ đều bị giết, đáng sợ nhất là, người này tu vi, chỉ có Đạo Quân nhất trọng thiên cảnh giới. . ."

Những này thất phẩm Luyện Đan sư, thế nhưng là đem chiến đấu mới vừa rồi đều nhìn ở trong mắt.

Bây giờ nhớ tới vừa rồi cái kia chiến đấu, bọn hắn vẫn như cũ sợ hãi không thôi.

Bọn hắn đem vừa rồi thấy hết thảy, đều nói cho La Sát Đạo Tổ bọn hắn.

Bọn hắn trong miệng Bạch Dương Đạo Tổ, chính là vị kia có ngũ trọng thiên tu vi Đạo Tổ.

"Cái gì? Người này tu vi, chỉ là Đạo Quân nhất trọng thiên?"

La Sát Đạo Tổ bọn hắn triệt để bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Sát Thủ Cáp Mô, thực lực vậy mà như thế cao minh.

Sát Thủ Cáp Mô, là người Đan các cho Lăng Phong lên tên hiệu.

Bởi vì Lăng Phong trước đó mỗi một lần tẩy sạch Đan các đằng sau, đều sẽ lưu lại rất nhiều tướng mạo xấu xí con cóc hình ảnh.

Tất cả mọi người cho rằng con cóc này hình ảnh chính là tên sát thủ này tiêu chí, cho nên đem hắn xưng là con cóc.

Đây chính là tổ chức sát thủ thường dùng mánh khoé, bọn hắn tại sau khi giết người, đều sẽ lưu lại chính mình đặc thù tiêu chí.

"Kẻ này hẳn là Thượng Cổ thời đại thiên tài!"

"Có thể là Thượng Cổ tổ chức sát thủ Địa Ngục Môn thành viên!"

"Đến cùng là ai muốn cùng chúng ta Đan các làm khó dễ?"

La Sát Đạo Tổ sắc mặt của bọn hắn âm trầm tới cực điểm, bọn hắn Đan các thực lực cường đại, mặc dù đắc tội không ít người, nhưng là những cái kia bị bọn hắn đắc tội thế lực, cơ hồ đều bị bọn hắn Đan các dùng thủ đoạn khác cho tiêu diệt.

Bọn hắn người Đan các mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng là năng lượng của bọn hắn là rất mạnh, chỉ cần bọn hắn dùng những đan dược kia đến tuyên bố treo giải thưởng, rất nhiều người đều sẽ vui lòng giúp bọn hắn chân chạy.

Liền xem như Đan các cừu địch muốn mời sát thủ tới đối phó bọn hắn Đan các, giá cả kia cũng sẽ rất cao.

Tỉ như lần này, để những sát thủ kia liên tục tàn sát bọn hắn Đan các tại Tây Vực sáu tòa thành trì cứ điểm, cái này ít nhất phải hơn trăm vạn nguyên thạch.

Hơn trăm vạn nguyên thạch, hối đoái trở thành linh thạch mà nói, đó chính là tại chỗ trên trăm ức linh thạch.

Đáng hận nhất chính là, bọn hắn bây giờ căn bản cũng không biết là cái gì thế lực đối bọn hắn Đan các xuất thủ.

La Sát Đạo Tổ bọn hắn sắc mặt âm trầm, ba người liếc nhau một cái, sau đó truyền âm giao lưu, quyết định cuối cùng đem việc này báo lên tới Linh Đan Nguyên Giới, hướng tổng bộ xin giúp đỡ.

Mặc dù hướng tổng bộ xin giúp đỡ, sẽ có vẻ bọn hắn vô năng, nhưng giờ phút này bọn hắn không dám khinh thường.

Bởi vì thực lực của đối thủ quá mạnh, một cái Đạo Quân nhất trọng thiên gia hỏa, lại giết chết 18 vị Đạo Tổ cường giả, trong đó còn có một vị là Đạo Tổ ngũ trọng thiên cường giả.

Người như vậy, phía sau khẳng định có thế lực lớn duy trì.

Người này hẳn là Thượng Cổ giáng lâm tuyệt thế thiên tài, bọn hắn không thể coi thường.

Sau một canh giờ!

Lăng Phong cùng Linh Giải, đi tới trong một chốn sơn cốc.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong tại một cái đầm nước bên trong tắm rửa.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể giết chết nhiều như vậy Đạo Tổ.

Hắn sức tấn công mạnh nhất, tại dưới tình huống bình thường, nhiều lắm là chi năng đánh tan Đạo Tổ nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh phòng ngự.

Thế nhưng là tại thực tế trong chiến đấu, hắn lại giết chết tu vi vượt qua Đạo Tổ tam trọng thiên cường giả, bên trong thậm chí bao gồm một vị ngũ trọng thiên Đạo Tổ.

Ở trong đó, có nhất định vận khí thành phần ở bên trong, nhưng cái này mà cũng không thể không nói Lăng Phong thực lực cường đại.

Nếu như hắn không có Chân Linh thạch, không có Phượng Hoàng Kiếp, sẽ không tiễn thuật kia, không có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp những này, hắn căn bản là giết không chết nhiều như vậy Đạo Tổ.

"Đạo Quân nhất trọng thiên, một trận chiến giết chết 18 vị Đạo Tổ, chiến tích như vậy, thật là kinh người!"

Linh Giải ngâm trong nước, không ngừng phun bong bóng, tựa hồ thổ phao phao chính là nó suốt đời yêu thích.

"Nếu như không phải có ngươi hỗ trợ, ta giết không được nhiều người như vậy!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu.

"Có thể đem ta triệu hoán đi ra, cũng là thực lực ngươi một bộ phận!"

Linh Giải lại xem thường, nó là Lăng Phong triệu hoán đi ra, sạch sành sanh xem như Lăng Phong thực lực bên trong một phần.

Những người khác không cách nào đưa nó triệu hoán đi ra.

"Cũng đúng!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại, thân thể tựa ở một khối đá lớn phía trên, tận lực để cho mình thân thể buông lỏng.

Bỗng nhiên, Linh Giải đều tựa hồ là cảm giác được cái gì.

Nó lập tức phun ra một cái màu sắc rực rỡ bong bóng, đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Mà Lăng Phong cũng là đột nhiên mở to mắt, phát hiện có một bóng người xuất hiện tại đầm nước trên không.

Người này chính là lão giả lôi thôi.

"Lão bất tử!"

Lăng Phong nhìn thấy lão giả lôi thôi xuất hiện đằng sau, cũng là lập tức từ trong đầm nước vọt ra, sau đó lấy ra một bộ y phục mặc lên.

"Đạo Quân nhất trọng thiên, giết 18 vị Đạo Tổ, coi như không tệ!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói.

Giờ phút này hắn lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, nội tâm rất kích động, thế nhưng là hắn lại sẽ không để cho mình loại này tâm tình kích động bị Lăng Phong nhìn thấy.

Hắn đang đuổi tìm Lăng Phong tung tích thời điểm, cũng đi toà kia bị Lăng Phong giết chết 18 vị Đạo Tổ thành trì, hắn cũng biết đến trong thành phát sinh sự tình.

Cho nên, hắn biết Lăng Phong bây giờ tu vi, cũng biết Lăng Phong giết 18 vị Đạo Tổ.

"Vận khí, vận khí!"

Lăng Phong xấu hổ cười một tiếng, tại lão giả lôi thôi trước mặt, hắn cũng không dám thể hiện ra bất luận kiêu ngạo gì chi sắc.

"Ngươi là như thế nào trốn tới? Cái kia Quỷ Hà vì sao muốn bắt ngươi! Còn có, Thiên Đãng trưởng lão hắn đi đâu?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, hỏi ba cái hắn muốn biết nhất vấn đề.

Lúc trước, lão giả lôi thôi đem Lăng Phong giao cho Thiên Đãng Tôn Giả, để Thiên Đãng Tôn Giả mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả đi Đan các tham gia luận võ giải thi đấu.

Thế nhưng là không nghĩ tới lại phát sinh chuyện như vậy.

Lúc đó hắn lưu tại Lăng Phong thể nội linh hồn ấn ký bị kích hoạt, hắn cũng biết Lăng Phong bị Quỷ Hà Tôn Giả bắt đi.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong đã chết, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại Lăng Phong lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của hắn, để hắn mừng rỡ không thôi.

"Cái kia Quỷ Hà sở dĩ bắt ta, hẳn là bởi vì ta tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian thời điểm tranh tài, biểu hiện quá bắt mắt, hắn đem ta bắt đi, mục đích đúng là vì khống chế thân thể của ta, trợ giúp bọn hắn đem Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám không gian Hồn thú giết chết, một lần nữa khống chế cái này tầng ba không gian quyền khống chế!"

"Cái kia Quỷ Hà bắt được ta đằng sau, cho ta hạ một loại gọi là Song Sinh Khống Hồn Cổ cổ trùng, cổ trùng kia thôn phệ linh hồn bản nguyên của ta, sau đó Quỷ Hà liền khống chế thân thể của ta, tiến vào Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu không gian, thế nhưng là về sau ý thức của ta thức tỉnh, thôn phệ Quỷ Hà in dấu tại cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ phía trên linh hồn ấn ký, một lần nữa đoạt lại thân thể ta quyền khống chế, cũng đem cổ trùng kia giết chết!"

"Song Sinh Khống Hồn Cổ? Linh hồn bản nguyên ngươi, bị cái kia Song Sinh Khống Hồn Cổ sau khi thôn phệ, cái kia linh thức vậy mà có thể bảo trì bất diệt?"

Lão giả lôi thôi trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, hắn thấy, vấn đề này thực sự thật bất khả tư nghị.

"Có vấn đề gì a?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Không có vấn đề, chỉ là không nghĩ tới ngươi linh thức vậy mà cường đại như thế!"

Lão giả lôi thôi khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Còn có, ngươi nói là chính ngươi giết chết cái kia Song Sinh Luyện Hồn Cổ?"

"Đúng, ta dùng cái này giết chết!"

Lăng Phong giơ tay lên, kích hoạt lên Linh Tê Chỉ, hữu chưởng của hắn lập tức hiện ra màu tím sậm phù văn, những này màu tím sậm phù văn, tản ra khí tức đặc thù..