Chương 1611:: Lại đến Ma Diễm sơn mạch

Chương 1611:: Lại đến Ma Diễm sơn mạch

"Đệ thất biến Linh Tê Chỉ? Năm ngón tay?"

Lão giả lôi thôi nhìn thấy Lăng Phong tay phải đằng sau, cái kia con ngươi có chút co rụt lại, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, mở miệng hỏi: "Thiên Đãng trưởng lão đâu?"

"Thiên Đãng trưởng lão, đang bảo vệ ta quá trình bên trong, bị Thiên Nô bắt đi!"

Nói lên Thiên Đãng Tôn Giả, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút hổ thẹn.

Ai

Lão giả lôi thôi khẽ thở dài một tiếng, kết quả này, hắn đã sớm đoán được.

Bây giờ tại Lăng Phong trong miệng được chứng thực, ánh mắt của hắn bên trong, cũng là hiện lên một tia cô đơn, dù sao Thiên Đãng trưởng lão chính là bạn tốt của hắn.

Ánh mắt của hắn dừng lại trên Linh Giải, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Nó là Linh Giải, là ta tại Long Đảo lấy được một loại Triệu Hoán Thuật, ta tu luyện cái này Triệu Hoán Thuật đằng sau, liền có thể đưa nó triệu hoán đi ra, nghe nói nó chính là Giải tộc Chí Tôn lưu lại chí bảo Thiên Giải Đồ bên trong giải linh! Thủ đoạn của nó có thể nhiều!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, con mắt có chút híp, gia hỏa này, hắn thật là càng xem càng ưa thích.

Biến thành tám loại nhan sắc đằng sau Linh Giải, bộ dáng nhìn so trước mắt càng thêm tròn trịa, càng thêm đáng yêu.

Bị lão giả lôi thôi như thế nhìn chằm chằm, Linh Giải cũng là có chút lui về sau, hai con mắt cảnh giác nhìn xem lão giả lôi thôi, nó bản năng cảm giác được lão giả lôi thôi rất nguy hiểm.

"Ngươi không cần sợ hãi, ngươi cũng không phải chân chính sinh mệnh, sợ cái gì?"

Nhìn thấy Linh Giải cái này sợ hãi dáng vẻ, lão giả lôi thôi cảm giác có chút buồn cười.

"Ai nói ta sợ hãi, ta chỉ là sợ hãi ngươi thương hại Lăng Phong mà thôi, ai nói ta sợ hãi?"

Linh Giải bỗng nhiên trở nên kích động lên, kỳ thật nó vừa rồi chính là sợ hãi, nó ghét nhất chính là người khác nói nó nhát gan.

"Linh Giải, đừng kích động, đừng kích động! Hắn chính là sư tôn ta, sẽ không tổn thương ta!"

Nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, Lăng Phong lập tức mở miệng thuyết phục.

Hừ

Linh Giải hừ một tiếng, sau đó nôn hai cái bong bóng, hai con mắt kia gắt gao trừng mắt lão giả lôi thôi, tựa hồ muốn dùng hành động để chứng minh chính mình rất dũng cảm.

"Đi thôi, cùng ta về Nam Vực lại nói!"

Lão giả lôi thôi nói xong, vung tay lên, một đạo màn ánh sáng màu xanh đem Lăng Phong thân thể bao khỏa, sau đó hắn mang theo Lăng Phong cùng Linh Giải đằng không mà lên, lập tức liền biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Tây Vực ngay cả bưng Đan các sáu nơi cứ điểm, trận chiến cuối cùng đánh giết Đan các ba vị bát phẩm Luyện Đan sư tính cả tòa thành trì kia hơn mười vị Đạo Tổ sự tình, cũng truyền về đến Linh Đan Nguyên Giới, truyền về đến Quỷ Hà Tôn Giả trong tay của bọn hắn.

"Đạo Quân nhất trọng thiên, có thể chém giết hơn mười vị Đạo Tổ?"

Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy tin tức này đằng sau, cũng đều không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn Đan các bây giờ thật sự chính là thời buổi rối loạn.

Nếu như là bình thường, đối với một cái Đạo Quân nhất trọng thiên địch nhân, bọn hắn căn bản cũng không quan tâm.

Thế nhưng là người này cũng không phải là phổ thông Đạo Quân nhất trọng thiên tu luyện giả, người này là một cái có siêu cường chiến lực, có thể vượt cấp chiến đấu Đạo Quân cường giả.

Từ đây người biểu hiện ra chiến lực, hắn hẳn là từ Thái Cổ giáng lâm thiên tài.

Bình thường loại thiên tài này, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, cũng chỉ có những cái kia thế lực lớn siêu cấp mới có thể bồi dưỡng được tới.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, ngoại trừ Nhân tộc chín đại thánh địa bên ngoài, cũng chỉ có mấy cái kia đi ra Đại Đế gia tộc có thể bồi dưỡng được.

Thế nhưng là bọn hắn Đan các cùng những thế lực lớn này, cũng không có trực tiếp xung đột.

Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vị này thần bí Đạo Quân cường giả, đến cùng là phương nào thế lực.

Loại vấn đề này nhất làm cho người đau đầu, bởi vì bọn hắn liền đối phương thân phận đều không hiểu rõ, địch nhân ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng.

Loại thiên tài này, nếu như trở thành Đạo Tổ, hoặc là trở thành đại năng giả mà nói, cái kia chính là bọn hắn Đan các ác mộng.

Bởi vì bọn hắn Đan các bây giờ tại đồng bậc cường giả bên trong, căn bản không bỏ ra nổi cùng vị này thần bí Đạo Quân địch nổi tồn tại.

Mặc dù bọn hắn Đan các cũng không ít từ Thượng Cổ thời đại giáng lâm Đạo Quân cường giả, nhưng là những này Đạo Quân cường giả, chiến lực không có vị này thần bí Đạo Quân cường giả lợi hại.

Song phương tuyệt đối không cùng một đẳng cấp.

Quỷ Hà Tôn Giả gọi tới một người, đối với người kia phân phó nói: "Lập tức cho ta đi thăm dò, nhìn xem có thể hay không xét xử cái này Sát Thủ Cáp Mô đến cùng là yêu nghiệt phương nào! Còn có, để các đại cứ điểm người, tăng cường đề phòng!"

Đúng

Người kia tuân lệnh đằng sau, lập tức liền lui xuống.

Trong lúc người rời đi về sau, Tâm Hà Tôn Giả đi đến.

Quỷ Hà Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Tâm Hà Tôn Giả, hỏi: "Có cái kia Hầu Vương tin tức a?"

"Vẫn là không có!"

Tâm Hà Tôn Giả khẽ lắc đầu, hiện tại bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào đối phó Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian những Hồn thú kia, chỉ có đi tìm Hầu Vương.

Nếu như có thể tìm tới cái kia Hầu Vương mà nói, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi.

Chỉ tiếc cái này Hầu Vương thân phận quá thần bí, cho tới bây giờ, bọn hắn đều không có tìm tới có quan hệ với cái này Hầu Vương dấu vết để lại.

"Quỷ Hà sư huynh, chúng ta bây giờ đối với những Hồn thú kia dùng cứng rắn không được, có lẽ chúng ta có thể đối bọn chúng đến mềm, tỉ như, dùng tự do của bọn nó đến làm trao đổi!"

Tâm Hà Tôn Giả đối với Quỷ Hà Tôn Giả đề nghị, hiện tại bọn hắn chỉ có loại biện pháp này tương đối có thể thực hiện.

Hắn cảm thấy loại biện pháp này, so với trước tìm kiếm cái kia thần bí Hầu Vương càng thêm đáng tin cậy.

"Ngươi cảm thấy những Hồn thú kia sẽ tin tưởng chúng ta sao?"

Quỷ Hà Tôn Giả trầm mặt, biện pháp này hắn cũng nghĩ qua, hắn cảm giác những Hồn thú kia, sẽ không tin tưởng bọn hắn, cho nên mới không có sử dụng thủ đoạn như vậy.

Nếu như những này Hồn thú nguyện ý tin tưởng bọn họ, bọn hắn hận không thể đem những này Hồn thú đều đuổi ra Bát Hoang Luyện Hồn Tháp.

"Ta tin tưởng thời gian không phụ người hữu tâm, chỉ cần chúng ta kiên trì bền bỉ, khẳng định có thể!"

Tâm Hà Tôn Giả lòng tin mười phần nói, hắn vốn chính là một cái công vu tâm kế người, phương diện này hắn rất lành nghề.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền buông tay đi làm đi, dù sao vô luận như thế nào, ta muốn tình huống cũng sẽ không so hiện nay càng hỏng bét!"

Quỷ Hà Tôn Giả trong lòng cũng biết, bây giờ bọn hắn không có biện pháp tốt hơn, hắn chỉ có thể để Tâm Hà Tôn Giả đi xử lý.

. . .

Mười ngày sau, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, về tới Nam Vực Ma Diễm sơn mạch.

"Lăng Phong đệ đệ!"

Khi Lăng Phong trở lại Ma Diễm sơn mạch đằng sau, một đạo bóng người màu đỏ lập tức hướng phía hắn đánh tới, sau đó trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận hương khí tập kích người.

"Hồng Vân tỷ tỷ, cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ một chút, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi đều chẳng muốn để ý tới Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, tại núi lửa kia bên trong, bỗng nhiên có một trận đặc thù ba động truyền tới.

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ sắc mặt hai người hơi đổi, sau đó lập tức hướng phía miệng núi lửa bay đi.

Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong ôm một hồi, lúc này mới buông ra, con mắt của nàng có chút đỏ bừng, nàng đây là bởi vì kích động, mà không phải bởi vì thương tâm.

Lăng Phong thế nhưng là ngoại trừ sư tôn của nàng Ma Diễm cốc chủ bên ngoài bằng hữu tốt nhất.

Trước đó nàng nghe được Lăng Phong bị đại năng giả chộp tới, thương tâm chết rồi.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, trong nội tâm nàng cũng là rất vui vẻ.

"Lăng Phong đệ đệ, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, làm hại ta thương tâm thật lâu!"

Hồng Xà Nữ có chút u oán nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này, ta kém chút liền chết, may mà ta mạng lớn!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ bộ dạng này, hắn phát hiện Hồng Xà Nữ so trước kia càng xinh đẹp hơn, dáng người so trước kia càng thêm đầy đặn, càng thêm mê người.

"Ừm, ngươi người hiền tự có thiên tướng, chắc chắn sẽ không chết!"

Hồng Xà Nữ cũng là khẽ gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Nàng cười bộ dáng nhìn rất đẹp, hai con mắt kia cong cong, giống như là hai cái tiểu nguyệt nha.

"Ầm ầm. . ."

Núi lửa kia bên trong, không ngừng truyền ra trận trận ầm ầm thanh âm.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía núi lửa kia nhìn lại, mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi: "Hồng Vân tỷ tỷ, núi lửa này đến cùng thế nào? Muốn phun trào sao?"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không phải, sư tôn ta cùng ngươi sư tôn ở bên trong luyện chế một loại pháp bảo cường đại, cũng không biết luyện chế thành công không có, chúng ta đi xem một chút đi!"

"Luyện chế pháp bảo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, đi theo Hồng Xà Nữ cùng một chỗ hướng phía núi lửa bay đi..