Chương 1612:: Nam Cung gia tộc

Chương 1612:: Nam Cung gia tộc

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ bay vào miệng núi lửa kia bên trong thời điểm, phát hiện miệng núi lửa bên trong nham tương không ngừng quay cuồng.

Toàn bộ miệng núi lửa bên trong linh lực thuộc tính "Hỏa" nồng đậm tới cực điểm.

Lăng Phong nhìn chung quanh một tuần, cũng không có phát hiện lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ thân ảnh.

"Bọn hắn đi đâu?"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ hỏi một tiếng.

"Bọn hắn ở phía dưới, ngươi đi theo ta!"

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó thân thể tản mát ra mãnh liệt hồng quang, sau đó nàng hóa thành một đầu dài đến 1,500 mét đại xà màu đỏ.

Đại xà này phía sau, có từng cây bén nhọn gai ngược, những này gai ngược ở giữa, có hơi mờ màu đỏ màng mỏng kết nối với.

Trên đầu của nó có hai cái sừng nhọn, cái này sừng nhọn tương tự cái kia màu đỏ tảng băng, óng ánh sáng long lanh, mặt trên còn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, hai má chỗ có hình quạt gai nhọn giang rộng ra, phía trên có phức tạp phù văn màu đỏ, tản ra một chút khí tức đặc thù.

Mà trên người nó lân giáp, mỗi một phiến đều là màu đỏ, mà lại trong lúc mơ hồ có kim quang lấp lóe.

Lăng Phong phát hiện lân giáp bên trên kim quang kia, chính là một chút màu vàng phù văn phản xạ đi ra.

Nhìn thấy trước mắt quái vật khổng lồ này, Lăng Phong cảm giác được có chút rung động.

Năm đó hắn lần thứ nhất trông thấy Hồng Xà Nữ thời điểm, Hồng Xà Nữ bản thể đường dài chỉ có hơn một trăm mét, bây giờ nó thân dài đã vượt qua 1,500 mét.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi bây giờ là tu vi gì rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới!"

Năm đó lão giả lôi thôi tại Hỏa Diễm sơn mạch thời điểm, đem một đầu Đạo Quân cửu trọng thiên xanh Thiên Giao rồng phong ấn đến Hồng Xà Nữ thể nội.

Bây giờ Hồng Xà Nữ đã đem đầu kia xanh Thiên Giao rồng toàn bộ đều luyện hóa.

Hồng Xà Nữ phun lưỡi màu đỏ, cái kia hai cái mắt to mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, nói ra: "Lên đây đi, ta mang ngươi xuống dưới! Bởi vì dưới nham tương, có rất nhiều cấm chế!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhảy tới Hồng Xà Nữ trên đầu.

Tê

Hồng Xà Nữ phát ra một trận tiếng gào thét, sau đó mang theo Lăng Phong, một đầu đâm vào trong nham tương kia.

"Rầm rầm. . ."

Hồng Xà Nữ thân thể khổng lồ kia, nhấc lên đại lượng nham tương, sau đó bị cái kia nham tương nuốt sống.

Tiến vào nham tương dưới đáy đằng sau, Hồng Xà Nữ trên thân toát ra ngọn lửa màu đỏ, đem những nham tương kia cho gạt ra.

Tại nham tương này dưới đáy, Lăng Phong là không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Bởi vì nham tương cũng không phải là trong suốt.

Sau một nén nhang, Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong đi tới một cái nham tương dưới đáy một cái cự đại trong không gian.

Chỗ không gian này là dùng trận văn cấm chế tại thế giới nham tương mở ra tới.

Tiến vào không gian này đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đập vào mặt.

Hắn thấy được lão giả lôi thôi, cũng nhìn thấy vùng không gian này khu vực hạch tâm, nổi lơ lửng một cục đá to lớn, hòn đá kia Lăng Phong nhìn khá quen.

"Đây là Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch?"

Lăng Phong nhận ra khối tảng đá này.

Khối đá này chính là hắn năm đó ở Vạn Độc cốc trộm ra Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, về sau cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch bị lão giả lôi thôi cầm đi.

Lăng Phong không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà có thể lần nữa nhìn thấy khối tảng đá này.

Giờ phút này, tại vùng không gian này khu vực hạch tâm, có một chút ngọn lửa màu trắng, không ngừng từ lòng đất phun ra ngoài, cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, ngay tại ngọn lửa màu trắng kia bên trên không ngừng quay cuồng.

Lăng Phong có thể nhìn ra được, cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, cùng vừa mới bị trộm ra thời điểm, có biến hóa không nhỏ.

Rõ ràng nhất chính là trước đó trên Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch này lạ mặt mọc ra Ngũ Độc Thần Thảo, bây giờ phía trên Ngũ Độc Thần Thảo đều không thấy.

Cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, phía trên bị khắc dấu rất nhiều phức tạp phù văn, mà nó hình dạng, cũng phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

"Xem ra ta chỗ này Địa Tâm Hỏa, cũng vô pháp đem cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch luyện hóa thành hình a!"

Ma Diễm cốc chủ nhìn trước mắt Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, có chút cảm thán.

Lão giả lôi thôi muốn đem cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch luyện chế thành vì một kiện tiện tay pháp bảo, tuy nhiên lại tìm không thấy những cái kia cường đại Luyện Khí sư.

"Cốc chủ, ngươi cũng biết luyện khí a?"

Lăng Phong đi đến Ma Diễm cốc chủ bên người, nhìn trước mắt Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, mở miệng đối với Ma Diễm cốc chủ tán thưởng một tiếng.

"Ta luyện khí bản lĩnh, chỉ là nửa vời mà thôi!"

Ma Diễm cốc chủ khẽ lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, nói ra: "Hoan huynh, xem ra ngươi nếu là muốn đem Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch luyện chế thành ngươi muốn dáng vẻ, chỉ sợ thật đi tìm người Nam Cung gia tộc mới được!"

"Nam Cung gia tộc? Đám kia lão bất tử, rao giá trên trời!"

Lão giả lôi thôi trầm mặt, hắn cũng nghĩ tìm người Nam Cung gia tộc hỗ trợ luyện chế, dù sao Nam Cung gia tộc thế nhưng là Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống luyện khí thế gia.

Bây giờ toàn bộ Nhân tộc, nếu là luận luyện khí bản lĩnh, là thuộc người Nam Cung thế gia mạnh nhất.

Người Nam Cung gia tộc cũng giúp người khác luyện khí, nhưng là cái kia thu phí cũng rất quý.

Mà lão giả lôi thôi trên thân tất cả tích súc cộng lại, cũng chưa chắc có thể xin mời Nam Cung gia tộc những đại năng giả kia xuất thủ.

"Nam Cung gia tộc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trong óc bỗng nhiên nổi lên một tấm đáng yêu khuôn mặt, đó là hắn năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo lúc gặp phải Nam Cung Tử Nguyệt.

Cái này Nam Cung Tử Nguyệt chính là luyện khí thiên tài, lúc ấy Lăng Phong tại cái kia Cửu Cung đảo phía trên, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế hai loại pháp bảo, giống nhau là túi trữ vật, giống nhau là Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung.

Túi trữ vật kia hết thảy có hai cái, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt một người một cái.

Mà cái kia Kiêu Nguyệt Bồ Đề Cung về Lăng Phong.

Về sau Nam Cung Tử Nguyệt bị người của gia tộc nàng mang đi, vào lúc ly biệt thời khắc, Nam Cung Tử Nguyệt lưu luyến không rời, còn mãnh liệt yêu cầu Lăng Phong đi tìm nàng chơi.

Thế nhưng là hai người năm đó vội vàng từ biệt đằng sau, cho tới bây giờ đều không có cơ hội gặp lại.

Lăng Phong có loại trực giác, Ma Diễm cốc chủ trong miệng nói tới Nam Cung gia tộc, chính là Nam Cung Tử Nguyệt gia tộc.

Nếu như lão giả lôi thôi thật muốn luyện chế pháp bảo, hắn có lẽ có thể thông qua Nam Cung Tử Nguyệt, là lão giả lôi thôi dựng vào một đầu tuyến.

Chỉ bất quá, Lăng Phong cũng không biết Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc đến cùng là thân phận gì.

Nếu như nàng tại Nam Cung gia tộc không hề nói gì quyền mà nói, cái kia cho dù Lăng Phong tìm được Nam Cung Tử Nguyệt, cũng không có tác dụng gì.

"Lão bất tử, ta biết Nam Cung gia tộc một người đệ tử, có lẽ ta có thể giúp ngươi dắt lên tuyến!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra.

"Ngươi biết Nam Cung gia tộc đệ tử? Ai?"

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia đục ngầu trong đôi mắt, cũng là xuất hiện một tia ánh sáng.

"Nàng là một nữ, tên gọi Nam Cung Tử Nguyệt! Nàng cũng là một cái luyện khí thiên tài!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng, hắn cảm giác mình bị lão giả lôi thôi như thế nhìn chằm chằm, tốt có áp lực.

"Nam Cung Tử Nguyệt? Chưa nghe nói qua! Ta còn tưởng rằng ngươi biết Nam Cung Tố đâu!"

Lão giả lôi thôi khẽ lắc đầu, hắn đối với người Nam Cung gia tộc cũng coi như hiểu rõ, Nam Cung Tử Nguyệt nhân vật số một này, hắn căn bản là không có nghe nói qua.

Hắn thấy, cái này Nam Cung Tử Nguyệt, chính là Nam Cung gia tộc bên trong một cái không đáng chú ý tiểu nha đầu mà thôi, loại tiểu nha đầu này, tại Nam Cung gia tộc, căn bản cũng không có lời gì quyền.

Nếu như Lăng Phong người quen biết là Nam Cung Tố mà nói, vậy liền không giống với lúc trước..