Chương 1613:: Đồ đệ có phiền phức

Chương 1613:: Đồ đệ có phiền phức

Cái kia Nam Cung Tố chính là Nam Cung gia tộc thiếu chủ, là một cái tuyệt thế thiên tài, chiến lực cực mạnh, cho dù là những Thượng Cổ thời đại kia giáng lâm thiên tài, cũng chưa có người là đối thủ của hắn.

Bây giờ cái kia Nam Cung Tố tu vi, đã là Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, thế nhưng là cái kia chiến lực lại có thể so với đại năng giả.

Loại chiến lực này là rất khủng bố.

Có không ít tuyệt thế thiên tài, tại Đạo Chủ cảnh giới, chiến lực có thể cùng Đạo Quân thậm chí là Đạo Tổ sánh vai.

Thế nhưng là khi bọn hắn trở thành Đạo Tổ đằng sau, liền chưa hẳn có thể vượt cấp chiến đấu.

Bởi vì thực lực đến Đạo Tổ cảnh giới, lại hướng lên chính là đại năng giả.

Cho dù là tại Thái Cổ thời kỳ, những cái kia tại Đạo Tổ cảnh giới liền có có thể so với đại năng giả chiến lực thiên tài, cũng là cực kỳ thưa thớt.

Mà Nam Cung Tố tại Đạo Tổ cửu trọng thiên, liền có cùng đại năng giả sánh vai thực lực, thiên phú thật là kinh người.

Bởi vậy, Nam Cung Tố tại Nam Cung gia tộc bên trong địa vị cực cao, nếu như Lăng Phong người quen biết là Nam Cung Tố, chỉ cần Nam Cung Tố một câu, Nam Cung gia tộc những đại năng giả kia, đoán chừng liền sẽ trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo.

Chỉ tiếc, Lăng Phong người quen biết cũng không phải là Nam Cung Tố.

"Cũng đúng, cái kia Nam Cung Tố những năm gần đây, vẫn luôn tại Thượng Cổ chiến trường, ngươi làm sao có thể biết hắn?"

Lão giả lôi thôi lắc đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong:

"Chuyện của ta cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi hay là nắm chặt thời gian tu luyện đi! Bây giờ Tiên Ma đại lục cuồn cuộn sóng ngầm, đại loạn sắp tới, thực lực của ngươi mỗi tăng lên một chút, tương lai tại đại loạn giáng lâm thời điểm, năng lực tự bảo vệ mình cũng sẽ tăng cường rất nhiều!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, tu vi hiện tại đích thật là có chút thấp.

"Ngươi trở về Huyền Kiếm tông đi, trong khoảng thời gian này, ngươi ngay tại Huyền Kiếm tông hảo hảo ở lại, cái nào đều không cần đi, coi như muốn đi, cũng không thể lấy ngươi thân phận thật sự đi  chờ ta luyện chế tốt pháp bảo này, ta liền đi tìm người Đan các tính sổ sách!"

Lão giả lôi thôi trong đôi mắt, có sát cơ lấp lóe.

Người Đan các trước đó ra tay với Lăng Phong, làm hại Thiên Đãng trưởng lão ngay cả tính mạng đều ném đi.

Thù này, lão giả lôi thôi là sẽ không quên.

Hắn vẫn luôn nghĩ đến chuyện báo thù, nhưng là người Đan các cũng không phải ăn chay, cho nên lão giả lôi thôi lúc này mới nghĩ đến muốn đem Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch luyện hóa thành hắn lý tưởng bên trong cái chủng loại kia pháp bảo.

"Hồng Vân, ngươi cũng đi theo Lăng Phong cùng đi Huyền Kiếm tông đi, trong khoảng thời gian này, ta phải bồi ngươi Hoan bá bá đi khắp nơi đi!"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu.

Lão giả lôi thôi trong tay cầm một hạt châu, đưa cho Lăng Phong, nói ra:

"Châu này chính là Phong Hồn Châu, ngươi cầm, bên trong phong ấn một tôn đại năng giả tàn hồn, nếu như gặp phải đại năng giả truy sát ngươi, ngươi liền đem châu này bóp nát, phóng xuất ra đại năng giả này tàn hồn, dẫn tới Thiên Nô, có lẽ có thể trốn một mạng! Cầm châu này, sau đó luyện hóa vào thể đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, tiếp nhận Phong Hồn Châu, sau đó tại lão giả lôi thôi trợ giúp dưới, đem Phong Hồn Châu luyện hóa vào thể.

Bây giờ, theo Lăng Phong tu vi không ngừng tăng lên, lão giả lôi thôi có thể đối với Lăng Phong làm đã không nhiều lắm.

Hết thảy, đều là còn phải dựa vào Lăng Phong chính mình cố gắng.

"Đi thôi!"

Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong nói một tiếng, chuẩn bị mang theo Lăng Phong rời đi nơi này.

"Lão bất tử, ta muốn đi một chuyến Nam Cung gia tộc, tìm một cái ta vị bằng hữu kia, nếu như nàng thật không cách nào trợ giúp ngươi, vậy ta cũng liền tuyệt vọng rồi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Tùy ngươi vậy!"

Lão giả lôi thôi hơi không kiên nhẫn đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

"Tốt, Hồng Vân tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ một tiếng, sau đó cùng Hồng Xà Nữ cùng rời đi nham tương này thế giới.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cùng rời đi Ma Diễm sơn mạch, tiến về Huyền Kiếm tông.

Bởi vì Ma Diễm sơn mạch không cách nào trực tiếp tiến về Trung Vực, bọn hắn nhất định phải tiến về Huyền Kiếm tông, sau đó tại Huyền Kiếm tông cưỡi phi thuyền tiến về Tây Vực, lại đi vòng đi Trung Vực.

Bởi vì Nam Vực cùng Trung Vực ở giữa, bị Thiên Đô sơn mạch tách rời ra.

Cái này Thiên Đô sơn mạch thực sự quá nguy hiểm.

Mà lại Lăng Phong giờ phút này cũng nghĩ về tuyển Kiếm Tông thăm hỏi một chút chính mình hai vị kia đệ tử.

Ba ngày sau, Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ, về tới Huyền Kiếm tông.

Hắn đi thẳng tới Thanh Huyền Đạo Quân chỗ ở.

Khi Lăng Phong tiến vào Thanh Huyền Đạo Quân chỗ cư trụ về sau, Thanh Huyền Đạo Quân liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Lăng Phong gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Quân có chút hành lễ.

"Ngươi? Ngươi không chết?"

Thanh Huyền Đạo Quân hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Trước đó Lăng Phong bị Quỷ Hà Tôn Giả chộp tới tin tức, hắn cũng thông qua lão giả lôi thôi hiểu được, lúc trước hắn đạt được tin tức này thời điểm, trong lòng cũng là cảm thấy rất đáng tiếc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lão giả lôi thôi đem Lăng Phong tiếp sau khi trở về, cũng không có đem tin tức này nói cho Thanh Huyền Đạo Quân, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết.

Cho nên giờ phút này Thanh Huyền Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất giật mình.

Nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Quân bộ dạng này, Lăng Phong cũng biết Thanh Huyền Đạo Quân khẳng định đã biết được mình bị Quỷ Hà Tôn Giả chộp tới tin tức, hắn cười nói ra:

"Mệnh ta lớn, trốn ra được!"

"Làm sao trốn tới?"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong chính là bị đại năng giả bắt đi, hắn vậy mà có thể từ đại năng giả trong tay trốn tới?

Lăng Phong cười cười, sau đó đem chính mình như thế nào bị bắt, còn có hắn như thế nào trốn tới chuyện tóm tắt cùng Thanh Huyền Đạo Quân nói một lần.

"Lợi hại!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong mệnh đã vậy còn quá lớn.

"Chưởng môn, ta hai vị kia đệ tử thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi, trong miệng hắn đệ tử, dĩ nhiên chính là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cái kia hai tỷ muội.

"Các nàng đều rất tốt, chỉ bất quá bây giờ có chút phiền phức!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ nhíu mày, Lăng Phong hai vị này đệ tử, thật là thiên tài tuyệt diễm.

Bây giờ, hai người bọn họ tu vi đều đã đạt đến Đạo Quân cảnh giới, mà lại chiến lực cực mạnh, không có chút nào so Thái Cổ thời kỳ những cái kia chính là thiên tài kém.

Mà Thanh Huyền Đạo Quân cũng là đưa các nàng hai vị coi như là Huyền Kiếm tông người nối nghiệp đến nuôi dưỡng.

"Các nàng có cái gì phiền phức?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Thanh Huyền Đạo Quân trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Một năm trước, Thái Cổ thời kỳ những thiên tài kia giáng lâm, thế nhưng là chúng ta Huyền Kiếm tông lại một thiên tài đều không có giáng lâm, mà Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông, đều có không ít thiên tài giáng lâm!"

"Một cái đều không có?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng biết đôi này cùng Huyền Kiếm tông mà nói, cũng có chút tàn khốc.

Cái này rất có thể sẽ cải biến bây giờ Nam Vực thế lực cách cục.

"Đúng vậy, căn cứ Huyền Kiếm tông lịch đại chưởng môn lưu lại điển tịch ghi tạc, tại Thượng Cổ thời kỳ, chúng ta Huyền Kiếm tông hết thảy có 130 vị thiên tài tiến vào dòng sông thời gian, tuy nhiên lại một cái đều không có giáng lâm! Thật sự là đáng tiếc!"

Thanh Huyền Đạo Quân sắc mặt rất khó coi, bởi vì Thiên Hà tông cùng Lôi Hỏa tông có những này Thái Cổ thời kỳ giáng lâm thiên tài trở về, khiến cho thực lực của bọn hắn đều nước lên thì thuyền lên.

Mà bây giờ liền thường xuyên có những Thượng Cổ thời đại kia thiên tài đến bọn hắn Huyền Kiếm tông, quấy rối Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc..