Chương 1614:: Quay lại đây

Chương 1614:: Quay lại đây

Bây giờ mọi người đều biết Huyền Kiếm tông có một đôi hoa tỷ muội, thiên tư tuyệt diễm.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có người đánh lấy giao lưu so tài danh hào, tới khiêu chiến Liêu Tiểu Ngọc cùng Liêu Tiểu Vân.

Những này Thượng Cổ thiên tài, phía sau đều là có thế lực lớn, người Huyền Kiếm tông, cũng không tốt lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ có thể phái ra ngang nhau cảnh giới người đến cùng những người này giao thủ.

Kết quả người Huyền Kiếm tông đều bị những tuyệt thế thiên tài kia ngược đến không muốn không muốn.

Có thể cùng những này Thượng Cổ thiên tài địch nổi, Huyền Kiếm tông cũng chỉ có Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai người có thể làm được.

Dù sao thiên phú của các nàng đều không phải là đóng, các nàng đều có Lăng Phong truyền thụ cho Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có linh hồn bí pháp.

Thế nhưng là, coi như Liêu gia tỷ muội thực lực cường đại, nhưng là cũng không nhịn được những người này giày vò.

Mỗi ngày đều muốn ứng đối những người này khiêu chiến, lãng phí các nàng quá nhiều thời gian.

Ngay tại hai ngày trước, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, đều bị người đả thương.

"Chưởng môn, ngươi mới vừa nói ta đồ nhi kia có phiền phức, đến cùng là phiền toái gì?"

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

Thanh Huyền Đạo Quân đem trong khoảng thời gian này đến, Liêu gia tỷ muội gặp phải nói cho Lăng Phong.

"Mấy tên khốn kiếp này, thật là quá phận, chẳng lẽ bọn hắn đây là khi dễ chúng ta Huyền Kiếm tông không người sao?"

Lăng Phong trong mắt có sát ý lạnh như băng lấp lóe.

"Chúng ta Huyền Kiếm tông, hiện tại thật đúng là không người a!"

Thanh Huyền Đạo Quân trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này, một mảnh lá xanh bay đến Thanh Huyền Đạo Quân trước mặt.

Thanh Huyền Đạo Quân tiếp nhận cái kia lá xanh, cái kia lá xanh lập tức hóa thành một đoàn thanh quang, sau đó chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ngươi cái kia hai cái đồ nhi, lại cùng người đánh nhau!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ đi theo Thanh Huyền Đạo Quân rời đi.

Một lúc sau, Thanh Huyền Đạo Quân mang theo Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên.

Tại quảng trường này chung quanh, có rất nhiều người.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, tại trên quảng trường kia, hai đạo nổi bật thân ảnh, đang cùng một thanh niên nam tử chiến đấu.

Tại chung quanh quảng trường, còn có rất nhiều người đang quan chiến, phần lớn người, đều là đệ tử Huyền Kiếm tông.

Cái kia hai đạo nổi bật thân ảnh, chính là Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Liêu Tiểu Vân mặc màu tím quần lụa mỏng, mà Liêu Tiểu Ngọc thì là mặc màu xanh quần lụa mỏng.

Thanh niên nam tử này cũng là kiếm thuật cao thủ, hắn lấy một địch hai, vậy mà gắt gao đem Liêu gia tỷ muội áp chế.

Lăng Phong nhìn thấy Liêu gia tỷ muội phía sau, đều có ba cái vòng xoáy.

Mà đối thủ của các nàng, phía sau cũng là có ba cái vòng xoáy.

Mọi người tu vi, đều là Đạo Quân tam trọng thiên cảnh giới.

"Tu vi của các nàng  đều đã đạt đến Đạo Quân tam trọng thiên cảnh giới, tu vi so ta đều cao!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Liêu gia tỷ muội tu vi, vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Hắn mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi: "Tu vi của các nàng  tăng lên cũng quá nhanh đi?"

"Không nhanh! Nếu như không phải ta liều mạng áp chế các nàng, các nàng nói không chừng giờ phút này đã đột phá đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ lắc đầu, Liêu gia tỷ muội thiên phú thật sự quá tốt rồi, mà lại các nàng có Lăng Phong truyền thụ cho nguyên bộ công pháp, tu luyện, quả thực là như có thần trợ.

Oanh

Ngay tại Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Quân lúc nói chuyện, thanh niên nam tử kia phát lực, một kiếm đem Liêu gia tỷ muội quét bay ra ngoài.

Liêu gia tỷ muội bay ra ngoài mấy chục mét, sau đó quẳng xuống đất, liên tục lộn mười mấy vòng lúc này mới dừng lại, giương lên một chỗ tro bụi.

Phốc

Phốc

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha, Liêu Tiểu Vân, Liêu Tiểu Ngọc, các ngươi là đánh không lại ta, chỉ cần các ngươi chịu theo ta trở về, ta liền sẽ truyền thụ cao cấp hơn công pháp tu luyện cùng kiếm quyết cho các ngươi!"

Thanh niên nam tử kia đánh bại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đằng sau, nhịn không được cuồng tiếu.

"Tiểu Vân, Tiểu Ngọc!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong sầm mặt lại, đang chuẩn bị hướng phía Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc phóng đi.

"Đừng xúc động, dung mạo!"

Thanh Huyền Đạo Quân giữ chặt Lăng Phong, nhắc nhở một câu.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, dung mạo của hắn lại lần nữa biến thành Tần Kiêu bộ dáng.

Khôi phục lại Tần Kiêu dung mạo đằng sau, Lăng Phong lập tức bay đến trong sân rộng, rơi vào Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc bên người.

"Khụ khụ. . . Sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt các nàng bóng người, lập tức kinh hô lên.

Hai người bọn họ lập tức từ dưới đất đứng lên, sau đó hai người đều phấn đấu quên mình đi đến Lăng Phong bên người, cũng mặc kệ chung quanh những người kia ánh mắt, một người ôm Lăng Phong một cây cánh tay, sau đó khóc ồ lên: "Ô ô, sư tôn, ngươi rốt cục trở về!"

Trong khoảng thời gian này, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cơ hồ mỗi ngày đều bị người khi dễ, trong lòng các nàng tốt ủy khuất, vẫn luôn muốn tìm người khóc lóc kể lể.

Thế nhưng là các nàng nhưng không có có thể nghe các nàng khóc lóc kể lể người.

Cho nên bọn họ vẫn luôn chịu đựng.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất hiện, các nàng cũng rốt cục nhịn không được, giờ phút này ôm Lăng Phong cánh tay, khóc đến lê hoa đái vũ, dạng như vậy đừng đề cập có bao nhiêu thương tâm.

"Cái này?"

Chung quanh những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, còn có những kẻ ngoại lai kia, thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều biết Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Trong mắt bọn họ, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai người mỹ nữ này, mặc dù mỹ lệ, nhưng lại phi thường cao lạnh.

Bình thường các nàng cũng sẽ không cùng người xa lạ nói chuyện, cho dù là Huyền Kiếm tông những đệ tử kia, các nàng cũng rất ít cùng bọn hắn giao lưu.

Nhưng là bây giờ, ngày thường không gì sánh được cao lạnh hai vị mỹ nữ, lại không có hình tượng chút nào ôm Lăng Phong cánh tay, khóc đến rối tinh rối mù.

"Tốt tốt, đồ nhi ngoan, đừng khóc, đem linh dịch ăn, sư tôn giúp các ngươi báo thù!"

Lăng Phong thần nói vỗ Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc phía sau, mở miệng an ủi các nàng, hơn nữa còn lấy ra linh dịch chữa thương.

Những này linh dịch chữa thương, chính là Lăng Phong mới nhất luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, chữa thương năng lực so với hắn trước kia luyện chế ra tới linh dịch chữa thương mạnh rất nhiều.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khẽ gật đầu, từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận cái kia linh dịch chữa thương, sau đó trực tiếp mở ra nắp bình, đem trong bình linh dịch chữa thương uống nữa.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, các nàng cảm giác được chỗ ngực đau đớn, lập tức tiêu trừ.

Các nàng cái kia bởi vì thụ thương mà trở nên có chút tái nhợt sắc mặt, giờ phút này cũng là khôi phục bình thường.

"Người này là Kiêu Vân trưởng lão cùng Kiêu Ngọc trưởng lão sư tôn?"

"Kiêu Vân trưởng lão cùng Kiêu Ngọc trưởng lão sư tôn của các nàng, không phải chưởng môn sao?"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, thấy cảnh này đằng sau, đều rất nghi hoặc.

Bây giờ Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc là Huyền Kiếm tông nội môn trưởng lão, tại Huyền Kiếm tông có địa vị cực cao.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vừa rồi vị kia đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đả thương thanh niên nam tử, lạnh giọng nói ra: "Quay lại đây!"

"Ngươi là sư tôn của các nàng?"

Người thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, hắn cũng không nghĩ tới Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, lại có một cái trẻ tuổi như vậy sư tôn.

"Lỗ tai điếc sao? Ta để cho ngươi quay lại đây!"

Lăng Phong nhìn xem thanh niên nam tử này, sắc mặt có chút trầm xuống..