Chương 1615:: Hồng Quang Đạo Tổ

Chương 1615:: Hồng Quang Đạo Tổ

"Hừ, chỉ bằng ngươi? Nếu như ngươi thức thời nói, liền để chúng ta đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc mang đi, nếu không chúng ta sẽ mỗi ngày ngăn ở các ngươi tông môn cửa ra vào, gặp một cái liền đánh một cái!"

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, thần sắc kiệt ngạo.

"Ngươi là thế lực nào người?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm thanh niên nam tử này hỏi.

"Ta chính là Trung Vực Thiên Kiếm môn Độc Cô gia tộc đệ tử, Độc Cô Hồng!"

Thanh niên nam tử kia thần sắc lạnh lùng đáp lại nói.

"Thiên Kiếm môn người? Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi là thế lực nào người, nguyên lai là Thiên Kiếm môn người, các ngươi Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ đều trông thấy ta đều được hành lễ, ngươi một cái đệ tử bình thường, vậy mà cũng dám đến chúng ta Huyền Kiếm tông giương oai?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Độc Cô Hồng, trong đôi mắt, hiện lên hai đạo tàn khốc.

"Hừ, khẩu khí thật lớn, cái này ngưu bức thổi đến có chút lớn đi!"

Độc Cô Hồng cười lạnh một tiếng, hắn thấy, Lăng Phong đây là đang khoác lác.

Cho dù hắn là Thái Cổ thời kỳ giáng lâm thiên tài, thực lực nghịch thiên, nhưng là hắn nhưng như cũ không cách nào thông qua Thiên Kiếm môn Thánh Tử khảo hạch cửa ải.

Độc Cô Vũ mặc dù bây giờ chiến lực không bằng hắn, nhưng là bọn họ cũng đều biết, có thể trở thành Thiên Kiếm môn Thánh Tử người, về sau tất nhiên sẽ tiền đồ vô lượng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể trở thành đại năng giả.

Cho dù là bọn hắn những này Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài, ở trước mặt Độc Cô Vũ, cũng phải rất cung kính.

Hô

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng không cùng hắn nhiều lời, một cái lắc mình đi tới Độc Cô Hồng trước mặt, một bàn tay hướng phía Độc Cô Hồng miệng rút đi, bàn tay kia trong nháy mắt liền trùm lên Độc Cô Hồng trên khuôn mặt.

Đùng

Độc Cô Hồng thân thể từ không trung bên trong hướng phía dưới quảng trường phương rơi xuống.

Bành

Độc Cô Hồng mặt dẫn đầu chạm đất, tại quảng trường nền đá trên mặt ném ra một cái hố đằng sau, thân thể bắn lên, sau đó liên tục lăn mười mấy vòng, lúc này mới dừng lại.

"Cái này? ?"

Trên quảng trường tất cả mọi người chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ bỗng nhiên xuất thủ, mà lại một bàn tay liền đem cái này Độc Cô Hồng vỗ xuống, tựa như là đập con ruồi một dạng.

Độc Cô Hồng lập tức ở trên mặt đất đứng lên, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đưa thay sờ sờ chính mình cái kia bên trái sưng vù mặt, giận tím mặt, đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi dám đánh ta? Muốn chết!"

Oanh

Độc Cô Hồng thân thể phía sau xuất hiện ba cái vòng xoáy, sau đó hắn hai chân trên mặt đất đạp một cái, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà tới.

Tại ở gần Lăng Phong đằng sau, hắn quơ trường kiếm trong tay, hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong đứng trên mặt đất, con mắt có chút híp, khi Độc Cô Hồng kiếm trong tay đâm đến trước mặt hắn thời điểm, hắn lúc này mới chậm rãi nâng tay phải lên.

Trên tay phải của hắn, có hừng hực bạch quang lấp lóe, đầu ngón tay của hắn hướng phía Độc Cô Hồng trường kiếm trong tay mũi kiếm điểm tới.

"Cuồng vọng!"

Độc Cô Hồng nhìn thấy Lăng Phong cử động này, trong ánh mắt lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Sư tôn cẩn thận!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức kinh hô.

Mà những người khác cũng đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám dùng ngón tay đi cùng Độc Cô Hồng mũi kiếm va chạm.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong cử động này, đơn giản chính là muốn chết.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đầu ngón tay cùng Độc Cô Hồng mũi kiếm đụng vào nhau.

Đinh

Tại đầu ngón tay cùng mũi kiếm va chạm nhau sát na, chấn động thanh âm thanh thúy vang lên.

Tất cả mọi người nhìn thấy Độc Cô Hồng kiếm trong nháy mắt uốn lượn, sau đó đại lượng trận văn tại trên trường kiếm kia tróc ra, ngay sau đó trường kiếm kia kéo căng đoạn.

Độc Cô Hồng thân thể vọt thẳng đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi, sau đó một chưởng đánh vào Độc Cô Hồng trên ngực.

Bành

"Răng rắc!"

Chấn động tiếng vang trầm nặng, bí mật mang theo xương vỡ vụn thanh âm truyền vào trong tai của mọi người.

Ngay sau đó, Độc Cô Hồng ngực lõm xuống dưới, thân thể trong nháy mắt bay ngược trở về.

Tại Độc Cô Hồng bay ngược quá trình bên trong, hắn há mồm phun ra một chùm huyết vụ.

Thân thể của hắn bay ra mấy chục mét, sau đó ném xuống đất.

Toàn bộ chung quanh quảng trường người đều ngây dại.

Vừa rồi tất cả mọi người coi là Lăng Phong dùng ngón tay cùng Độc Cô Hồng kiếm đụng nhau, tay của hắn sẽ bị Độc Cô Hồng phế bỏ.

Có thể kết quả lại là Độc Cô Hồng kiếm bị bẻ gãy, mà lại hắn còn bị Lăng Phong một chưởng liền đánh thành trọng thương.

Cho dù là Thanh Huyền Đạo Quân, cũng là bị Lăng Phong bày ra thực lực kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Bất quá hắn sắc mặt cũng là lập tức trầm xuống, bởi vì hắn không biết Lăng Phong là tu vi gì.

Nếu như Lăng Phong tu vi so cái này Độc Cô Hồng cao nói, Thiên Kiếm môn người nói không chắc chắn nói bọn hắn người Huyền Kiếm tông vô sỉ, không tuân theo quy củ, sẽ bắt lấy nhược điểm này đến làm khó dễ bọn hắn Huyền Kiếm tông.

"Lớn mật!"

Nhìn thấy Độc Cô Hồng bị Lăng Phong đả thương đằng sau, một vị nam tử trung niên hét lớn một tiếng, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong xông lại, hắn một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp xuất hiện, đem Lăng Phong bao phủ.

"Dừng tay!"

Cảm giác được cỗ uy thế này, Thanh Huyền Đạo Quân biến sắc, lập tức mở miệng hướng phía nam tử trung niên kia hét lớn, hắn biết nam tử trung niên này chính là một vị Đạo Tổ cường giả.

Người này là Thiên Kiếm môn Hồng Quang Đạo Tổ, có Đạo Tổ nhị trọng thiên tu vi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái vòng xoáy xuất hiện ở sau lưng của hắn, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong một quyền hướng phía Hồng Quang Đạo Tổ đánh tới, trong nháy mắt đánh vào Hồng Quang Đạo Tổ trên bàn tay.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, vô hình sóng xung kích đem hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, đem trên diễn võ trường bụi đất nhấc lên, liền ngay cả đứng tại dọc theo quảng trường quan chiến những người kia, đều tại cái này gió mạnh phía dưới lui về sau mấy bước.

Hồng Quang Đạo Tổ thì là bị Lăng Phong một quyền đến bay rớt ra ngoài.

Mà Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Hồng Quang Đạo Tổ đuổi theo, xuất hiện tại Hồng Quang Đạo Tổ trên thân thể không, huy chưởng thành đao, trong nháy mắt liền bổ vào Hồng Quang Đạo Tổ trên bụng.

Bành

Hồng Quang Đạo Tổ thân thể trong nháy mắt cong lên đến, giống như là một khối co dãn cực tốt vỏ cây bị người ở giữa đạp một cước, hai đầu trực tiếp vểnh lên.

Sau một khắc, Hồng Quang Đạo Tổ thân thể hướng phía dưới quảng trường phương rơi xuống, như là thiên thạch một dạng nện ở trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Mặt đất đột nhiên chấn động, đại lượng đá vụn cùng cát bụi mạn thiên phi vũ.

Khi cái kia cát bụi biến mất đằng sau, trên quảng trường xuất hiện một cái đường kính mười mét hố to.

Không ít đệ tử Huyền Kiếm tông, lập tức bay đến không trung, hướng phía hố to kia bên trong xem xét.

Bọn hắn phát hiện cái kia Hồng Quang Đạo Tổ, liền nằm tại cái kia đáy hố, thấu phát tán loạn, trên vạt áo có vết máu.

Mà Lăng Phong thân thể chậm rãi đáp xuống trên quảng trường, không có lựa chọn tiếp tục tiến công.

Tại phía sau hắn cái kia Hư Giới vòng xoáy, nhưng như cũ duy trì.

Hồng Quang Đạo Tổ lấy lại tinh thần, lập tức ở hố to kia bên trong bay ra, hắn rơi vào hố to kia biên giới, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong sau lưng một cái Hư Giới vòng xoáy, con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng chỉ là Đạo Quân cường giả.

Mà lại đối phương chỉ là vận dụng một cái vòng xoáy lực lượng, liền có thể nghiền ép hắn.

"Cái này? ?"

Tất cả mọi người bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện sợ ngây người..