Chương 1616:: Để Độc Cô Vũ đến chuộc người

Chương 1616:: Để Độc Cô Vũ đến chuộc người

Đặc biệt là Thiên Kiếm môn những đệ tử kia, bọn hắn biết mới vừa rồi bị Lăng Phong đánh bại người, là Hồng Quang Đạo Tổ, cũng đều biết Hồng Quang Đạo Tổ, có Đạo Tổ nhị trọng thiên tu vi.

Nhưng là bây giờ, Hồng Quang Đạo Tổ lại bị một cái chỉ có Đạo Quân nhất trọng thiên thanh niên nam tử đánh bại.

Hồng Quang Đạo Tổ ở đây mặt người trước, không có sức hoàn thủ.

Nếu như mới vừa rồi là trên chiến trường, chỉ sợ hiện tại Hồng Quang Đạo Tổ, đã bị đối phương giết chết.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Hồng Quang Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi.

Hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông, lại có một vị lợi hại như vậy thiên tài.

Hắn thấy, Lăng Phong khẳng định là Thượng Cổ giáng lâm thiên tài.

"Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Quang Đạo Tổ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Mấy người bọn ngươi lưu tại Huyền Kiếm tông, phái một người trở về nói cho Độc Cô Vũ, để hắn tự mình đến chuộc người!"

"Lớn mật, ngươi có tư cách gì để cho chúng ta Thánh Tử đến chuộc người?"

Hồng Quang Đạo Tổ sầm mặt lại, lập tức đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Hô

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện ở trước mặt Hồng Quang Đạo Tổ, một bàn tay quất vào Hồng Quang Đạo Tổ trên khuôn mặt.

Đùng

Hồng Quang Đạo Tổ lập tức bị Lăng Phong một bàn tay tát bay.

Thân thể của hắn trên không trung cực tốc xoay tròn, sau đó hung hăng quẳng xuống đất.

Lăng Phong bay lên không, thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại Hồng Quang Đạo Tổ trên khuôn mặt.

"Ô ô. . ."

Hồng Quang Đạo Tổ mặt bị Lăng Phong dẫm đến biến hình, phát ra thanh âm ô ô.

Lăng Phong có chút cúi người, nhìn chằm chằm Hồng Quang Đạo Tổ, lạnh giọng nói ra: "Ta chính là lớn mật, thế nào? Ngươi có ý kiến gì không?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một cước đá vào Hồng Quang Đạo Tổ trên bụng, một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn đá bay ra ngoài.

"Hỗn đản!"

Mặt khác đệ tử Thiên Kiếm môn, thấy cảnh này đằng sau, đều rất phẫn nộ, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Những đệ tử này, đều là Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài, là Hồng Quang Đạo Tổ mang theo bọn hắn bốn chỗ du lịch, sau đó trở lại cái này Huyền Kiếm tông.

Bởi vì bọn hắn nghe được Huyền Kiếm tông có hai vị Kiếm Đạo thiên tài, cho nên Hồng Quang Đạo Tổ muốn đem hai vị này Kiếm Đạo thiên tài đào về Thiên Kiếm môn.

Thế nhưng là để Hồng Quang Đạo Tổ không nghĩ tới chính là, Huyền Kiếm tông lại có một vị thực lực tồn tại khủng bố như thế.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia hướng phía hắn vọt tới Thiên Kiếm môn đệ tử, cười lạnh một tiếng, sau đó trong tay xuất hiện một cây thật dài cây gậy trúc.

Hắn quơ cây gậy trúc hướng phía những đệ tử Thiên Kiếm môn kia rút đi.

"Ba ba ba. . ."

Cái kia cây gậy trúc rất chuẩn, mỗi một cái đều là quất vào Thiên Kiếm môn những đệ tử này trên khuôn mặt, đem bọn hắn từ không trung vỗ xuống.

Trong chớp mắt, hết thảy mười ba vị Thiên Kiếm môn đệ tử, đều bị Lăng Phong dùng cây gậy trúc chụp được tới.

"Cây gậy trúc này?"

"Chiêu thức kia!"

"Tựa hồ giống như đã từng quen biết!"

Một chút đệ tử Huyền Kiếm tông, nhìn thấy cây gậy trúc này đằng sau, đều lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Những đệ tử Thiên Kiếm môn kia bị Lăng Phong chụp được đến đằng sau, đều ngã trên mặt đất phát ra trận trận thống khổ rên rỉ thanh âm.

Lăng Phong nhìn xem Hồng Quang Đạo Tổ cùng những đệ tử Thiên Kiếm môn kia, lạnh giọng nói ra: "Ta lặp lại lần nữa, phái một người vung đi, để Độc Cô Vũ chính mình đến chuộc người! Liền nói là Tần Kiêu để hắn tới!"

Giờ phút này, Hồng Quang Đạo Tổ không còn dám phản bác, bởi vì hắn biết trước mắt cái này gọi Tần Kiêu gia hỏa không dễ chọc!

Hắn lập tức mở miệng đối với một vị Thiên Kiếm môn đệ tử nói ra: "Độc Cô Hà, ngươi trở về nói cho Thánh Tử!"

Đúng

Một vị thanh niên nam tử từ dưới đất bò dậy, sau đó lập tức rời đi.

Nhìn thấy vị kia thanh niên nam tử rời đi, Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Quang Đạo Tổ lạnh giọng nói ra: "Không muốn chết, đều cho ta tại trên quảng trường này thật tốt ngồi xổm, Độc Cô Vũ lúc nào đến chuộc người, các ngươi liền khi nào thì đi!"

"Nếu như chúng ta Thánh Tử không chịu đến đâu?"

Hồng Quang Đạo Tổ cắn răng nói với Lăng Phong.

"Hắn sẽ đến!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài quảng trường những người khác.

Ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia không có mặc lấy đệ tử Huyền Kiếm tông quần áo trên thân người, mở miệng hỏi: "Các ngươi cũng là tới khiêu chiến đồ nhi ta đâu?"

"Không phải, không phải!"

Những người kia đều lập tức lắc đầu.

Kỳ thật bọn hắn hôm nay chính là tới khiêu chiến Liêu gia tỷ muội, thế nhưng là bởi vì Thiên Kiếm môn người cũng tới, cho nên bọn hắn chi năng để Thiên Kiếm môn người dẫn đầu khiêu chiến, bởi vì bọn hắn những người này thế lực sau lưng, đều không thể cùng Thiên Kiếm môn so sánh.

"Thứ hèn nhát, lăn!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này quát mắng nói.

Những người kia lập tức quay người, chuẩn bị rời đi Huyền Kiếm tông, trong lòng bọn họ tại may mắn.

Cũng may mới vừa rồi cùng Liêu gia tỷ muội động thủ không phải bọn hắn, nếu bị giữ lại người chính là bọn họ.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn một chút, trong lòng là Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn mặc niệm.

Đặc biệt là bọn hắn nhìn thấy bị Lăng Phong đánh thành đầu heo một dạng hồng quang Đạo Tổ, trong lòng là Hồng Quang Đạo Tổ cảm thấy thương tiếc.

Một cái Đạo Tổ cường giả, lại bị một cái Đạo Quân cường giả ngược đến nỗi ngay cả cha mẹ hắn đều không nhận ra được.

Đôi này một cái Đạo Tổ mà nói, là một loại sỉ nhục lớn lao.

Rất nhanh, những người ngoài kia đều rời đi.

"Sư tôn, ngươi quá lợi hại!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đi đến Lăng Phong bên người, một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

Tại các nàng trong mắt, sư tôn của các nàng vẫn luôn là tuyệt nhất.

Các nàng quên không được năm đó Lăng Phong hay là Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, tại Thông Thiên thành vì các nàng mà đem Thiên Kiếm môn Vân Kiếm Chân Quân đánh cho hoa rơi nước chảy.

Lúc đó Lăng Phong, là vượt cấp chiến đấu, dạy phải Thiên Kiếm môn người.

Hôm nay, Lăng Phong cũng là vượt cấp chiến đấu, giáo huấn hay là Thiên Kiếm môn người.

Các nàng tỷ muội tựa hồ cùng Thiên Kiếm môn người thật là có duyên.

Bất quá cái này cũng khó trách các nàng, dù sao các nàng là Kiếm Đạo thiên tài, năm đó Vân Kiếm Chân Quân coi trọng các nàng, là bởi vì kiếm của các nàng  đạo thiên phú.

Hôm nay cái này Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn cũng là hướng về phía các nàng cái này Kiếm Đạo thiên phú mà đến.

"Hừ, các ngươi cũng quá để vi sư thất vọng, ngay cả Thiên Kiếm môn những rác rưởi này đều đánh không lại, cùng ta trở về!"

Lăng Phong ngay trước mặt mọi người, quát lên Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc một phen.

Bị Lăng Phong như thế quát lên, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng là lập tức thõng xuống đầu.

Các nàng cũng cảm thấy chính mình cho Lăng Phong mất thể diện.

Bởi vì các nàng sư tôn lợi hại như vậy  đồng dạng là Đạo Quân tu vi, các nàng ngay cả cái kia Độc Cô Hồng đều đánh không lại, mà sư tôn của các nàng, lại là ngay cả Đạo Tổ cường giả đều có thể đánh ngã.

Cho nên, đối mặt Lăng Phong quát lên, các nàng không dám có bất kỳ phản bác.

Hô

Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, hướng phía Thanh Huyền Đạo Quân ở lại hòn đảo treo trên bầu trời bay đi.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cũng là đi theo Lăng Phong sau lưng bay trở về.

Mà Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn cũng không dám có bất kỳ cử động, tất cả mọi người ngoan ngoãn ngồi xổm ở trên quảng trường.

"Trưởng lão, chúng ta bây giờ có thể đi rồi sao?"

Một vị đệ tử Thiên Kiếm môn mở miệng đối với Hồng Quang Đạo Tổ truyền âm nói.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ Lăng Phong rời đi phương hướng phóng tới, trực tiếp xuất tại trên quảng trường.

Oanh

Lưu quang kia đâm vào dọc theo quảng trường, lập tức ở trên quảng trường nổ ra một cái đường kính 20 mét hố to.

Những đệ tử Thiên Kiếm môn kia, bị giật nảy mình.

Mà Hồng Quang Đạo Tổ sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn có thể cảm giác được vừa rồi một kích kia rất mạnh, nếu như bắn tại trên người hắn mà nói, tuyệt đối có thể muốn mệnh của hắn.

Những đệ tử Thiên Kiếm môn kia, đều dọa đến toàn thân phát run, tất cả mọi người không dám nhắc tới đào tẩu sự tình..