Chương 1617:: Thần bí hái hoa tặc

Chương 1617:: Thần bí hái hoa tặc

"Thật là lợi hại!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Không nghĩ tới, chúng ta Huyền Kiếm tông, còn có một vị lợi hại như vậy tồn tại!"

"Người này hẳn là Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài a?"

"Tuyệt đối là, nếu không cũng sẽ không có thực lực cường đại như vậy!"

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng chúng ta Huyền Kiếm tông không có Thái Cổ thời đại giáng lâm thiên tài, không nghĩ tới chúng ta Huyền Kiếm tông chẳng những có, hơn nữa còn rất lợi hại!"

"Về sau xem bọn hắn còn dám hay không đến khi phụ chúng ta!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, đều rất hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này, những Thượng Cổ thời đại kia giáng lâm thiên tài, cơ hồ mỗi ngày đều tới khiêu chiến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc các loại trêu chọc, các loại làm khó dễ, bọn hắn nhìn xem đều cảm giác tức giận.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

Bởi vì những thiên tài này thế lực sau lưng quá cường đại, bọn hắn Huyền Kiếm tông không thể trêu vào.

Lăng Phong mang theo Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc về tới chỗ ở của các nàng  thuận tiện chỉ điểm một chút, các nàng liền lập tức bế quan.

Mà Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Quân hàn huyên một hồi, hắn cũng hướng Thanh Huyền Đạo Quân chấm dứt một chút Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tăm tích của bọn họ.

Tại Thanh Huyền Đạo Quân trong miệng, Lăng Phong biết được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đã đi Trung Vực tu luyện.

"Chưởng môn, tu vi của ngươi làm sao tăng lên như vậy chi chậm a?"

Cho tới cuối cùng, Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

"Ta? Tu vi của ta tăng lên đích thật là có chút chậm! Đều nhanh muốn bị ngươi cái kia hai cái đồ nhi đuổi kịp!"

Thanh Huyền Đạo Quân cười cười, cũng không có giải thích cái gì.

Lịch đại Huyền Kiếm tông chưởng môn trên thân, đều có một cái bí mật, chính là bí mật này dẫn đến Huyền Kiếm tông chưởng môn tu vi tăng lên chậm chạp.

Chỉ bất quá bí mật này, chỉ có Huyền Kiếm tông chưởng môn tự mình biết hiểu, những người khác căn bản cũng không được biết.

Cho dù là cùng Thanh Huyền Đạo Quân quan hệ rất tốt lão giả lôi thôi cũng không biết.

Ban đêm, Lăng Phong ngay tại trong phòng ngồi xuống tu luyện.

"Người đâu, bắt hái hoa tặc kia lại xuất hiện, bắt hái hoa tặc a!"

Bỗng nhiên, một trận thanh âm huyên náo bỗng nhiên xuất hiện, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt.

Thanh âm này hắn quá quen thuộc.

Năm đó hắn mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông thời điểm, ở ngoài Huyền Kiếm tông cửa, liền thường xuyên nghe được có người hô bắt hái hoa tặc thanh âm.

Nhưng mà năm đó bọn hắn cũng không có bắt được hái hoa tặc kia.

Lăng Phong không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hái hoa tặc này lại còn tại!

Trước kia, Lăng Phong cũng là bởi vì muốn bắt hái hoa tặc, cùng hắn Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng, Tam sư huynh Trương Đại Cát, Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường cùng một chỗ, đem hắn đại sư huynh Bạch Tử Long đánh cho một trận, bại lộ Bạch Tử Long mình muốn vụng trộm ăn heo bí mật.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem hái hoa tặc này, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, sau đó một cái lắc mình liền từ trụ sở của mình rời đi, hướng phía Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn khu sinh hoạt vực bay đi.

Bởi vì Lăng Phong nghe thấy những cái kia tiếng kêu to, là từ nội môn đệ tử sinh hoạt khu vực bay đi.

Khi hắn đi vào đệ tử nội môn sinh hoạt khu vực lúc, lập tức tản ra chính mình linh thức, đem phương viên trong năm dặm khu vực bao phủ.

Cho dù Lăng Phong tu vi đã đạt đến Đạo Quân nhất trọng thiên, nhưng là linh thức của hắn, tại 360 độ phương vị khuếch tán thời điểm, chỉ có thể bao trùm phương viên năm dặm khu vực.

Khi Lăng Phong linh thức đem cái này những nữ tử kia ở lại khu vực bao phủ đằng sau, cũng không có phát hiện cái gì.

"Thật kỳ quái, chẳng lẽ là đối phương đã ẩn nặc khí tức?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vừa cẩn thận cảm thụ một phen, cuối cùng vẫn là không có phát hiện chỗ nào khả nghi.

Hắn tại nữ tử chỗ ở dừng lại một hồi, sau đó rời đi.

Ngày thứ hai ban đêm, Lăng Phong đi tới ngoại môn nữ đệ tử chỗ ở, hắn xuất ra Chân Linh khăn lụa, sau đó che giấu khí tức của mình, núp ở nữ tử kia chỗ ở.

Hắn có dự cảm, đêm nay hái hoa tặc kia sẽ đến đến cái này ngoại môn nữ đệ tử chỗ ở đi trộm.

Nửa đêm!

Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng, hắn cảm giác đến tựa hồ có cái gì từ bên cạnh mình trải qua.

Hắn chợt bộc phát ra chính mình cường đại linh thức, hướng phía khả nghi địa phương bao phủ tới.

Xùy

Lăng Phong chỉ là thấy được một đạo bạch quang lấp lóe, sau đó bạch quang kia liền biến mất.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong nhìn xem bạch quang kia biến mất phương hướng, cũng là có chút mộng.

"Bạch quang này, hẳn là hái hoa tặc đi, không nghĩ tới hái hoa tặc này tốc độ, vậy mà như thế nhanh chóng!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao hái hoa tặc này tại Huyền Kiếm tông xuất hiện thời gian lâu như vậy, vì sao còn có thể một mực tiêu dao đến bây giờ.

Lấy bạch quang này tốc độ, Lăng Phong cảm giác được, liền xem như chính mình trở thành Đạo Tổ cường giả, cũng chưa chắc có thể tóm đến ở bạch quang này.

"Tìm chưởng môn đi hỏi một chút!"

Lăng Phong rời đi nơi này, về tới Thanh Huyền Đạo Quân chỗ ở.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thanh Huyền Đạo Quân chỗ ở.

Thanh Huyền Đạo Quân chỗ ở rất đơn sơ, chính là tại một đỉnh núi nhỏ bên trên nhà gỗ.

Giờ phút này, Thanh Huyền Đạo Quân tòa tại nhà gỗ trong phòng khách, hắn xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn, trước mặt trưng bày một dài nửa thước cao bàn dài, phía trên trưng bày một bàn nhím biển, còn có một số kỳ lạ hải sản cùng đẹp đẽ bánh ngọt.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút bó tay rồi, hắn tựa hồ mỗi một lần bị Thanh Huyền Đạo Quân tiếp kiến, trên bàn của hắn, đều sẽ trưng bày một đĩa nhím biển.

Thanh Huyền Đạo Quân gảy ngón tay một cái, đem cái kia nhím biển cắt thành hai nửa, đưa tay cầm lên ấm trà, giúp Lăng Phong rót đầy một ly trà, sau đó ra hiệu Lăng Phong nhấm nháp.

Lăng Phong nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó đem chén trà để lên bàn.

"Đã trễ thế như vậy còn tìm ta, có gì việc gấp?"

Thanh Huyền Đạo Quân cầm lấy ấm trà, lần nữa giúp Lăng Phong đem rót đầy chén trà.

"Chưởng môn, ta vừa mới đuổi theo hái hoa tặc kia!"

Lăng Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ồ? Cái kia đuổi tới sao?"

Thanh Huyền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chưa đuổi kịp, tốc độ của hắn quá nhanh! Bạch quang lóe lên, sau đó liền biến mất!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn tốc độ ở trong cùng giai là hàng đầu, thế nhưng là tại hái hoa tặc kia trước mặt, cái kia chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Ừm, cũng không tệ lắm, vậy mà có thể phát hiện hắn!"

Thanh Huyền Đạo Quân trên mặt ý cười, đối với Lăng Phong tán thưởng một tiếng.

"Chưởng môn, hái hoa tặc này ngã xuống đất là lai lịch gì? Vì sao đã lâu như vậy, tông môn còn không nghĩ biện pháp đem hắn bắt lấy?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Đạo Quân, mang trên mặt vẻ nghi hoặc.

"Bắt không được, hái hoa tặc này, tại hơn hai ngàn năm trước liền xuất hiện, cách mỗi trăm năm xuất hiện một lần, mỗi một lần xuất hiện thời gian đại khái là 20 năm, chúng ta Huyền Kiếm tông lịch đại chưởng môn đều bắt hắn không có cách nào!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, đây đều là Huyền Kiếm tông bí mật, người biết cái bí mật này cũng không nhiều.

Hắn cũng nghĩ đem hái hoa tặc này bắt lại, tuy nhiên lại không có năng lực này.

Hái hoa tặc kia tựa như là như u linh, cho dù là những Đạo Quân cường giả kia đều khó mà phát hiện hắn, chớ nói chi là bắt lấy hắn..