Chương 1618:: Trước phải lợi nó khí

Chương 1618:: Trước phải lợi nó khí

"Uống trà, uống trà, chúng ta Huyền Kiếm tông chuyện cổ quái nhiều nữa đâu! Hái hoa tặc này cũng chính là trộm một chút nữ đệ tử thiếp thân quần áo mà thôi, đối với chúng ta Huyền Kiếm tông, không tạo thành tổn thương gì!"

Thanh Huyền Đạo Quân nói, sau đó cầm lấy một cái nhím biển, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Nhìn Thanh Huyền Đạo Quân ăn đến thơm như vậy, Lăng Phong cũng nuốt một chút nước bọt, sau đó cầm lấy một cái nhím biển đi theo nhâm nhi thưởng thức.

Thanh Huyền Đạo Quân ăn hết một cái nhím biển đằng sau, nâng chung trà lên khẽ nhấm một hớp trà xanh, trên mặt lộ ra một tia vẻ say mê, sau đó mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, ngươi sư tôn trong khoảng thời gian này đều đang làm cái gì? Hắn thật lâu đều không có tới tìm ta!"

"Hắn cùng Ma Diễm cốc chủ tại luyện chế một kiện pháp bảo!"

Lăng Phong nói, lại cầm lên một cái nhím biển, hắn phát hiện nhím biển này tựa hồ càng ăn vượt lên nghiện.

Hắn cùng Thanh Huyền Đạo Quân ngồi một canh giờ, sau đó đứng lên, đang chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là hắn đi tới cửa thời điểm, chợt xoay người, mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi: "Chưởng môn, nhím biển này còn nữa không?"

"Còn có một chút!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu.

"Có thể cho ta không? Ta cầm Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch cùng ngươi trao đổi!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra mười bình Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch.

Những này Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch, đều là thất phẩm.

"Cầm lấy đi ăn là được, cùng ta ngươi còn khách khí cái gì?"

Thanh Huyền Đạo Quân vung tay lên, một cái túi trữ vật bay đến Lăng Phong trước mặt.

"Hắc hắc, đa tạ chưởng môn, những linh dịch này, ngươi liền nhận, nếu như ngươi không dùng được, có thể ban thưởng cho những người khác!"

Lăng Phong cười cười, đem cái kia chứa nhím biển túi trữ vật thu lại, sau đó liền rời đi.

"Ra ngoài ăn vụng cũng không gọi ta?"

Khi Lăng Phong trở lại hắn cùng Hồng Xà Nữ ở lại phòng lúc, một cái thanh âm sâu kín lập tức truyền vào trong tai của hắn.

Sau đó trong phòng đèn thủy tinh liền phát sáng lên, loại thủy tinh này đèn là bị Luyện Khí đại sư luyện chế ra tới, phía trên khảm nạm lấy linh thạch làm nguồn năng lượng, có thể dùng linh thức đến khống chế.

Hồng Xà Nữ tựa ở cạnh cửa, hai tay vây quanh ở trước ngực.

"Sao có thể chứ? Vừa rồi ta nghe thấy có người hô bắt trộm, ta liền đi ra xem một chút, bởi vì hái hoa tặc này, trước kia tại ta vẫn là đệ tử ngoại môn thời điểm, liền thường xuyên xuất hiện, trước kia thực lực của ta yếu, bắt không được hắn, thực lực bây giờ đã mạnh lên, vốn cho rằng có thể bắt lấy hái hoa tặc này, không nghĩ tới hái hoa tặc kia quá lợi hại, ta ngay cả cái bóng của hắn cũng không thấy!"

"Sau đó ta liền đi tìm chưởng môn hỏi một chút, tuy nhiên lại bị chưởng môn lôi kéo uống trà trò chuyện việc nhà, a, ta đây không phải mang cho ngươi ăn ngon trở về rồi sao? Ta sẽ không đem ngươi rơi xuống!"

Lăng Phong nói, đem cái kia chứa nhím biển túi trữ vật đưa cho Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ tiếp nhận túi trữ vật, mở ra hướng phía bên trong xem xét, phát hiện bên trong có rất nhiều nhím biển, đôi mắt đột nhiên sáng lên, theo bản năng duỗi ra cái kia phấn nộn đầu lưỡi tại nàng cái kia kiều diễm ướt át trên môi liếm lấy một chút.

Nàng cái này liếm bờ môi động tác, hoàn toàn là theo bản năng, bất quá lại thấy Lăng Phong có chút thất thần.

Theo tu vi tăng lên, Hồng Xà Nữ trên thân loại kia đặc thù mị lực, tựa hồ càng ngày càng mạnh, cho dù là Lăng Phong đều kém chút cầm giữ không được.

Lăng Phong hung hăng cắn một chút đầu lưỡi của mình, dùng cái kia đau đớn kịch liệt đến để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

"Coi như ngươi cái tên này có lương tâm!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong nở nụ cười, vừa rồi ánh mắt u oán kia đã biến mất, nàng đem túi trữ vật kia thu lại, sau đó quay người đi trở về đến bên trong phòng của mình.

Lăng Phong biết Hồng Xà Nữ khẳng định là về đến trong phòng ăn nhím biển, Hồng Xà Nữ cái gì cũng tốt, chính là quá tham ăn.

Lăng Phong trong lòng sợ hãi, sẽ có một ngày Hồng Xà Nữ sẽ bị những người khác dùng đồ ăn ngon bắt cóc.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Lăng Phong cũng không ngủ được, hắn xếp bằng ở trên giường tu luyện.

Hôm nay nhìn thấy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tu vi đều đã đạt đến Đạo Quân tam trọng thiên cảnh giới, cái này khiến Lăng Phong có một loại cảm giác cấp bách.

Tu vi cảnh giới của hắn, so ra kém đệ tử của mình.

Cái này nói ra, có chút mất mặt.

Cũng may tu vi của hắn mặc dù so ra kém đệ tử của hắn, nhưng là trên thực lực lại so cái kia Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc mạnh.

Mà lại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, hay là rất sùng bái, rất tôn kính hắn, thậm chí đối với hắn còn rất ỷ lại.

Hắn vận chuyển công pháp, sau đó cùng mình tại Hư Giới Nguyên Thần thành lập liên hệ.

Một cỗ cường đại tin tức tràn vào đến trong đầu của hắn, đây là đang Nguyên Thần của hắn tại Hư Giới bên trong một chút lĩnh hội.

Bây giờ đột phá trở thành Đạo Quân đằng sau, Lăng Phong căn bản cũng không cần tại trong hiện thực tu luyện các loại chiêu số.

Những cái kia chiêu số, Nguyên Thần của hắn tại Hư Giới liền có thể tu luyện, có thể tìm hiểu.

Kể từ đó, hắn cũng là đỡ tốn thời gian công sức.

Bất quá, Nguyên Thần của hắn mặc dù có thể thí luyện các loại bí pháp cùng công pháp, nhưng là hắn có lẽ phải thông qua những này Hư Giới chi lực đến cường hóa thân thể của mình.

Giờ phút này, từ cái kia Hư Giới trong vòng xoáy, cuồn cuộn không dứt có Hư Giới chi lực tuôn ra, bị Lăng Phong thân thể hấp thu.

Cái này Hư Giới chi lực, đại bộ phận đều là các loại thuộc tính nguyên khí.

Lăng Phong thân thể hấp thu những nguyên khí này đằng sau, có thể cho chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực trở nên càng thêm tinh thuần, mà thân thể của hắn, tại Hư Giới chi lực rèn luyện phía dưới, cũng là đang chậm rãi mạnh lên.

Cùng Hư Giới Nguyên Thần câu thông, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất lớn.

Rất nhiều Đạo Quân cường giả tại cùng Nguyên Thần câu thông thời điểm, một ngày nhiều lắm là chỉ có thể bảo trì nửa nén hương.

Nếu như vượt qua thời gian này, liền sẽ đối với bản nguyên linh hồn tạo thành gánh vác, nghiêm trọng lúc, sẽ gặp phải phản phệ, dẫn đến linh hồn bị thương.

Mà Lăng Phong có đại lượng Hồn Dịch trợ giúp, hắn hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này.

Mà lại linh hồn bản nguyên của hắn, so với bình thường Đạo Quân cường đại, cho dù là những cái kia nửa bước Đạo Tổ cường giả, bản nguyên linh hồn cũng chưa chắc so ra mà vượt Lăng Phong.

Cường đại bản nguyên linh hồn, dựng dục Lăng Phong cái kia cường đại linh thức.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc ấy Lăng Phong bản nguyên linh hồn bị Quỷ Hà Tôn Giả Song Sinh Luyện Hồn Cổ sau khi thôn phệ, linh thức của hắn vẫn như cũ không cách nào bị ma diệt.

Cuồn cuộn không dứt Hư Giới chi lực, không ngừng từ Lăng Phong phía sau trong vòng xoáy tuôn ra, bị hắn hút vào thể nội.

Tu luyện một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình hấp thu năng lượng tốc độ mặc dù còn có thể, nhưng là tương đối hắn cái kia Nghịch Thiên cấp Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần tới nói, hay là lệch chậm.

"Bây giờ tu vi của ta đã đạt đến thất giai, xem ra ta cái này tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, vẫn là không cách nào thỏa mãn ta cái này cường đại Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần!

"Công dục thiện kỳ sự, trước phải lợi nó khí, ta hiện tại việc cấp bách, hay là trước đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bù đắp đi!"

Lăng Phong tự lẩm bẩm.

Hắn cũng biết, nếu như hậu kỳ hắn muốn lại đề thăng mà nói, cái kia cao cấp Luyện Khí Quyết nhất định phải có, bằng không hắn công pháp, căn bản là không di chuyển được hắn Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần.

"Không được, ta hiện tại liền phải đi tìm chưởng môn, chúng ta Huyền Kiếm tông, dù sao cũng là thời kỳ Thượng Cổ truyền thừa xuống thế lực cổ lão, hẳn là cũng có không ít Luyện Khí Quyết!"

Lăng Phong lập tức từ trên giường nhảy xuống.

Khi hắn mở cửa phòng chuẩn bị lúc rời đi, Hồng Xà Nữ cửa gian phòng cũng mở ra, trong phòng đèn thủy tinh, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Hồng Xà Nữ con mắt nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, khẽ hé môi son: "Đêm hôm khuya khoắt này, vừa chuẩn chuẩn bị đi chỗ nào?".