Chương 1619:: Mỹ nữ khôi lỗi

Chương 1619:: Mỹ nữ khôi lỗi

"Đi tìm chưởng môn!"

Lăng Phong ánh mắt tại Hồng Xà Nữ trên môi nhìn thoáng qua, theo bản năng mở miệng hồi đáp.

"Lại đi tìm lão đầu kia uống trà sao?"

Hồng Xà Nữ nghiêng đầu, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Không phải, ta là muốn tìm chưởng môn, hỏi hắn muốn một chút luyện khí công pháp, ta hiện tại tu luyện gặp được một chút bình cảnh, ta cần đại lượng luyện khí công pháp!"

Lăng Phong cũng đem chính mình ý tưởng chân thật nói ra.

Hồng Xà Nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, nàng cũng cảm giác được Lăng Phong không phải là đang nói láo.

"Ta và ngươi cùng đi chứ, dù sao ta một người ở chỗ này, cũng rất nhàm chán!"

Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó đi tới Lăng Phong bên người.

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, mang theo Hồng Xà Nữ rời đi trụ sở này, đi tìm Thanh Huyền Đạo Quân.

Một lúc sau, hai người tới Thanh Huyền Đạo Quân trụ sở.

Thanh Huyền Đạo Quân vẫn như cũ là ngồi ở kia bàn trà trước mặt, cái kia trên bàn trà, vẫn như cũ trưng bày một chút đẹp đẽ điểm tâm cùng nhím biển.

Hồng Xà Nữ nhìn thấy trên mặt bàn những cái kia đồ ăn ngon, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Chưởng môn tốt!"

Hồng Xà Nữ lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Quân hành lễ.

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, hắn biết Hồng Xà Nữ là Ma Diễm cốc chủ đệ tử.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi lại có gì sự tình?"

"Chưởng môn, ta giống mượn xem một chút chúng ta Huyền Kiếm tông luyện khí công pháp, còn có công pháp luyện thể cũng muốn!"

Mặc dù Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết hết thảy có chín tầng, mà lại cũng là Nghịch Thiên cấp bậc, nhưng là Lăng Phong cảm giác được chính mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn giống như không phải trạng thái mạnh nhất.

Cho nên hắn cũng muốn đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cũng cường hóa một chút.

"Có thể!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một cái khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người mỹ lệ nữ tử xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Khôi lỗi?"

Khi nữ tử này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử này là một tôn khôi lỗi, mà không phải chân chính sinh mệnh.

"Thanh Vũ, vị này là chúng ta Huyền Kiếm tông Thiên Tà trưởng lão, ngươi dẫn hắn đi Tàng Thư lâu đi!"

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với cái này mỹ nữ khôi lỗi nói một tiếng.

"Vâng, chưởng môn!"

Cái này mỹ nữ khôi lỗi đối với Thanh Huyền Đạo Quân có chút cúi người chào, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Thiên Tà trưởng lão, ngươi xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong đối với mỹ nữ khôi lỗi gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?"

"Không cần, ta ngay ở chỗ này bồi chưởng môn uống trà, chưởng môn tự mình một người ở đây, trách nhàm chán!"

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Quân hỏi: "Chưởng môn, ngươi không để ý a?"

"Khó được có người theo giúp ta uống trà, hoan nghênh cực kỳ!"

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó vung tay lên, trên mặt bàn kia nhiều hơn một cái cái chén.

"Quá tốt rồi, tạ ơn chưởng môn!"

Hồng Xà Nữ đối với Thanh Huyền Đạo Quân có chút hành lễ, sau đó không kịp chờ đợi ngồi ở Thanh Huyền Đạo Quân trước mặt trên bồ đoàn.

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ bộ dạng này, Lăng Phong bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cùng cái này mỹ nữ khôi lỗi đi.

Sau một nén nhang, mỹ nữ khôi lỗi mang theo Lăng Phong đi tới một tòa nhìn tàn phá không chịu nổi thạch lâu trước mặt.

Ở dưới Nguyệt Hoa, Lăng Phong đem thạch lâu hoàn cảnh chung quanh thấy nhất thanh nhị sở.

Thạch lâu này chung quanh tràn đầy cỏ dại, không có bất kỳ ai, côn trùng kia làm cho rất vui sướng.

Mà lại cái kia thạch lâu phía trên mấy tầng bị hủy diệt, chỉ là còn lại dưới đáy tầng năm.

"Ta nói tỷ tỷ, chúng ta không có tới sai chỗ a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bên người mỹ nữ khôi lỗi.

"Chúng ta không có tới sai chỗ, ngươi bắt lấy tay của ta, ta mang ngươi đi vào!"

Mỹ nữ khôi lỗi nói xong, sau đó vươn thon thon tay ngọc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm tay của nàng nhìn một chút, sau đó đưa tay đem tay của nàng nắm.

Sau một khắc, mỹ nữ trên thân tản mát ra chấn động bạch quang, nàng lôi kéo Lăng Phong hướng phía cái kia cổ tháp đi vào.

Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ tiến vào một đầu thông đạo đặc thù bên trong, không gian chung quanh đang vặn vẹo lấy, hắn căn bản không nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

"Thương thương thương. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện trước thông đạo, xuất hiện đại lượng kiếm khí, những kiếm khí này hướng phía bọn hắn gào thét mà đến, bất quá toàn bộ đều bị cái này mỹ nữ khôi lỗi trên thân phát ra bạch quang ngăn trở.

Đại khái mười hơi đằng sau, cái này mỹ nữ khôi lỗi mang theo Lăng Phong xuyên qua cái này vô tận kiếm khí cách trở, đi tới trong một không gian cự đại.

Tiến vào bên trong không gian này, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận khí tức cổ lão tang thương đập vào mặt.

Tại vùng không gian này chỗ sâu, có một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, tại trong quang cầu kia, Lăng Phong thấy được một thanh khổng lồ kiếm, thanh kiếm này trực tiếp đâm xuyên qua quang cầu kia.

Chuôi kiếm kia cùng mũi kiếm bại lộ tại quang cầu bên ngoài.

Mà Lăng Phong có thể tại quang cầu kia bên trên trên thanh kiếm kia cảm giác được một cỗ kiếm ý bén nhọn.

"Thật là lợi hại kiếm ý!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Ngoại trừ mảnh không gian này chỗ sâu cái kia quang cầu màu vàng bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều đồ vật, những vật này đều phiêu phù ở trong hư không.

"Nơi đây chính là Huyền Kiếm tông trước kia Tàng Thư lâu không gian, bất quá tại Thượng Cổ đại chiến thời điểm, cái này Tàng Thư lâu không gian bị hủy diệt, bên trong cất giữ rất nhiều công pháp và chiến kỹ, đều đã bị mất! Tầng này không gian, chủ yếu là luyện khí công pháp, ngươi cần gì luyện khí công pháp, chính ngươi tìm đi, ta theo tại bên cạnh ngươi, có chuyện gì, cứ việc phân phó!"

Mỹ nữ khôi lỗi một mặt tôn kính nói với Lăng Phong, nàng tiếng nói rất nhẹ nhàng, để cho người ta nghe cảm giác thật thoải mái.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với cái này mỹ nữ khôi lỗi mỉm cười, sau đó hướng phía không gian này chỗ sâu bay đi.

Hắn đầu tiên chính là tìm những cái kia cao cấp luyện khí công pháp.

Tỉ như một môn Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, so với hắn đạt được 100 bản Thiên giai đỉnh phong Luyện Khí Quyết mạnh.

Vùng không gian này rất lớn, Lăng Phong không ngừng tại bên trong vùng không gian này ngao du.

Hắn phát hiện tại vùng không gian này bên trong, vẫn còn có rất nhiều trận văn cấm chế.

Hắn mở miệng đối với mỹ nữ khôi lỗi hỏi: "Ta có thể giải khai những cấm chế này sao?"

Mỹ nữ khôi lỗi ở trong lòng cùng Thanh Huyền Đạo Quân trao đổi một phen, cứ việc nàng mang theo Lăng Phong tiến vào nơi này, nhưng là nàng cũng đã lâu có thể cùng Thanh Huyền Đạo Quân giữ liên lạc.

Đây cũng là Thanh Huyền Đạo Quân để nàng mang theo Lăng Phong tới đây nguyên nhân chủ yếu một trong.

Một lúc sau, mỹ nữ khôi lỗi mở miệng nói với Lăng Phong: "Chưởng môn nói, nơi này tất cả cấm chế, nếu như ngươi có năng lực giải khai mà nói, ngươi cũng có thể giải khai!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, nhẹ nhõm đem trước mắt những cấm chế này giải khai.

Cấm chế này chỉ là bát phẩm trận văn cấm chế, đối với ngay cả cửu phẩm trận văn cấm chế đều lột giải qua Lăng Phong mà nói, đây quả thực là một bữa ăn sáng.

Khi Lăng Phong giải khai trận văn này cấm chế đằng sau, lập tức phát hiện trận văn này cấm chế phía sau, lại là một cái rất lớn không gian, tại không gian này bên trong, có vô số chùm sáng, những này chùm sáng lập tức từ cấm chế lỗ hổng ra bay ra, xa xa nhìn lại, tựa như là một đoàn đom đóm một dạng.

Lăng Phong theo bản năng đưa tay hướng phía một đoàn quang mang chộp tới.

Khi hắn tay tiếp xúc đến chùm sáng này thời điểm, chùm sáng này lập tức dung nhập vào lòng bàn tay của hắn, sau đó hắn cảm giác đến một cỗ yếu ớt khí lưu, dọc theo trên cánh tay của hắn kinh mạch, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Một bộ Phàm giai Luyện Khí Quyết, xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

"Đây là Công Pháp Chi Quang?"

Lăng Phong không nghĩ tới trong này, lại có Công Pháp Chi Quang..