Chương 1620:: Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết

Chương 1620:: Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết

"Cái này Công Pháp Chi Quang, cùng ta lúc đầu tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được Công Pháp Chi Quang cùng loại, trong Công Pháp Chi Quang này công pháp, là Luyện Khí Quyết, mà Thể Thư công pháp truyền thừa bên trong Công Pháp Chi Quang, là Luyện Thể Quyết!"

"Nơi này như thế nào xuất hiện nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang?"

Lăng Phong nhìn xem những này không ngừng từ cấm chế lỗ hổng bên trong bay ra ngoài Công Pháp Chi Quang, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà mỹ nữ khôi lỗi cũng là đem tin tức này phản hồi cho Thanh Huyền Đạo Quân.

Tại chính mình trong trụ sở Thanh Huyền Đạo Quân, biết được tình huống này đằng sau, cũng không tâm tư uống trà.

Một lúc sau, Thanh Huyền Đạo Quân mang theo Hồng Xà Nữ đi tới cái này Tàng Thư lâu trong không gian.

"Thật xinh đẹp a!"

Khi Hồng Xà Nữ nhìn thấy những này Công Pháp Chi Quang thời điểm, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Nàng khẽ vươn tay, chụp vào một cái chùm sáng, chuẩn bị đem chùm sáng này nhét vào trong miệng nhấm nháp một chút.

Thế nhưng là chùm sáng này, lại dung nhập vào trong tay của nàng.

Thanh Huyền Đạo Quân lập tức đưa tay chụp vào một cái chùm sáng, chùm sáng kia trong nháy mắt liền dung nhập vào trong cơ thể hắn, một dòng nước nóng dọc theo cánh tay của hắn, tràn vào đến trong đầu của hắn, một cỗ tin tức tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Thanh Huyền Đạo Quân lập tức nhắm mắt lại, xem xét xuất hiện trong đầu tin tức.

Sau một lát, Thanh Huyền Đạo Quân mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc  nói: "Thật là Công Pháp Chi Quang!"

"Thật kỳ quái, trong đầu của ta, làm sao xuất hiện một môn công pháp? Chùm sáng này vì cái gì không thể ăn?"

Hồng Xà Nữ cau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này. . . Hồng Vân tỷ tỷ, chùm sáng này gọi là Công Pháp Chi Quang, là một loại năng lượng thể đặc thù, một cái chùm sáng  bình thường đều gánh chịu lấy một môn Luyện Thể Quyết, là không thể ăn!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, hắn thật là phục Hồng Xà Nữ, hắn không nghĩ tới, Hồng Xà Nữ vậy mà tham ăn đến loại trình độ này.

"Công Pháp Chi Quang? Đáng tiếc, không thể ăn!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem những Công Pháp Chi Quang kia, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia thất vọng.

"Chưởng môn, cái này Công Pháp Chi Quang, hẳn là tại Khí Thư không gian truyền thừa bên trong mới có thể xuất hiện, thế nhưng là vì sao nơi này sẽ có nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang? Hẳn là chúng ta chỗ không gian, chính là Khí Thư không gian truyền thừa?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Đạo Quân, hắn đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra.

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem những cái kia không ngừng từ cấm chế lỗ hổng bay ra ngoài Công Pháp Chi Quang, khẽ lắc đầu: "Hẳn không phải là, nếu thật là như thế, vậy cũng hẳn là cấm chế này phía sau không gian, mà không phải chúng ta bây giờ vị trí không gian!"

Giờ phút này, mới vừa rồi bị Lăng Phong giải khai cấm chế lỗ hổng, tại những này Công Pháp Chi Quang trùng kích vào, càng lúc càng lớn.

Những này Công Pháp Chi Quang, tựa như là suối phun một dạng, không ngừng từ trong lỗ hổng kia dâng lên mà ra.

"Nếu không chúng ta vào xem?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân hỏi.

"Để Thanh Vũ đi vào trước đi, nàng là khôi lỗi!"

Thanh Huyền Đạo Quân cũng không muốn để Lăng Phong mạo hiểm, bởi vì cấm chế này phía sau không gian, đối bọn hắn tới nói, chính là một mảnh không biết khu vực.

Tại Thanh Huyền Đạo Quân ra hiệu dưới, mỹ nữ khôi lỗi lập tức bay vào cấm chế kia lỗ hổng phía sau trong không gian.

Tiến vào cấm chế này lỗ hổng về sau, mỹ nữ khôi lỗi thấy được rất nhiều Công Pháp Chi Quang, những này Công Pháp Chi Quang vô cùng vô tận.

Nàng hướng phía vùng không gian này chỗ sâu bay đi, sau một nén nhang, nàng nhìn thấy hai loại màu sắc Công Pháp Chi Quang.

Hai loại màu sắc Công Pháp Chi Quang, chính là Huyền giai Luyện Thể Quyết.

Sau một canh giờ, mỹ nữ khôi lỗi tiến vào bốn loại màu sắc Công Pháp Chi Quang khu vực, nàng sau khi lại tới đây, liền không cách nào đi tới, bởi vì có một cỗ lực lượng vô hình, ngăn trở nàng.

Phía trước là một mảnh mê vụ, nàng căn bản thấy không rõ lắm phía trước có cái gì.

"Không có nguy hiểm, chúng ta đi vào!"

Thanh Huyền Đạo Quân cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mang theo Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía cấm chế lỗ hổng bay vào.

"Thật nhiều Công Pháp Chi Quang!"

Tiến vào không gian này đằng sau, Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này cho khiếp sợ đến.

Thanh Huyền Đạo Quân mang theo Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, hướng phía mỹ nữ khôi lỗi vị trí bay đi.

Sau một canh giờ, bọn hắn cũng tìm được mỹ nữ khôi lỗi.

Lại tới đây, Hồng Xà Nữ cũng cảm thấy một cỗ cường đại áp lực, nàng cau mày, bởi vì loại áp lực này đối với nàng mà nói, rất khó chịu.

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn về phía trước khu vực, mở miệng nói ra: "Phía trước hẳn là Nghịch Thiên cấp luyện khí quyết, chúng ta vào xem!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thanh Huyền Đạo Quân cùng một chỗ hướng phía phía trước đi đến.

Hồng Xà Nữ cũng là cắn răng đi theo.

Giờ phút này, nàng khôi phục được bản thể hình thái.

Bởi vì tại loại áp lực kinh khủng này phía dưới, bảo trì hình người là rất phí thể lực.

Thanh Huyền Đạo Quân mang theo Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ hướng phía mê vụ chỗ sâu đi đến, mà mỹ nữ khôi lỗi thì là tại nguyên chỗ chờ đợi.

Bởi vì nàng không còn dám đi tới, nếu như nàng tiếp tục tiến lên mà nói, phía trước áp lực vô hình kia, sẽ đem trên người nàng trận văn phá hủy.

Sau một nén nhang, Thanh Huyền Đạo Quân, Lăng Phong, còn có Hồng Xà Nữ đều mặc qua mảnh này mê vụ.

Tại vùng này, có 13 đoàn ngũ thải chi sắc Công Pháp Chi Quang tại nổi lơ lửng.

"Ngũ thải Công Pháp Chi Quang, trong này gánh chịu, thế nhưng là Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết a!"

Thanh Huyền Đạo Quân nhìn trước mắt một màn này, biểu lộ rất kích động.

"Chưởng môn, Hồng Vân tỷ tỷ, các ngươi đi lên trước nhìn xem, nhìn xem có thể hay không đem những này Công Pháp Chi Quang luyện hóa!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân cùng Hồng Xà Nữ nói ra.

Hắn sở dĩ để Thanh Huyền Đạo Quân cùng Hồng Xà Nữ lên trước, là bởi vì hắn sợ hãi chính mình lên trước mà nói, hắn sẽ đem những này Công Pháp Chi Quang đều thu.

Bất quá coi như Lăng Phong đem những này Công Pháp Chi Quang đều thu, hắn cũng có biện pháp đem những này Công Pháp Chi Quang bên trong gánh chịu Luyện Khí Quyết in dấu trên Bạch Hồn Ngọc, để Huyền Kiếm tông những người khác tu luyện.

Theo lễ phép, Lăng Phong hay là trước hết để cho Thanh Huyền Đạo Quân cùng Hồng Xà Nữ lên trước.

"Ngươi đi trước đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía những Công Pháp Chi Quang kia bay đi.

Nàng một đầu va vào một đoàn Công Pháp Chi Quang bên trong, cái kia Công Pháp Chi Quang trong nháy mắt thu liễm, cuối cùng toàn bộ đều dung nhập vào trong thân thể nàng.

Dung nhập Công Pháp Chi Quang về sau, Hồng Xà Nữ lập tức nhắm mắt lại.

Đại khái sau một nén nhang, một đoàn ngũ thải chi quang tại trong cơ thể của nó bay ra, sau đó nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cái này ngũ thải chi quang, chính là vừa rồi dung nhập vào Hồng Xà Nữ thể nội Công Pháp Chi Quang.

"Làm sao bay ra ngoài rồi?"

Lăng Phong cùng Thanh Huyền Đạo Quân đều có chút nghi hoặc.

Lúc này, Hồng Xà Nữ mở mắt, nàng nhìn xem cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang, mở miệng nói ra: "Trong Công Pháp Chi Quang này Luyện Khí Quyết, ta không tu luyện được!"

"Thế nhưng là trước đó ngươi cũng dung hợp một đoàn Công Pháp Chi Quang, là vừa rồi cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang, không có tại trong cơ thể ngươi bay ra ngoài?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi, Hồng Xà Nữ tại đi vào nơi này trước đó, liền bắt một đoàn Công Pháp Chi Quang.

Cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang bị nàng dung hợp, đoạn đường này tới, Lăng Phong cũng không có phát hiện cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang từ trong cơ thể nàng bay ra.

"Đây cũng là bởi vì cái này Công Pháp Chi Quang đẳng cấp vấn đề, trong Công Pháp Chi Quang này Luyện Khí Quyết, chính là Nghịch Thiên cấp, cho nên yêu cầu cực cao, nếu như không tại quy định thời gian bên trong tu luyện nhập môn, cái này Công Pháp Chi Quang liền sẽ rời đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng nói một tiếng, sau đó hắn cũng hướng phía cái kia Công Pháp Chi Quang đi đến, đưa tay chụp vào vừa rồi Hồng Xà Nữ dung hợp cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang.

Khi Thanh Huyền Đạo Quân tiếp xúc đến cái này Công Pháp Chi Quang thời điểm, cái kia Công Pháp Chi Quang lập tức dung nhập vào trong thân thể hắn..