Chương 1621:: Mai rùa cùng lông vũ

Chương 1621:: Mai rùa cùng lông vũ

"Ta đi thử một chút mặt khác Công Pháp Chi Quang!"

Hồng Xà Nữ nói xong, sau đó lại hướng phía đoàn thứ hai Công Pháp Chi Quang bay đi.

Mà Lăng Phong thì là lẳng lặng đứng tại chỗ cũ.

Sau một nén nhang, trước đó bị Hồng Xà Nữ dung hợp qua đoàn kia ngũ thải Công Pháp Chi Quang, cũng là tại Thanh Huyền Đạo Quân thể nội bay ra.

Thanh Huyền Đạo Quân mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Ta không cách nào tu luyện, ngươi tới đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đưa tay đem cái kia một đoàn ngũ thải Công Pháp Chi Quang bắt lấy.

"Xuy xuy. . ."

Một đoàn này Công Pháp Chi Quang lập tức dung nhập Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác được trong óc, lập tức hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Hắn sửa sang một chút đằng sau, phát hiện chính mình lấy được lại là một môn Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ chín, rất hoàn chỉnh.

Lăng Phong nếm thử tu luyện một chút, trong nháy mắt liền đem những này Luyện Khí Quyết tu luyện thành công.

Thanh Huyền Đạo Quân không có tiếp tục luyện hóa những Công Pháp Chi Quang kia, hắn liền đứng tại Lăng Phong bên người, lẳng lặng nhìn Lăng Phong, hắn rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng có thể hay không đem môn này Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết tu luyện thành công.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, cái kia Công Pháp Chi Quang, cũng không có trong cơ thể hắn bay ra.

"Thành công?"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Thanh Huyền Đạo Quân gật gật đầu.

"Không tệ!"

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Lăng Phong cười cười, sau đó hắn tiếp tục dung hợp mặt khác Công Pháp Chi Quang.

Lúc này, lại có một đoàn Công Pháp Chi Quang tại Hồng Xà Nữ thể nội bay ra, xem ra nàng lần thứ hai thí nghiệm, cũng thất bại.

"Ta cũng không tin tà!"

Hồng Xà Nữ tựa hồ cũng nảy sinh ác độc.

Nàng hướng phía đoàn thứ ba Công Pháp Chi Quang đánh tới.

Hai canh giờ đằng sau, Hồng Xà Nữ cùng Thanh Huyền Đạo Quân đều đã đem tất cả Công Pháp Chi Quang đều dung hợp qua.

Vô luận là Hồng Xà Nữ, hay là Thanh Huyền Đạo Quân, Thanh Huyền Đạo Quân, bọn hắn đều không có tu luyện thành công bất luận một loại nào Luyện Khí Quyết.

Cuối cùng, Lăng Phong đem tất cả ngũ thải Công Pháp Chi Quang đều dung hợp.

Những này bị ngũ thải Công Pháp Chi Quang gánh chịu Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, Lăng Phong đều có thể tu luyện.

Bởi vì so cái này càng khó khăn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hắn đều có thể sửa luyện thành công, tu luyện những này cao nhất chỉ có Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết, đối với hắn mà nói, quá đơn giản.

"Ngươi làm sao lại có thể tu luyện tất cả công pháp đâu? Ngươi đây rốt cuộc là thể chất gì?"

Hồng Xà Nữ nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú hơi nhíu lấy, liên tục thí luyện mười ba loại Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết đều không có thành công, cái này khiến nàng có chút khó chịu.

"Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, cho dù gặp, cũng chưa chắc có thể luyện thành! Thứ này muốn đem liền cơ duyên!"

Thanh Huyền Đạo Quân trên mặt lấy mỉm cười, hắn cũng không có bởi vì toàn bộ thất bại mà có bất kỳ uể oải.

"Chưởng môn, Hồng Vân tỷ tỷ, các ngươi cũng không cần ủ rũ, ta học được Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết còn có rất nhiều, trước đó ta tại Đan các Tàng Kinh lâu bên trong, cũng đã nhận được không ít Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, đến lúc đó ta giúp các ngươi kiểm tra một chút thân thể, tìm ra một bộ thích hợp các ngươi tu luyện Luyện Khí Quyết truyền cho các ngươi!"

Lăng Phong biết, một môn tốt Luyện Khí Quyết, đối với một cái tu luyện giả tới nói, là tại quá trọng yếu.

"Ngươi trước không cần quản chúng ta, chúng ta đi ra xem một chút những cái kia Thiên giai Luyện Khí Quyết! Cao cấp Luyện Khí Quyết, chưa hẳn chính là tốt, chỉ có khi nào chính mình, mới là tốt nhất!"

Thanh Huyền Đạo Quân đối với Lăng Phong cười cười, Huyền Kiếm tông hay là có hai môn Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết.

Thế nhưng là cái kia hai môn Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, hắn đều không thể tu luyện.

Bây giờ Thanh Huyền Đạo Quân tu luyện Luyện Khí Quyết, chỉ là một môn Thiên giai cao cấp Luyện Khí Quyết.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn rời đi cái này hạch tâm khu vực, đi tới Thiên giai công pháp chi quang khu vực.

Thiên giai công pháp chi quang nhan sắc, là bốn loại màu sắc.

Thiên giai công pháp chi quang số lượng đạt đến hơn một ngàn chủng.

Thanh Huyền Đạo Quân cùng Hồng Xà Nữ bắt đầu luyện hóa những này Thiên giai Công Pháp Chi Quang.

Ba ngày sau, Hồng Xà Nữ nhịn không được cuồng tiếu: "Ha ha ha, ta rốt cuộc tìm được một môn thích hợp ta tu luyện luyện khí quyết, là Thiên giai đỉnh phong!"

Hồng Xà Nữ đem thật cao hứng.

Thanh Huyền Đạo Quân cũng là vì Hồng Xà Nữ cảm thấy cao hứng.

Hắn vẫn không có tìm tới phù hợp tự mình tu luyện Luyện Khí Quyết.

Những cái kia bị Thanh Huyền Đạo Quân cùng Hồng Xà Nữ luyện hóa Công Pháp Chi Quang, đều cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem những này Công Pháp Chi Quang đều dung hợp đến trong cơ thể của mình.

Tất cả tiến vào trong cơ thể hắn công pháp, Lăng Phong đều là trong nháy mắt liền biết luyện.

Cho nên những Công Pháp Chi Quang kia, đều không có lại bay ra.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, trong lòng lần lượt bị chấn động.

Liền ngay cả Thanh Huyền Đạo Quân cũng là như thế.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thiên phú, vậy mà đáng sợ như thế.

Ngày thứ tư, Thanh Huyền Đạo Quân cũng rốt cuộc tìm được một môn thích hợp bản thân tu luyện Thiên giai đỉnh phong Luyện Thể Quyết.

"Ha ha, rốt cuộc tìm được một loại phù hợp của ta!"

Thanh Huyền Đạo Quân giờ phút này cũng không nhịn được cuồng tiếu.

Lại qua hai ngày, Hồng Xà Nữ cùng Thanh Huyền Đạo Quân đều đem mặt khác thiên kiếp Công Pháp Chi Quang đều nếm thử xong.

Hồng Xà Nữ lại lấy được hai bộ nàng có thể tu luyện Thiên giai Luyện Khí Quyết, mà Thanh Huyền Đạo Quân thì là đạt được ba bộ.

Còn lại toàn bộ đều bị Lăng Phong ôm đồm.

"Đi thôi, còn lại những Địa giai kia Luyện Thể Quyết, đối với chúng ta mà nói, cơ hồ không có tác dụng gì, hay là lưu cho tiểu bối đi!"

Thanh Huyền Đạo Quân nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi theo ta ra ngoài, bên ngoài còn có hai loại Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, nhìn xem ngươi có thể hay không luyện!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thanh Huyền Đạo Quân rời đi cấm chế này không gian.

Rời đi về sau, Thanh Huyền Đạo Quân nhìn xem cấm chế không gian này lỗ hổng, không khỏi nhíu mày, lỗ hổng này tại cái kia Công Pháp Chi Quang tác dụng dưới, đã mở rộng đến mười mét.

Ngay từ đầu từ lỗ hổng này bên trong bay ra ngoài Công Pháp Chi Quang, chỉ có một loại màu sắc, nhưng là bây giờ ngay cả hai loại màu sắc cũng bay ra ngoài.

Thanh Huyền Đạo Quân sợ hãi bên trong tất cả Công Pháp Chi Quang, đều biết bay đi ra, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể đem lỗ hổng này chắn sao?"

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó thi triển trúc văn thuật cùng minh văn thuật, đem cấm chế này lỗ hổng chữa trị, hơn nữa còn chuyên môn lưu lại một cái cửa.

Cánh cửa này dùng đặc thù thủ pháp có thể mở ra.

Mà Lăng Phong đem mở cửa phương pháp nói cho Thanh Huyền Đạo Quân.

Một lúc sau, Thanh Huyền Đạo Quân mang theo Lăng Phong đi tới một cái đại quy xác cùng một cây lông vũ màu đen trước mặt.

Mai rùa này chỉ có dài hai mét, rộng hơn một mét, phía trên có giăng khắp nơi vết kiếm, vết đao, vết trảo. . .

Cơ hồ là Lăng Phong có thể nghĩ tới vết tích, phía trên đều có.

Tại trên mai rùa, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều phức tạp phù văn, những phù văn này cũng không phải là bị người khắc dấu đi lên mà, mà là tại rùa khi còn sống thời điểm, chính mình xuất hiện.

Mà cái kia một cây lông vũ màu đen, dài ước chừng ba mét, rộng một mét, mặt ngoài cũng là có màu bạc bí văn lấp lóe.

Vô luận là mai rùa, hay là lông vũ màu đen, phía trên đều có một cỗ cường đại uy áp phát ra.

Thanh Huyền Đạo Quân nói ra: "Tại mai rùa này cùng trên lông vũ, đều phân biệt có một môn Nghịch Thiên trung cấp Luyện Khí Quyết, thế nhưng là vài vạn năm đến, chúng ta Huyền Kiếm tông, chỉ có số ít người có thể được đến phía trên truyền thừa, mặc dù có người có thể được đến, cũng không có ai có thể đem cái này hai môn Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết tu luyện tới cảnh giới đại thành, ngươi xem một chút có thể hay không đạt được phía trên này truyền thừa!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới cái mai rùa kia trước mặt..