Chương 1622:: Dung hợp Luyện Khí Quyết

Chương 1622:: Dung hợp Luyện Khí Quyết

Khi Lăng Phong tới gần nơi này mai rùa thời điểm, hắn cảm giác đến có một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở hắn.

Có trước đó tại Đan các Tàng Thư lâu kinh nghiệm, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Tại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cường đại hấp lực phía dưới, ở trước mặt hắn cỗ này cường đại lực lượng vô hình, trong nháy mắt bị Lăng Phong hút vào thể nội, mà Lăng Phong cũng là nhẹ nhõm tiếp cận mai rùa này.

Hắn hít sâu một chút, sau đó đưa tay đặt tại trên mai rùa.

Xùy

Khi Lăng Phong bàn tay tiếp xúc đến cái mai rùa kia thời điểm, một đám khói trắng bay lên.

Lăng Phong cảm giác được trên bàn tay truyền đến một trận toàn tâm phỏng cảm giác, ngay sau đó, tại trên mai rùa mặt, dấy lên một tầng ngọn lửa màu đen.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, bắt đầu hấp thu trên mai rùa truyền đến lực lượng hỏa diễm, mà bàn tay hắn bên trên truyền đến cảm giác đau đớn, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Trên mai rùa ngọn lửa màu đen có chút đặc thù, Lăng Phong tựa hồ nhìn thấy tại trong ngọn lửa màu đen, có vô số thật nhỏ phù văn màu vàng.

Những này màu vàng phù văn, theo ngọn lửa màu đen, từ trên mai rùa thoát ly.

Lăng Phong cảm giác được từng tia nhiệt lưu, thuận cánh tay hắn kinh mạch, tràn vào đến trong óc hắn.

Sau một nén nhang, trên mai rùa ngọn lửa màu đen thu liễm, trên mai rùa mặt những trận văn kia, cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống.

Tại Lăng Phong trong óc, xuất hiện một môn Nghịch Thiên trung cấp Luyện Khí Quyết.

Loại truyền thừa này cùng lúc trước Lăng Phong lấy được Công Pháp Chi Quang không giống với, cho dù là hắn không cách nào tu luyện môn này Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, cái này Luyện Khí Quyết cũng sẽ không tại trong đầu của hắn biến mất.

Mà trước đó hắn lấy được những Công Pháp Chi Quang kia, nếu như hắn không cách nào tu luyện Công Pháp Chi Quang bên trên gánh chịu Luyện Khí Quyết, cái kia Công Pháp Chi Quang sẽ rời đi thân thể của hắn, mà hắn trong trí nhớ liên quan tới một đoàn này Công Pháp Chi Quang gánh chịu Luyện Khí Quyết, liền sẽ biến mất.

Lăng Phong thử một cái tu luyện môn này Luyện Khí Quyết, hắn nhẹ nhõm đem môn này Luyện Khí Quyết tu luyện thành công.

Sau đó, Lăng Phong cũng từ lông vũ màu đen kia bên trên đạt được Luyện Khí Quyết truyền thừa.

Tại lông vũ màu đen bên trên Luyện Khí Quyết, cũng là Nghịch Thiên trung cấp.

Bao quát trước đó Lăng Phong tại cái kia 13 đoàn Công Pháp Chi Quang ở bên trong lấy được mười ba loại Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông Tàng Thư lâu trong không gian, hết thảy đạt được 15 chủng Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết.

Như vậy thu hoạch, là Lăng Phong không nghĩ tới.

"Hiện tại ta lại lấy được 15 chủng Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, không biết ta đem cái này 15 chủng Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết dung hợp đằng sau, có thể hay không để cho tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đạt tới phía trước bốn tầng loại trình độ kia?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Thành công không?"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Thành công!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy chúng ta đi! Vùng không gian này còn không phải rất ổn định, không thể lưu lại lâu dài!"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Từ Tàng Thư lâu đi ra, Lăng Phong phát hiện ngoại giới là ban ngày.

Bọn hắn đã trong Tàng Thư lâu, ngây người năm ngày thời gian.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ trở lại chỗ ở của mình, sau đó hắn liền xếp bằng ở trên giường, liên hệ với ở trong Hư Giới Nguyên Thần.

Song phương ý thức lẫn nhau dung hợp.

Sau đó Lăng Phong liền cùng Nguyên Thần giữ liên lạc, để Nguyên Thần đi dung hợp những này Luyện Khí Quyết.

Mười ngày sau!

Xếp bằng ở trên giường Lăng Phong, từ từ mở mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Dung hợp hắn tại Huyền Kiếm tông Tàng Thư lâu bên trong lấy được Nghịch Thiên giai cùng Thiên giai Luyện Khí Quyết đằng sau, hắn tầng thứ năm Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, rốt cục đạt đến cùng phía trước bốn tầng một dạng cấp bậc.

Mà lại tầng thứ sáu Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cũng kém không nhiều đạt tới phía trước tầng năm Luyện Khí như thế đẳng cấp, khiến cho Lăng Phong tu hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gần gấp hai.

"Đoán chừng ta lại luyện hóa ba bốn chủng Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, liền có thể để tầng thứ sáu Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cũng đạt tới cùng phía trước tầng năm một dạng đẳng cấp!"

Lăng Phong từ trên giường xuống tới, hoạt động một chút thân thể của mình.

Lần này bế quan, hắn trọn vẹn tại trên giường ngồi xếp bằng mười ngày.

Trong mười ngày này, linh hồn bản nguyên của hắn, đều là cùng Nguyên Thần giữ liên lạc, tiêu hao hắn rất nhiều Hồn Dịch.

Lăng Phong sau khi xuất quan, phát hiện Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc ở phòng khách cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ ăn lẩu.

Hồng Xà Nữ tại cái kia Lý Cuồng Cật hồ nhét, một chút phong phạm thục nữ đều không có.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi ăn nhiều một chút!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc không ngừng cho Hồng Xà Nữ gắp thức ăn, nhưng là các nàng nhưng không có ăn.

Bởi vì các nàng đã bồi Hồng Xà Nữ liên tục ăn bảy ngày nồi lẩu, đã chán ăn.

Tại bảy ngày trước, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc xuất quan, sau đó tới tìm Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong bế quan.

Mà Hồng Xà Nữ nhàm chán, liền lôi kéo các nàng hai tỷ muội tán gẫu.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc phát hiện Hồng Xà Nữ rất tham ăn, vì nịnh nọt vị đại tỷ tỷ này, Liêu Tiểu Ngọc đề nghị muốn đích thân xuống bếp, cho Hồng Xà Nữ làm nồi lẩu ăn.

Hồng Xà Nữ trước đó căn bản là không có nếm qua nồi lẩu, lập tức liền bị loại này tươi mới phương pháp ăn hấp dẫn, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Về sau, bi kịch liền phát sinh, bảy ngày này, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, đều bị Hồng Xà Nữ lôi kéo cùng một chỗ ăn lẩu.

Bây giờ nhìn lấy lửa này nồi, các nàng suýt nữa liền muốn nôn.

"Được rồi, tốt!"

Hồng Xà Nữ không ngừng gật đầu, dùng đũa đem trong chén đồ ăn bắt đầu tiêu diệt, mặc dù ngay cả tục ăn bảy ngày, nhưng là nàng vẫn không có chán ăn, mà là càng ăn càng khởi kình.

"A? Sư tôn ngươi xuất quan?"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức từ trên ghế đứng lên.

Mà Hồng Xà Nữ chỉ là hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó lại nghiêm túc bắt đầu ăn, bởi vì lửa này nồi thật là ăn quá ngon.

Lăng Phong đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhỏ cười, ngửi thấy lửa này nồi mê người mùi thơm đằng sau, hắn cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt.

Liên tục bế quan mười ngày, hắn đã sớm bụng đói kêu vang.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra: "Hai người các ngươi chớ đứng, cũng ngồi xuống một khối ăn!"

"Cái này. . ."

Liêu Tiểu Vân trên mặt xuất hiện một tia do dự.

Mà Liêu Tiểu Ngọc thì là trực tiếp cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Sư tôn, ngươi cùng Hồng Vân tỷ tỷ ăn đi, chúng ta không muốn ăn, ta đã bồi Hồng Vân tỷ tỷ liên tục ăn bảy ngày, lại ăn mà nói, liền muốn nôn!"

"Liên tục ăn bảy ngày rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó nhìn thoáng qua vẫn như cũ ăn đến say sưa ngon lành Hồng Xà Nữ, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Các ngươi đi chơi đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói một tiếng.

Tốt

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc một mặt nhảy cẫng, lập tức quay người chạy ra ngoài.

"Rốt cục tự do, Hồng Vân tỷ tỷ thật đáng sợ!"

"Ta về sau cũng không tiếp tục ăn lẩu!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc thật nhanh xông ra Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ ở sân nhỏ.

"Ngươi cái tên này, quá bất công, trước đó vậy mà đều không mời ta ăn lẩu!"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong miệng chất đầy đồ vật, cái kia quai hàm phình lên, con mắt trợn trừng lên, nhìn rất đáng yêu.

"Ta cũng không biết ngươi như thế thích ăn a!"

Lăng Phong cười cười, sau đó kẹp lên một cây ruột vịt, phóng tới trong nồi lẩu mặt xuyến mấy lần, sau đó dính một chút tương liệu, để vào trong miệng, có chút nhai nhai nhấm nuốt một chút, nhắm mắt lại cẩn thận thể hội một chút trong miệng mùi vị đó, trên mặt lộ ra vẻ say mê..