Chương 1623:: Trăm vạn nguyên thạch

Chương 1623:: Trăm vạn nguyên thạch

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cũng là ăn no rồi, mà Hồng Xà Nữ cũng giống như vậy.

Mặc dù Hồng Xà Nữ là Yêu thú, hình thể to lớn, nhưng là nàng mới vừa rồi cùng Lăng Phong ăn những vật này, đều không phải là thức ăn thông thường, mà là ẩn chứa khổng lồ linh lực Yêu thú Linh thú thịt.

Những Yêu thú này cùng Linh thú thịt, ẩn chứa bàng bạc linh lực.

Những linh lực này tại Hồng Xà Nữ trong bụng bay hơi, đưa nàng bụng chống trướng trướng, không ngừng ợ hơi.

Nhưng vào lúc này, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc chạy vào.

"Sư tôn, Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ tới, chuẩn bị đem trước đó những cái kia bị ngươi đánh người đón về, chưởng môn cho ngươi đi xử lý một chút!"

Mở miệng nói với Lăng Phong nói chính là Liêu Tiểu Ngọc, tính tình của nàng tương đối gấp.

Giờ phút này, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc đều có chút kích động, các nàng chính là kiếm tu, trong lòng đối với những cái kia luyện kiếm thanh niên rất hướng tới.

Các nàng cũng đều đã sớm nghe nói Thiên Kiếm môn sử thượng thứ chín Thánh Tử Độc Cô Vũ thiên tài tuyệt diễm, anh tuấn phi phàm.

Tại Huyền Kiếm tông, có không ít nữ đệ tử đều có giấu Độc Cô Vũ chân dung.

Liền ngay cả Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc khuê phòng của các nàng  bên trong, cũng treo Độc Cô Vũ chân dung, chỉ bất quá Lăng Phong không biết mà thôi.

Lúc đó Lăng Phong nói đúng Thiên Kiếm môn người nói, để Độc Cô Vũ tự mình đến chuộc người.

Lúc đầu Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc coi là Lăng Phong nói chỉ là nói nhảm, nhưng hôm nay cái này Độc Cô Vũ thật đúng là đích thân đến.

Giờ phút này, toàn bộ Huyền Kiếm tông cơ hồ đều sôi trào.

Những nữ đệ tử kia khi biết Thiên Kiếm môn Thánh Tử đến Huyền Kiếm tông đằng sau, đều mừng rỡ như điên, nhao nhao đi tới trước đó Lăng Phong giáo huấn Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn cái kia diễn võ trường.

Lăng Phong cùng đem Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tỷ muội biểu lộ nhìn ở trong mắt.

Hắn cũng nhìn ra được, hai tỷ muội này, tựa hồ cũng rất sùng bái Độc Cô Vũ.

"Đi thôi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Hồng Xà Nữ còn có Liêu gia tỷ muội, tiến về diễn võ trường.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới diễn võ trường.

Tại cái này diễn võ trường, Lăng Phong thấy được rất nhiều người, những người này có đứng trên mặt đất, có khống chế lấy pháp bảo, lơ lửng ở trên trời.

Những người này đen nghịt, căn bản trông không đến đầu.

Tại giữa quảng trường, Độc Cô Vũ mang theo hơn mười vị thanh niên nam tử đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ.

Mà Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn vẫn như cũ ngồi xổm, cho dù là Độc Cô Vũ tới, bọn hắn cũng không dám đứng lên.

Bởi vì bọn hắn vừa rồi tại nhìn thấy Độc Cô Vũ thời điểm, kích động đứng lên, lại bị Độc Cô Vũ truyền âm hét lại.

Hồng Quang Đạo Tổ trong lòng bọn họ rất nghi hoặc, bọn hắn cảm giác được Thánh Tử tựa hồ đối với người Huyền Kiếm tông có chút kiêng kị.

Lại hoặc là nói, Thánh Tử đối với người Huyền Kiếm tông, rất tôn kính.

Những cái kia tại chung quanh quảng trường nữ đệ tử, đều không ngừng đối với Độc Cô Vũ lớn tiếng la lên.

"Người này cũng quá là nhiều a?"

Lăng Phong nhìn thấy những cái kia cơ hồ lâm vào điên cuồng trạng thái nữ đệ tử, khẽ chau mày.

Hắn không nghĩ tới tại phía xa Trung Vực Độc Cô Vũ, vậy mà lại bị bọn hắn Huyền Kiếm tông nữ đệ tử như vậy truy sùng.

Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ, còn có Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cùng một chỗ, đi tới quảng trường trên không.

"Oa, là Kiêu Vân trưởng lão cùng Kiêu Ngọc trưởng lão!"

"Vị kia người mặc màu đỏ quần lụa mỏng nữ tử là ai? Thật xinh đẹp!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, Huyền Kiếm tông những nam đệ tử kia, lập tức kích động lên.

Những nam đệ tử này hôm nay tới mục đích chủ yếu, không phải là vì nhìn Độc Cô Vũ, bọn hắn là vì nhìn Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Bọn hắn đã hơn mười ngày không nhìn thấy Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Bởi vì từ khi Lăng Phong ngày đó dạy dỗ Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn đằng sau, liền a không người nào dám tới khiêu chiến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Trước đó người của thế lực khác thường xuyên đến khiêu chiến Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, những này Huyền Kiếm tông nam đệ tử đều rất phẫn nộ.

Thế nhưng là những người kia không đến khiêu chiến, bọn hắn rất khó gặp lại Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

Cho nên, hôm nay Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc có khả năng xuất hiện, những nam đệ tử này đều nhao nhao xuất quan đến đây cái này diễn võ trường, vì chính là xa xa nhìn Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tỷ muội một chút.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới vẫn còn có một vị nữ tử áo đỏ, nữ tử áo đỏ này mạo như Thiên Tiên, vừa xuất hiện liền đem những nam đệ tử này hấp dẫn.

Trước đó Lăng Phong ra tay với Hồng Quang Đạo Tổ thời điểm, Hồng Xà Nữ cùng Thanh Huyền Đạo Quân cùng một chỗ, cũng không có xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, cho nên lúc đó tất cả mọi người không có phát hiện Hồng Xà Nữ.

Hôm nay, Hồng Xà Nữ đi theo Lăng Phong cùng lúc xuất hiện, lập tức liền đưa tới oanh động.

"Tần Kiêu đại sư! Đã lâu không gặp!"

Đứng trên quảng trường Độc Cô Vũ, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức ngửa đầu ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không đến đâu!"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ha ha, Tần Kiêu đại sư ngươi chỉ tên để cho ta tới, ta sao dám không đến? Chúng ta đệ tử Thiên Kiếm môn, cho Huyền Kiếm tông làm loạn thêm, Tần Kiêu đại sư cần gì điều kiện mới có thể thả người?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, lúc trước hắn vẫn luôn đối với Lăng Phong thân phận rất ngạc nhiên, hiện tại hắn rốt cuộc biết Lăng Phong là Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông.

"Các ngươi đệ tử Huyền Kiếm tông đả thương ta hai vị đồ đệ, cho đối với các nàng thể xác tinh thần tạo thành tổn thương cực lớn, ta cũng không làm khó ngươi, liền bồi một triệu nguyên thạch ý tứ ý tứ tốt!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn xem Độc Cô Vũ, lời nói này đến phong khinh vân đạm.

Thế nhưng là lời này vừa nói ra, trên quảng trường tất cả mọi người lập tức ồn ào đi lên.

"Một triệu nguyên thạch?"

"Cái gì là nguyên thạch?"

"Nguyên thạch chính là so linh thạch cao cấp hơn một loại tinh thạch, một khối nguyên thạch, giá trị một vạn khối linh thạch!"

"Cái gì? Cái kia một triệu nguyên thạch, chẳng phải là chục tỷ linh thạch?"

. . .

Những này đệ tử Huyền Kiếm tông, kinh ngạc đến há to miệng.

10 tỷ linh thạch, bọn hắn là tại không cách nào tưởng tượng.

"Hỗn đản!"

"Gia hỏa này quá phận!"

"Cũng dám mở miệng muốn trăm vạn nguyên thạch!"

"Còn mặt dày vô sỉ nói thu một triệu linh thạch, xem như ý tứ ý tứ!"

Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn cũng nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Cho dù là Độc Cô Vũ, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, khóe miệng kia cũng là có chút giật một cái.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong mở ra điều kiện vậy mà cao như thế.

Bọn hắn Thiên Kiếm môn mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn cũng không phải là rất giàu có cái chủng loại kia, tiền của bọn hắn cũng không phải gió lớn thổi tới.

Thiên Kiếm môn mỗi một năm đều cần rất lớn chi tiêu để duy trì.

Cái này trăm vạn nguyên thạch, đối bọn hắn Thiên Kiếm môn mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, hắn làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử, không thể bị Lăng Phong bị dọa cho phát sợ, mà lại hắn cũng không có dự định cùng Lăng Phong cò kè mặc cả.

Bởi vì Độc Cô Vũ trong lòng minh bạch, hắn thiếu Lăng Phong.

Trước đó Lăng Phong tại Thiên Kiếm thành chỉ điểm hắn tu luyện, loại kia ân huệ không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc.

Tại hắn nghe được Thiên Kiếm môn người bị người Huyền Kiếm tông chụp đằng sau, đồng thời đối phương chỉ tên để hắn đi chuộc người, cho là hắn còn rất tức giận.

Thế nhưng là khi hắn biết để hắn tự mình chuộc người là Tần Kiêu lúc, lập tức liền không có tính tình, mà lại hắn cũng là lập tức dẫn người, bằng tốc độ nhanh nhất đi tới Huyền Kiếm tông.

Đừng nói giờ phút này Lăng Phong chỉ là mở miệng muốn một triệu nguyên thạch, coi như Lăng Phong muốn 10 triệu, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp Lăng Phong lấy tới.

Hắn đối với trong lòng đối với Lăng Phong kính ý, thế nhưng là so với bọn hắn gia tộc những đại năng giả kia cao hơn..