Chương 1624:: Ta muốn cùng ngươi luận bàn một chút

Chương 1624:: Ta muốn cùng ngươi luận bàn một chút

"Tần Kiêu đại sư, trên người của ta không có mang theo nhiều như vậy nguyên thạch, có thể hay không dàn xếp một chút, trên người của ta bây giờ đại khái chỉ có 200. 000 nguyên thạch, ta trước tiên đem cái này 200. 000 nguyên thạch cho ngươi, ngươi để bọn hắn về trước đi? Ta lấy Thiên Kiếm môn Thánh Tử danh dự cam đoan với ngươi, chúng ta sẽ ở trong vòng một tháng, đem những cái kia nguyên thạch đưa tới Huyền Kiếm tông!"

Độc Cô Vũ một mặt thành khẩn nói với Lăng Phong, hắn cũng không dám lừa gạt Lăng Phong.

"Được, nếu Thánh Tử đều mở miệng, ta cũng không làm khó bọn hắn, về sau nếu như các ngươi Thiên Kiếm môn còn có người mạo phạm chúng ta Huyền Kiếm tông mà nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói với Độc Cô Vũ.

Hắn mặc dù cùng Độc Cô Vũ có chút giao tình, nhưng là hắn giờ khắc này ở những này Thiên Kiếm môn đệ tử cùng đệ tử Huyền Kiếm tông trước mặt, nhất định phải bày ra một bộ lãnh khốc bộ dáng tới.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hoàn lễ, sau đó tại trong ngực của mình lấy ra một cái túi trữ vật, hắn dùng một cỗ lực lượng bọc lấy túi trữ vật, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó mở ra xem, hắn phát hiện trong túi trữ vật có rất nhiều nguyên thạch.

Những nguyên thạch này số lượng, hắn trong thời gian ngắn cũng coi như không rõ ràng, nhưng là hắn biết Độc Cô Vũ căn bản cũng không dám lừa gạt hắn.

"Có thể, ngươi mang theo bọn hắn cút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Độc Cô Vũ một tiếng, biểu tình kia nhìn vẫn lạnh lùng như cũ.

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, sau đó đối với Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn nói ra: "Còn không tranh thủ thời gian đa tạ Tần Kiêu đại sư, về sau đều dài hơn điểm trí nhớ, đừng có lại trêu chọc người Huyền Kiếm tông, Huyền Kiếm tông cùng chúng ta Thiên Kiếm môn, cũng không phải là địch nhân!"

Giờ phút này, Độc Cô Vũ cũng coi là ở trước mặt Lăng Phong tỏ thái độ.

Bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, bọn hắn Thiên Kiếm môn cũng không thể lại coi Huyền Kiếm tông là làm là địch nhân.

Bởi vì Huyền Kiếm tông tu luyện giả, đại bộ phận đều là kiếm tu, cho nên Thiên Kiếm môn người, đối với Huyền Kiếm tông cũng không có cái gì địch ý.

Mà lại Thiên Kiếm môn người, bình thường đều sẽ đem những kiếm tu kia thế lực coi là người một nhà.

Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn như được lớn hách, lập tức từ dưới đất đứng lên đối với Lăng Phong hành lễ nói tạ ơn.

Có mấy vị đệ tử bởi vì tại trên quảng trường này ngồi xổm quá lâu, một cái đứng không vững, ngã nhào trên đất, hắn những đồng bạn kia đi qua, trợ giúp bọn hắn khai thông một chút chân kinh mạch, bọn hắn lúc này mới chậm rãi đứng lên, bởi vì bọn hắn tại trên quảng trường này ngồi xổm thời gian quá dài, đều vượt qua nửa tháng.

Bọn hắn những người này, ngoại trừ Hồng Quang Đạo Tổ bên ngoài, mặt khác đều là Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài.

Tuy nhiên lại bị người Huyền Kiếm tông bắt lấy, để bọn hắn tại trên quảng trường này ngồi xổm nửa tháng, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là sỉ nhục lớn lao.

Bọn hắn mặc dù sinh khí, nhưng lại không dám ở trước mặt Lăng Phong biểu hiện ra ngoài, bọn họ cũng đều biết Huyền Kiếm tông vị này gọi là Tần Kiêu gia hỏa, rất lợi hại, cũng rất tàn bạo.

"Đa tạ Thánh Tử!"

Những người này đi đến Độc Cô Vũ trước mặt, đối với Độc Cô Vũ hành lễ.

"Đều trở về đi!"

Độc Cô Vũ đối với những người này thời kỳ Thượng Cổ giáng lâm thiên tài phất phất tay, trong lòng cũng vì bọn họ cảm thấy đau lòng.

Bất quá trong lòng hắn cũng vì những người này cảm thấy may mắn, cũng may bọn hắn không có đối với Huyền Kiếm tông làm ra chuyện khác người gì, nếu không liền xem như hắn tới, cũng khó có thể kết thúc.

Khi những đệ tử thiên tài này đi đến Độc Cô Vũ phía sau lúc, Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu đại sư, thời gian dài như vậy không thấy, ta muốn cùng ngươi luận bàn một chút, để cho ngươi chỉ cho ta điểm chỉ điểm!"

Lần này Độc Cô Vũ đến đây Huyền Kiếm tông mục đích, cái thứ nhất chính là chuộc về những này bị Lăng Phong giam đệ tử thiên tài, mục đích thứ hai, chính là muốn cùng Lăng Phong luận bàn một chút kiếm thuật, thuận tiện để Lăng Phong chỉ điểm hắn một chút.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, bây giờ Độc Cô Vũ Kiếm Đạo cảnh giới, cũng là đạt đến Linh Kiếm hợp nhất cảnh giới, cũng chính là Kiếm Vương chi cảnh.

Mà lại tu vi của hắn, cũng là đạt đến Đạo Quân cửu trọng thiên cảnh giới.

Giờ phút này hắn muốn sẽ cùng Lăng Phong giao thủ, bởi vì hắn mỗi một lần cùng Lăng Phong giao thủ, đều được ích lợi không nhỏ.

Mà trên thế giới này, chỉ sợ không có người nào so Lăng Phong càng hiểu hơn hắn bây giờ chỗ đi nói, bởi vì hắn nói, là Lăng Phong cho hắn chỉ điểm.

"Có thể, ngươi khiêu chiến ta đi, ta sẽ ứng chiến!"

Lăng Phong không nghĩ tới Độc Cô Vũ vậy mà muốn muốn cùng hắn luận bàn, cái này chính hợp ý hắn.

Hiện tại cơ hồ toàn bộ Huyền Kiếm tông nữ đệ tử, đều bị Độc Cô Vũ hấp dẫn, các nàng xem hướng Độc Cô Vũ thời điểm, trong ánh mắt kia đều là tỏa ra ánh sao.

Đừng nói Huyền Kiếm tông mặt khác nữ đệ tử, liền ngay cả hắn cái này hai đồ đệ, trong lòng cũng sùng bái Độc Cô Vũ.

Loại hiện tượng này thật không tốt, Lăng Phong cảm thấy mình có cần phải cho những này Huyền Kiếm tông nữ đệ tử dựng nên một chút chính xác thẩm mỹ quan, tỉ như, để Huyền Kiếm tông những nữ đệ tử này, sùng bái hắn!

Mà khiến cái này nữ đệ tử sùng bái chính mình phương pháp tốt nhất, đó chính là ngay trước các nàng trước mặt, đem Độc Cô Vũ đánh bại, hơn nữa còn là hung hăng đánh bại.

"Cái này. . ."

Độc Cô Vũ khẽ nhíu mày, lúc trước hắn ý nghĩ, là cùng Lăng Phong tìm một cái chỗ không có không ai vụng trộm luận bàn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại muốn cầu hắn ở chỗ này khiêu chiến Lăng Phong.

Nơi này có nhiều người như vậy, nếu như hắn bị Lăng Phong cuồng ngược mà nói, này sẽ có hại hắn làm Thiên Kiếm môn Thánh Tử uy nghiêm.

"Làm sao? Không dám? Ngươi đây là đối với mình không có lòng tin? Hay là sợ ở chỗ này mất mặt?"

Nhìn thấy Độc Cô Vũ cau mày bộ dáng, Lăng Phong lần nữa đối với hắn truyền âm: "Người tu đạo, mặt mũi những vật kia, không nên quá quan tâm, mà lại, ngươi trước kia trên Thiên Kiếm đảo bị ta ngược thời điểm, nhân số so hôm nay tốt bao nhiêu mấy lần, mặt của ngươi sớm đã bị ngươi vứt sạch!"

Bị Lăng Phong kiểu nói này, Độc Cô Vũ sắc mặt cũng là có chút mất tự nhiên, mặc dù Lăng Phong nói chính là sự thật, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Hắn cắn răng, trong lòng đã làm ra quyết định, sau đó trước mọi người, mở miệng đối với Lăng Phong cao giọng nói ra: "Tần Kiêu đại sư, các ngươi Huyền Kiếm tông cũng là lấy kiếm tu vi chủ, ta muốn cùng ngươi luận bàn một chút kiếm thuật, không biết Tần Kiêu đại sư ý của ngươi như nào?"

"Oa, Độc Cô Vũ công tử muốn khiêu chiến Thiên Tà trưởng lão!"

"Quá tốt rồi, rốt cục có thể nhìn thấy Độc Cô Vũ công tử xuất thủ!"

Những Huyền Kiếm tông kia nữ đệ tử thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất hưng phấn.

"Cùng ta luận bàn? Chỉ bằng ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, trên mặt lộ ra một tia khinh thường biểu lộ, vẻ mặt này là hắn cố ý làm được để Huyền Kiếm tông những đệ tử kia nhìn.

"Thánh Tử, để cho ta tới chiến hắn đi!"

Giờ phút này, tại Độc Cô Vũ phía sau, có một vị thanh niên nam tử chiến đi ra.

Thanh niên nam tử này cũng là Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài, tu vi của hắn bây giờ cũng là Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới, cái kia chiến lực có thể so với Đạo Tổ tam trọng thiên cường giả tối đỉnh.

Mặc dù có không ít Thượng Cổ thời đại thiên tài, tại Đạo Chủ cảnh giới đệ cửu trọng cảnh giới thời điểm, thực lực liền có thể so với Đạo Quân đệ cửu trọng cường giả, có thể vượt qua chín cái tiểu cảnh giới chiến đấu.

Thế nhưng là khi bọn hắn trở thành Đạo Quân đằng sau, cái này biên độ sẽ hạ xuống rất nhiều.

Rất nhiều Đạo Quân đệ cửu trọng, thậm chí là nửa bước Đạo Tổ cường giả, sức chiến đấu của bọn họ, nhiều lắm là có thể địch nổi Đạo Tổ đệ tam trọng cường giả tối đỉnh.

Tại nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, chiến lực có thể địch nổi Đạo Tổ tứ trọng thiên cường giả thiên tài rất ít.

Bởi vì tu vi đến Đạo Tổ cảnh giới, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch đều là rất lớn.

Đạo Tổ tứ trọng thiên, đây chính là thuộc về Đạo Tổ trung kỳ cường giả, thực lực so Đạo Tổ tam trọng thiên mạnh hơn nhiều lắm..