Chương 1625:: Thiên Mộng Vô Ngân

Chương 1625:: Thiên Mộng Vô Ngân

"Không cần, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Độc Cô Vũ trực tiếp quyết tuyệt vị thanh niên nam tử này thỉnh cầu, tu luyện Lăng Phong chỉ điểm Kiếm Đạo đằng sau, Độc Cô Vũ thực lực càng ngày càng tăng.

Bây giờ, từ Thái Cổ thời đại giáng lâm những thiên tài kia bên trong, ngang nhau cảnh giới người, tại trên kiếm thuật không ai có thể chiến thắng hắn.

Hét lại vị thanh niên nam tử này đằng sau, Độc Cô Vũ lần nữa đối với Lăng Phong ôm quyền, nói ra: "Còn xin Tần Kiêu đại sư chỉ điểm!"

Độc Cô Vũ cũng biết Lăng Phong giờ phút này là cố ý muốn làm khó dễ hắn, thế nhưng là vì có thể được đến Lăng Phong chỉ điểm, hắn cũng sẽ không biết khó mà lui.

Bởi vì hắn biết cơ hội như vậy khó được.

Mà lại hắn trong khoảng thời gian này trên Kiếm Đạo, cũng đạt tới bình cảnh.

Hắn cũng nghĩ mượn lần này cùng Lăng Phong luận bàn, đạt được Lăng Phong chỉ điểm, từ đó đột phá hiện tại cái này bình kình.

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Hồng Xà Nữ cùng Liêu gia tỷ muội nói ra: "Các ngươi đều lùi đến một bên, Tiểu Vân, đem ngươi kiếm cho ta mượn dùng một chút!"

Tốt

Liêu Tiểu Vân khẽ gật đầu, sau đó đem bội kiếm của mình lấy ra cho Lăng Phong.

Kiếm của nàng chính là một thanh thất phẩm trường kiếm, thân kiếm dài nhỏ, phía trên khắc dấu lấy màu tím ảnh mây cùng một chút trận văn.

Lăng Phong cầm tới kiếm đằng sau, lập tức vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, trong nháy mắt liền bị chuyển đổi trở thành kiếm nguyên lực.

Hắn đem kiếm nguyên lực hướng phía trong trường kiếm quán thâu đi vào.

Ông

Trên trường kiếm kia trận văn, trong nháy mắt liền sáng lên nhàn nhạt thanh quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên trường kiếm kia phát ra.

Lăng Phong trực tiếp câu thông Nguyên Thần của mình, một cái vòng xoáy xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Đạo Quân nhất trọng thiên?"

Những cái kia đi theo Độc Cô Vũ cùng đi Thiên Kiếm môn đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong tu vi đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới một cái Đạo Quân nhất trọng thiên gia hỏa, cũng dám lớn lối như thế.

Lăng Phong chậm rãi giơ lên trong tay kiếm, chỉ vào Độc Cô Vũ, lạnh giọng nói ra: "Ta ngay ở chỗ này, trong vòng ba chiêu, nếu như ngươi có thể làm cho ta rời đi nơi này nửa bước, vậy còn dư lại nguyên thạch, không cần giao!"

Tốt

Độc Cô Vũ gật gật đầu, đưa tay tại bên hông một vòng, một thanh trường kiếm màu bạc xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ngay sau đó, sau lưng của hắn hết thảy xuất hiện chín cái vòng xoáy.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn phát ra.

Hắn đem thể nội kiếm nguyên lực quán thâu tiến trường kiếm trong tay bên trong, trên trường kiếm kia trong nháy mắt tản mát ra chướng mắt ngân quang.

Sau một khắc!

Độc Cô Vũ thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Lăng Phong.

Hắn tại ở gần Lăng Phong thời điểm, đột nhiên hét lớn một tiếng:

"Thiên Kiếm chi Thiên Mộng Vô Ngân!"

Khi thanh âm vang lên đằng sau, Độc Cô Vũ không gian chung quanh, trong nháy mắt vặn vẹo, Độc Cô Vũ thân thể cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Không thấy?"

Những cái kia người quan chiến thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Độc Cô Vũ vậy mà sử xuất quỷ dị như vậy kiếm chiêu.

Hiện tại ngay cả người đều không thấy, còn thế nào đánh?

"Đây là Thiên Kiếm bên trong thức thứ bảy, không nghĩ tới Thánh Tử hắn vậy mà đã luyện thành!"

Thiên Kiếm môn những đệ tử kia, bao quát Hồng Quang Đạo Tổ ở bên trong, đều bị Độc Cô Vũ bày ra thực lực chấn kinh.

Thiên Kiếm chính là Thiên Kiếm môn truyền thừa cường đại nhất kiếm pháp, hết thảy có mười ba thức.

Vừa rồi Độc Cô Vũ sử xuất một chiêu này, là Thiên Kiếm bên trong thức thứ bảy, uy lực vô tận.

Tại Thiên Kiếm môn trong lịch sử, có thể tại Đạo Quân cảnh giới liền đem một chiêu này luyện thành người, lác đác không có mấy.

Cho dù là tại Độc Cô Vũ trước mặt tám vị kia Thánh Tử, tại Đạo Quân cảnh giới liền đem một chiêu này luyện thành người, chỉ có hai vị mà thôi.

Nhìn thấy Độc Cô Vũ biến mất đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng, cũng không có bối rối.

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong phía sau không gian, bỗng nhiên nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng.

Cái này gợn sóng ra khoảng cách Lăng Phong chỉ có ba mét.

Lăng Phong trong nháy mắt quay người, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng phía sau lưng bổ tới.

Nhưng vào lúc này, Độc Cô Vũ kiếm tại không gian kia gợn sóng bên trong xuất hiện, cùng Lăng Phong kiếm trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

Keng

Một chuỗi hỏa hoa văng khắp nơi, ngay sau đó một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, cường hoành sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán.

Độc Cô Vũ thân thể hướng về sau bay ngược, một mực tung bay mấy chục mét lúc này mới ổn định.

Hắn cái kia cầm kiếm tay, run nhè nhẹ, tại vừa rồi trong đụng chạm, hắn cảm giác đến Lăng Phong kiếm trong tay, truyền đến chấn động ngập trời cự lực, chấn động đến cánh tay của hắn hơi tê tê, suýt nữa đem hắn kiếm trong tay đánh bay.

Oa

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nhịn không được kinh hô, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà ngăn trở Độc Cô Vũ công kích, hơn nữa còn đem Độc Cô Vũ cho đánh lui.

"Thiên Kiếm chi, Càn Khôn Vô Cực!"

Độc Cô Vũ lập tức huy kiếm, thân thể hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Thân thể của hắn cũng không phải là thẳng tắp tiến lên, mà là tại không trung sáng tối chập chờn, mỗi một lần xuất hiện, cũng sẽ ở không trung lưu lại một đạo tàn ảnh.

Cuối cùng, hắn hết thảy trên không trung lưu lại chín đạo tàn ảnh, cái này chín đạo tàn ảnh xuất hiện tại từng cái phương vị, đem Lăng Phong vây lại.

Chín đạo tàn ảnh trong tay đều nắm lấy gặp, trên thân chợt bộc phát ra chướng mắt ngân quang, một cỗ khí thế kinh khủng, tại cái này chín bóng người bên trong phát ra.

Xoát

Cái này chín đạo bóng người trong nháy mắt phóng tới Lăng Phong.

"Đây là Thiên Kiếm thức thứ tám!"

"Thánh Tử thậm chí ngay cả Thiên Kiếm thức thứ tám đều đã luyện thành?"

Vốn là đã bị Độc Cô Vũ thi triển ra thức thứ bảy kiếm pháp khiếp sợ Thiên Kiếm môn đệ tử, khi nhìn đến Độc Cô Vũ thi triển ra Thiên Kiếm thức thứ tám đằng sau, trong lòng chấn kinh tới cực điểm.

Cái này Thiên kiếm thức thứ tám, liền ngay cả Thiên Kiếm môn rất nhiều Đạo Tổ cường giả đều không có luyện thành.

Thế nhưng là Độc Cô Vũ lại đã luyện thành.

Tại chín người kia ảnh phóng tới Lăng Phong thời điểm, mỗi người ảnh phía sau, đều xuất hiện một cái vòng xoáy.

Không gian chung quanh bị áp súc, Lăng Phong lập tức cảm thấy một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn.

Loại này áp lực cường đại, cùng loại với không gian giam cầm.

Nếu như thực lực hơi yếu một chút người, tại loại này không gian áp bách chi lực dưới, căn bản là không có cách động đậy.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, duỗi ngón tại trường kiếm của mình bên trên bắn ra.

Đang

Chấn động thanh thúy tiếng kiếm ngân xuất hiện, những bóng người kia trong nháy mắt tiêu tán, cuối cùng còn lại Độc Cô Vũ bản tôn.

Tại kiếm này tiếng rên trùng kích vào, Độc Cô Vũ cái kia đâm về Lăng Phong kiếm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, mà lại kiếm ngân vang kia âm thanh tiến vào trong đầu của hắn, để hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình đều chấn động đứng lên.

Hắn cảm giác đến linh hồn của mình đều nhanh muốn bị xé rách.

A

Hắn lập tức bứt ra lui lại.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, nhẹ nhõm như vậy liền đem hắn Thiên Kiếm thức thứ tám hóa giải.

Tâm hắn có không cam lòng, gầm lên giận dữ đằng sau, thân thể bộc phát ra chướng mắt huỳnh quang, sau đó phóng lên tận trời.

Khi đi tới ngàn mét trên không trung, Độc Cô Vũ một kiếm hướng phía Lăng Phong đâm xuống tới.

"Tinh Thần Vẫn!"

Độc Cô Vũ gầm lên giận dữ, thân thể của hắn trong nháy mắt gia tốc rơi xuống, giống như là trên chín tầng trời vẫn lạc Tinh Trần một dạng..