Chương 1626:: Nghỉ mấy ngày lại đi thôi

Chương 1626:: Nghỉ mấy ngày lại đi thôi

Oanh

Một cỗ cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đến mặt đất, trên quảng trường mặt đất, tại sóng xung kích này phía dưới, có chút lõm.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể, đã lâu trên không trung không nhúc nhích tí nào.

Độc Cô Vũ thân ảnh trong chốc lát đi tới Lăng Phong đỉnh đầu, trường kiếm kia trực tiếp đâm về Lăng Phong.

Hắn ngẩng đầu đem trong tay kiếm hướng phía Độc Cô Vũ kiếm này đâm tới.

Tại hắn đâm về Độc Cô Vũ kiếm lúc, một cỗ cường hoành kiếm ý tại trường kiếm của hắn bên trên bạo phát đi ra.

"Răng rắc. . ."

Hai người mũi kiếm va nhau, Độc Cô Vũ kiếm trong tay, vỡ vụn thành từng mảnh, tất cả trận văn cũng bay đi ra.

Lần này, Lăng Phong cũng không có sử dụng Linh Tê Chỉ, chỉ là trường kiếm trong tay của hắn bên trên tán phát đi ra kiếm khí lăng lệ, đem Độc Cô Vũ trường kiếm trong tay phá hủy.

Độc Cô Vũ trường kiếm trong tay, trong nháy mắt vỡ vụn, cường đại bạo tạc lực, đem hắn tay đều làm bị thương.

Mà thân thể của hắn thì là hướng phía Lăng Phong trên thân kiếm đụng.

"Thánh Tử!"

Hồng Quang Đạo Tổ cùng những đệ tử Thiên Kiếm môn kia thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt thu thế biến chiêu, trường kiếm trong tay, đập vào Độc Cô Vũ trên ngực, đem hắn đánh bay.

Độc Cô Vũ thân thể bay ra mấy chục mét, sau đó rơi xuống tại trên quảng trường, giơ lên một chỗ tro bụi.

Phốc

Độc Cô Vũ phun ra một ngụm máu tươi.

Tất cả mọi người ngây dại, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chính mình ngốc tại chỗ, đón lấy Độc Cô Vũ ba lần cường đại công kích, cuối cùng lại đem Độc Cô Vũ bị đả thương.

Mà lại Lăng Phong tu vi chỉ là Đạo Quân đệ nhất trọng, Độc Cô Vũ tu vi, là Đạo Quân đệ cửu trọng.

Tu vi của hai người chênh lệch tám cái tiểu cảnh giới.

"Thánh Tử!"

Hồng Quang Đạo Tổ lập tức xông vào trong sân rộng, chuẩn bị đem Độc Cô Vũ nâng đỡ.

"Ta không sao!"

Độc Cô Vũ khoát tay, Hồng Quang Đạo Tổ lập tức dừng lại.

Độc Cô Vũ bưng bít lấy lồng ngực của mình, từ dưới đất đứng lên.

Hắn đứng vững đằng sau, ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ nói tạ ơn: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư thủ hạ lưu tình!"

"Cám ơn cái gì? Ta đây là luận bàn, cũng không phải sinh tử chi chiến!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đem trong tay trường kiếm hướng phía sau lưng hất lên.

Trường kiếm kia hướng phía hơn hai trăm mét bên ngoài Liêu Tiểu Vân bay đi.

Liêu Tiểu Vân lập tức đưa tay đem hướng phía chính mình bay tới trường kiếm tiếp nhận.

Giờ phút này, tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

"Thiên Tà trưởng lão thật là lợi hại!"

Những cái kia Huyền Kiếm tông nữ đệ tử, giờ phút này nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng xuất hiện ánh sáng.

Các nàng giờ phút này lại nhìn về phía Độc Cô Vũ, ánh mắt kia cũng không có cũng không có trước đó như vậy cuồng nhiệt.

Các nàng không nghĩ tới, chính mình một mực sùng bái Thiên Kiếm môn Thánh Tử, vậy mà không phải bọn hắn Huyền Kiếm tông Thiên Tà trưởng lão đối thủ.

"Sư tôn hắn, thật là lợi hại!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, ánh mắt hai người đều nóng rực lên.

Cứ việc trước đó Lăng Phong biểu hiện ra thực lực rất mạnh, nhưng là trong lòng các nàng cho rằng Độc Cô Vũ, mới là lợi hại nhất Kiếm Đạo thiên tài.

Nhưng là bây giờ các nàng lại phát hiện, chính mình sai.

Trên đầu kia đỉnh lấy vô số quang hoàn Thiên Kiếm môn Thánh Tử thứ chín, tại sư tôn của các nàng trước mặt, căn bản không tính là cái gì.

Nếu như là ở trên chiến trường, tất cả mọi người không sử dụng cái gì phòng ngự pháp bảo mà nói, sư tôn hắn tuyệt đối có thể một kiếm liền đem Thiên Kiếm môn Thánh Tử giết.

Vừa rồi sư tôn của các nàng cùng Thiên Kiếm môn thánh một chiêu cuối cùng quyết đấu thời điểm, có thể tại thời điểm mấu chốt đem kiếm chiêu dừng, sau đó đổi đâm là đập, đem Thiên Kiếm môn Thánh Tử đánh bay, cuối cùng tránh khỏi hắn bị trọng thương.

Các nàng đều biết thao tác như vậy rất khó, động tác kia đều là Lăng Phong trong phút chốc hoàn thành.

Chỉ có đối với lực lượng khống chế đạt đến tùy tâm sở dục chi cảnh, mới có thể làm đến.

Người bình thường là nhìn không ra vừa rồi Lăng Phong động tác kia có bao nhiêu khó, bất quá Hồng Quang Đạo Tổ cùng Thiên Kiếm môn những đệ tử thiên tài kia, đều đã nhìn ra.

Bọn hắn đều bị Lăng Phong triển hiện ra thực lực chấn kinh.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngươi thụ thương, trước lưu tại chúng ta Huyền Kiếm tông nghỉ ngơi mấy ngày lại đi thôi!"

Độc Cô Vũ nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, lập tức đại hỉ, sau đó lập tức đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Nhưng vào lúc này, một thanh niên nam tử đi đến Độc Cô Vũ bên người, đối với hắn truyền âm nói: "Thánh Tử, chúng ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, không thể chậm trễ!"

"Cẩu thí chuyện trọng yếu, ta biết nặng nhẹ!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đối với vị thanh niên nam tử này quát lên một tiếng.

Hắn biết thanh niên nam tử này nói tới chuyện trọng yếu, chính là đại biểu Thiên Kiếm môn đi Thể Tông tham gia một cái tranh tài.

Thế nhưng là cùng có thể được đến Lăng Phong chỉ điểm so sánh, Độc Cô Vũ mới không quan tâm những cái kia tranh tài, tại hắn nhãn lực, không có cái gì có thể so sánh được Lăng Phong chỉ điểm trọng yếu.

"Thế nhưng là. . ."

Thanh niên nam tử kia khẽ nhíu mày, hắn thấy, đi Thể Tông tham gia trận đấu, đây là quan hệ đến tông môn đại sự.

"Đừng nói nữa, các ngươi cũng đều lưu lại!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đánh gãy vị thanh niên này đệ tử truyền âm.

Thanh niên này đệ tử nhìn thấy Độc Cô Vũ như vậy quyết đoán, cũng không dám lại nói cái gì.

Lăng Phong nhìn Độc Cô Vũ một chút, sau đó quay người rời đi.

Hắn trở lại Thanh Huyền Đạo Quân trụ sở, mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Quân nói ra: "Chưởng môn, giúp ta an bài Thiên Kiếm môn người ở lại đi!"

Ừm

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu, vừa rồi Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ chiến đấu, hắn đều nhìn.

Cho dù hắn không ra phòng này, phát sinh ở Huyền Kiếm tông hạch tâm trong lãnh địa sự tình, hắn đại bộ phận đều có thể biết.

"Ngươi vì sao muốn đem cái này Độc Cô Vũ lưu lại?"

Thanh Huyền Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này Độc Cô Vũ chính là một cái Kiếm Đạo thiên tài, ta lưu hắn lại, là muốn chỉ điểm hắn một chút!"

Lăng Phong thành thật trả lời.

"Ngươi chỉ điểm hắn? Vẻn vẹn bởi vì hắn là một thiên tài sao?"

Thanh Huyền Đạo Quân sửng sốt một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong tại sao lại đi chỉ điểm một ngoại nhân tu luyện.

Hắn cũng không phải là chất vấn Lăng Phong thực lực, mà là không nghĩ ra Lăng Phong trợ giúp Độc Cô Vũ động cơ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Nếu như tương lai Thiên Kiếm môn đi đến chúng ta Huyền Kiếm tông mặt đối lập đâu? Ngươi chẳng phải là cho chúng ta Huyền Kiếm tông nuôi dưỡng một cái cường địch?"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ nhíu mày, hắn cũng không đồng ý Lăng Phong cách làm này.

"Nếu như tương lai thật sự có một ngày như vậy, ta sẽ đích thân giết hắn!"

Lăng Phong ngữ khí lộ ra rất kiên định.

"Tùy ngươi vậy!"

Thanh Huyền Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó cũng làm người ta đi an bài Độc Cô Vũ bọn hắn.

Chờ Thanh Huyền Đạo Quân bọn hắn an bài tốt Thiên Kiếm môn người đằng sau, Lăng Phong trở lại trụ sở của mình.

"Sư tôn, ngươi thật lợi hại a, ta cùng tỷ tỷ cũng muốn học tập kiếm pháp của ngươi!"

Liêu Tiểu Ngọc nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, ôm Lăng Phong cánh tay nũng nịu.

Liêu Tiểu Vân cũng là đi đến Lăng Phong bên người, bất quá nàng cũng không có đi tới nũng nịu.

"Đừng lắc lư, các ngươi đều ngồi xuống, vi sư hôm nay liền đem chúng ta Huyền Kiếm tông truyền thừa mạnh nhất kiếm pháp, truyền thụ cho các ngươi!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân nói ra.

Năm đó, Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông Kiếm Trì trong thánh địa, đạt được hai môn Nghịch Thiên cao cấp kiếm quyết.

Cái này hai môn Nghịch Thiên cao cấp kiếm quyết, theo thứ tự là Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết.

Trong lòng của hắn đã sớm suy nghĩ đem hai loại kiên quyết truyền cho Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc tỷ muội.

Chỉ bất quá lần trước, Lăng Phong trở về Huyền Kiếm tông thời điểm, hai tỷ muội này tu vi có chút thấp.

Bây giờ tu vi của các nàng  đều đã đạt đến Đạo Quân cảnh giới, hoàn toàn có thể tu luyện cái này nghịch thiên kiếm quyết.

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc vừa nghe đến Lăng Phong muốn đem Huyền Kiếm tông truyền thừa mạnh nhất kiếm quyết truyền thụ cho các nàng đằng sau, liền kích động không thôi.

Các nàng là lạ đi đến trên ghế ngồi xuống.

Lăng Phong đi đến Liêu Tiểu Vân trước mặt, sau đó vận chuyển linh hồn bí pháp, đem hắn lấy được Tử Vân Kiếm Quyết, in dấu tiến vào Liêu Tiểu Vân trong óc.

Tại Lăng Phong cho Liêu Tiểu Vân truyền thụ bí pháp này thời điểm, Lăng Phong cảm giác được chính mình cánh tay trái có chút nóng lên, sau đó một vòng mãnh liệt tử quang trên cánh tay trái phát ra.

"Xoẹt xoẹt!"

Một cái cường hoành kiếm ý xuất hiện, đem hắn trên cánh tay trái ống tay áo xé nát, Lăng Phong phát hiện chính mình trên cánh tay trái xuất hiện một cái màu tím kiếm ấn.

Kiếm ấn này giờ phút này trở nên nóng bỏng..