Chương 1627:: Đường đi đi ngõ khác

Chương 1627:: Đường đi đi ngõ khác

Lăng Phong không nghĩ tới trên cánh tay trái kiếm ấn sẽ ở lúc này phát tác.

Hắn cảm giác đến từng tia nhiệt lưu từ kiếm ấn bên trên truyền ra đến, dọc theo cánh tay của hắn, tiến vào Liêu Tiểu Vân trong mi tâm.

Mà Liêu Tiểu Vân làn da, giờ phút này cũng là tản mát ra tử quang nhàn nhạt.

Đại khái nửa nén hương về sau, Lăng Phong phát hiện chính mình trên cánh tay trái màu tím kiếm ấn biến mất, mà tại Liêu Tiểu Vân trên mi tâm, xuất hiện một cái màu tím kiếm ấn.

"Làm sao lại thành như vậy?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Liêu Tiểu Vân trên mi tâm kiếm ấn, khẽ nhíu mày, trong lòng nghĩ không rõ tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Thời khắc này Liêu Tiểu Vân tiếp tục nhắm mắt lại, ngồi trên ghế.

Lăng Phong cho Liêu Tiểu Vân kiểm tra một lần thân thể, phát hiện Liêu Tiểu Vân không có việc gì đằng sau, lại đem lúc trước hắn in dấu tại Liêu Tiểu Vân trong óc Chiến Thiên Quyết, Luyện Khí Quyết đều đổi.

Bởi vì Lăng Phong Chiến Thiên Quyết cùng Luyện Khí Quyết, đều không phải là hoàn chỉnh.

Bây giờ hắn đối với Chiến Thiên Quyết cùng Luyện Khí Quyết lý giải, viễn siêu năm đó.

Cho nên hắn sẽ tại trong đầu của mình, căn cứ Liêu Tiểu Vân thể chất, vì nàng tuyển ra càng thêm hoàn mỹ Chiến Thiên Quyết cùng Luyện Khí Quyết.

Sau đó, Lăng Phong cũng dùng phương pháp giống nhau, đem Thanh Vân Kiếm Quyết truyền cho Liêu Tiểu Ngọc.

Mà khi Lăng Phong đem Thanh Vân Kiếm Quyết truyền cho Liêu Tiểu Ngọc thời điểm, hắn trên cánh tay trái màu xanh kiếm ấn cũng là phát sáng lên, cuối cùng từ trên cánh tay trái, chuyển dời đến Liêu Tiểu Ngọc chỗ mi tâm.

"Cái này Tử Thanh Kiếm Ấn, hẳn là Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết truyền thừa, hiện tại truyền cho các nàng, cũng coi là vì hai loại kiếm quyết, tìm được chủ nhân chân chính!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói, lập tức hắn lại đem càng hoàn mỹ hơn Chiến Thiên Quyết cùng Luyện Khí Quyết in dấu tiến Liêu Tiểu Ngọc trong óc.

Sau một canh giờ, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc hai người đều tỉnh táo lại, các nàng cũng đều cảm thấy Lăng Phong truyền thụ cho các nàng kiếm quyết rất lợi hại.

Các nàng đều lập tức từ trên ghế đứng lên, quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu nói: "Đa tạ sư tôn!"

"Đứng lên đi, về sau, các ngươi cần phải cố gắng tu luyện, chờ đợi Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong lời nói thấm thía đối với Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc nói ra.

"Sư tôn xin yên tâm, chúng ta mãi mãi cũng là người Huyền Kiếm tông!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc một mặt kiên định nói với Lăng Phong.

"Ta chỗ này có một ít Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Tôi Thể linh dịch, các ngươi cầm, nhanh đi tu luyện đi!"

Lăng Phong xuất ra hai cái túi trữ vật, phân biệt đưa cho Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc.

"Đa tạ sư tôn!"

Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Vân tiếp nhận túi trữ vật kia, lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đối với các nàng khoát khoát tay, sau đó quay người rời đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới Độc Cô Vũ cùng những Thiên Kiếm môn kia đệ tử chỗ cư trụ.

Bọn hắn được an bài tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong bên cạnh phía trên một ngọn núi.

Núi này hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí dồi dào.

Bất quá nơi đây linh khí, không cách nào cùng Thiên Kiếm môn so sánh, bởi vì Thiên Kiếm môn ở vào Trung Vực, linh khí vốn là so Nam Vực muốn dồi dào.

Thời khắc này Độc Cô Vũ, đang cùng Hồng Quang Đạo Tổ bọn hắn tòa cùng một chỗ.

Những đệ tử Thiên Kiếm môn kia, đều là một mặt sùng bái nhìn xem Độc Cô Vũ.

Bọn hắn không nghĩ tới Độc Cô Vũ thậm chí ngay cả Thiên Kiếm thức thứ tám đều đã luyện thành.

Chỉ tiếc, cho dù là Độc Cô Vũ đã luyện thành Thiên Kiếm thức thứ tám, cũng không phải cái kia Tần Kiêu đối thủ.

Cái này Tần Kiêu thực sự quá lợi hại, hắn tại cùng Độc Cô Vũ giao thủ thời khắc cuối cùng, tại loại này nghìn cân treo sợi tóc tình huống dưới, lại còn có thể thu ở kiếm thế, loại này đối với lực lượng khống chế, quá kinh khủng.

"Thánh Tử, cái này Tần Kiêu đến cùng là lai lịch gì? Tại Thái Cổ thời kỳ, chúng ta chưa nghe nói qua Huyền Kiếm tông có Tần Kiêu nhân vật như vậy!"

"Đúng vậy a, ta biết những Huyền Kiếm tông kia thiên tài  có vẻ như toàn bộ đều không có giáng lâm!"

Những Thiên Kiếm môn kia đệ tử thiên tài, đều ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ.

"Các ngươi chưa nghe nói qua hắn rất bình thường, bởi vì cái này Tần Kiêu, căn bản cũng không phải là Thái Cổ thời kỳ người, mà là chúng ta thời đại này thiên tài!"

Độc Cô Vũ mặt mỉm cười nhìn xem những người này, trong lòng của hắn cũng vì Lăng Phong cảm thấy kiêu ngạo, vì bọn họ thời đại này có thể xuất hiện một vị lực áp Thái Cổ thời kỳ tuyệt thế thiên tài tồn tại mà cảm thấy cao hứng.

"Cái gì? Hắn lại là thời đại này người?"

Những này đệ tử Thiên Kiếm môn đều rất khiếp sợ, bọn hắn đều coi là Lăng Phong là từ Thái Cổ thời kỳ giáng lâm thiên tài, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong lại là thời đại này người.

Cái này thực sự quá kinh khủng.

Cho dù là tại Thái Cổ thời kỳ, giống Lăng Phong loại người này, cũng tìm không ra bao nhiêu cái tới.

Nhưng vào lúc này, một vị đệ tử đi đến, đem một viên ngọc giản đưa cho Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ tiếp nhận ngọc giản kia, dùng linh thức quét qua, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, sau đó đứng lên, đối với Hồng Quang Đạo Tổ cùng những đệ tử này nói ra: "Các ngươi trước trò chuyện, ta muốn rời khỏi một chút!"

"Thánh Tử, ngươi muốn đi đâu đây?"

Hồng Quang Đạo Tổ cùng những người khác đều có chút điểm tâm nhìn xem Độc Cô Vũ.

"Các ngươi đều không cần lo lắng, ta sẽ không rời đi Huyền Kiếm tông, là cái kia Tần Kiêu đại sư tìm ta, an toàn của ta tuyệt đối không có vấn đề, ta cùng cái này Tần Kiêu đại sư, là người quen! Tại các ngươi còn không có giáng lâm trước đó, chúng ta liền đã quen biết!"

Sau khi nói xong, Độc Cô Vũ lập tức rời đi.

Hắn rời đi cái nhà này về sau, ngọc giản trong tay lập tức liền tản mát ra nhu hòa bạch quang, mang theo hắn hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Sau một nén nhang, Độc Cô Vũ đi tới một cái khoáng đạt trong lòng chảo sông.

Tại cái này bờ sông, có một đống lửa, Lăng Phong an vị tại đống lửa kia bên cạnh, cầm trong tay một cây cây trúc, tại cây trúc kia bên trên mặc hai cái gà quay.

Độc Cô Vũ đi vào bên cạnh đống lửa, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Độc Cô Vũ gặp qua Tần Kiêu đại sư!"

"Ngồi đi!"

Lăng Phong hết sức chăm chú nhìn xem trong tay trên cây trúc gà quay, sau đó ở bên cạnh trong bao vải, nắm lên một thanh gia vị, đều đều vẩy vào cái kia gà quay bên trên.

Độc Cô Vũ ngay tại Lăng Phong bên người tọa hạ, lẳng lặng chờ đợi Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong từ trên cây trúc cầm xuống một cái gà quay, đưa cho Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ gật đầu nói tạ ơn, sau đó đem cái này gà quay cầm tới.

Nhìn xem cái kia vàng tươi gà quay, ngửi được gà quay bên trên tán phát đi ra mê người mùi thơm, Độc Cô Vũ nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, chỉ gặp Lăng Phong đã kéo xuống một cái đùi gà, sau đó say sưa ngon lành bắt đầu ăn, hắn cũng không khách khí, kéo xuống đùi gà, phóng tới trước mặt mình cắn một cái.

Gà quay da xốp giòn, thịt gà tươi đẹp nhiều chất lỏng, mà lại cũng có nhai kình.

Độc Cô Vũ chưa bao giờ tại dã ngoại nếm qua mỹ vị như vậy gà quay.

Hắn rất nhanh liền đem cái này gà quay đã ăn xong, liền ngay cả cái kia xương gà cũng không có còn lại, ý hắn còn chưa hết, còn mút lấy chính mình cái kia tràn đầy dầu trơn ngón tay.

Thế nhưng là hắn mút lấy mút lấy liền bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, hắn đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện Lăng Phong chính cười híp mắt nhìn xem hắn.

Hắn lập tức đem ngón tay của mình từ trong miệng lấy ra, hơi đỏ mặt, lập tức lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Lăng Phong cười cười, sau đó nói ra: "Tiến bộ của ngươi cũng không tệ lắm, bất quá tựa hồ đường đi lại đi ngõ khác!"

A

Độc Cô Vũ sững sờ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong hiện tại liền bắt đầu cho hắn chỉ điểm..