Chương 1628:: Đạo Quân nhị trọng thiên

Chương 1628:: Đạo Quân nhị trọng thiên

"Ngươi hôm nay cùng ta giao thủ thời điểm, phía trước cái kia hai chiêu, là các ngươi Thiên Kiếm môn truyền thừa kiếm pháp Thiên Kiếm bên trong chiêu thức, phía sau một chiêu, là ngươi tự sáng tạo chiêu thức!"

Lăng Phong lời nói này rất khẳng định, hắn đối với Độc Cô Vũ thủ đoạn, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Đúng

Độc Cô Vũ gật đầu.

Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ đã đi vào Kiếm Vương chi cảnh, nhưng là ngươi bây giờ con đường đi lệch!"

"Đi lệch?"

Độc Cô Vũ ánh mắt có chút ngưng tụ, nỉ non nói: "Trách không được trong khoảng thời gian này, ta tu luyện tiến bộ càng ngày càng nhỏ, hơn nữa còn gặp bình kình, nguyên lai là đi lệch!"

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, vậy ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Rất đơn giản, đừng lại tu luyện Thiên Kiếm, bởi vì ngươi bây giờ đạo tâm còn không phải rất ổn định, nếu như tiếp tục tu luyện Thiên Kiếm, ngươi sẽ bị đạo của Thiên Kiếm tả hữu, sẽ bị đạo của Thiên Kiếm mang lệch! Ngươi bây giờ muốn làm, chính là tu luyện đạo tâm của mình, sau đó sáng chế đạo của chính mình, tiếp tục đi tới đích, có thể tham khảo một chút Thiên giai kiếm pháp, Nghịch Thiên cấp trở lên, đừng đi tu luyện!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Độc Cô Vũ, hôm nay hắn cùng Độc Cô Vũ tại giao thủ thời điểm, tại Độc Cô Vũ một chiêu cuối cùng bên trên, hắn thấy được Thiên Kiếm bóng dáng.

Cho nên, Lăng Phong biết Độc Cô Vũ đạo bị Thiên Kiếm ảnh hưởng tới.

Đôi này Độc Cô Vũ mà nói, là một loại tai nạn, bởi vì Thiên Kiếm cũng không thích hợp Độc Cô Vũ.

"Ngươi trong khoảng thời gian này, khẳng định là nhận ngoại giới kích thích!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra.

Đúng

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, thật sự là hắn là nhận ngoại giới kích thích.

Lúc đầu, hắn chính là Thiên Kiếm môn thế hệ tuổi trẻ bên trong người mạnh nhất, thế nhưng là khi Thái Cổ thời kỳ những thiên tài kia giáng lâm đằng sau, Độc Cô Vũ phát hiện những này Thái Cổ thời kỳ thiên tài rất mạnh, ngang nhau cảnh giới phía dưới, hắn cơ hồ một cái đều đánh không lại.

Thậm chí ngay cả một chút cảnh giới so với hắn thấp người, cũng có thể đem hắn đánh bại.

Cái này khiến hắn rất không cam lòng, rất biệt khuất.

Cho nên, vì có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của mình, hắn liều mạng tu luyện Thiên Kiếm.

Cuối cùng, hắn đem Thiên Kiếm tu luyện tới thức thứ tám.

Hắn kỷ lục này, thế nhưng là phá vỡ Thiên Kiếm môn sử thượng ghi chép.

Tại Thiên Kiếm môn, có thể tại Đạo Quân cảnh giới liền đem Thiên Kiếm tu luyện tới thức thứ tám người, chỉ có Thiên Kiếm môn người sáng lập.

Cũng chính là đem Thiên Kiếm tu luyện tới thức thứ tám, để Độc Cô Vũ thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, lực áp những Thái Cổ kia thời kỳ giáng lâm thiên tài.

Thế nhưng là khi hắn luyện thành thức thứ tám đằng sau, tu luyện, càng ngày càng không hài lòng.

Trước đó hắn cũng không biết đây là bởi vì đạo tâm của mình bị Thiên Kiếm đạo ảnh hưởng đến.

Bây giờ bị Lăng Phong kiểu nói này, Độc Cô Vũ cũng là trong nháy mắt hiểu rõ.

"Cũng may ngươi kịp thời gặp được ta, nếu như ngươi lại tiếp tục như thế, đạo tâm của ngươi sẽ bôn hội, cuối cùng dẫn đến ngươi tẩu hỏa nhập ma, bắt đầu từ hôm nay, ngươi đừng lại đi tu luyện Thiên Kiếm, tìm một chỗ, hảo hảo tôi luyện đạo tâm của mình!"

Lăng Phong lời nói thấm thía nói với Độc Cô Vũ, hắn cũng biết Độc Cô Vũ là một thiên tài, hắn cũng không muốn Độc Cô Vũ thiên tài như vậy đi lệch.

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư chỉ điểm!"

Đối với Lăng Phong lời nói, Độc Cô Vũ trong lòng không có chút nào hoài nghi.

"Ngươi qua đây!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ ngoắc ngón tay.

Độc Cô Vũ lập tức đứng lên, đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, cắm vào Độc Cô Vũ huyệt Bách Hội phía trên, mở miệng nói ra: "Đi đem ngươi Thiên Kiếm từ thức thứ nhất đến thức thứ tám, đều thi triển một lần!"

Đúng

Độc Cô Vũ gật gật đầu, lập tức xuất ra kiếm, sau đó bắt đầu thi triển Thiên Kiếm.

Mà tại Độc Cô Vũ thi triển Thiên Kiếm thời điểm, Lăng Phong có thể thông qua Huyền Linh Châm cảm giác được Độc Cô Vũ hồn khiếu bên trong những cái kia huyệt vị trạng thái.

Rất nhanh, Độc Cô Vũ liền đem Thiên Kiếm thi triển một lần.

Hắn trở lại Lăng Phong trước mặt, thở hồng hộc.

Cái này Thiên kiếm thế nhưng là Nghịch Thiên kiếm pháp, từ đầu tới đuôi thi triển một lần, đối với Độc Cô Vũ tới nói, tiêu hao cũng là rất lớn.

Đặc biệt là đối với hắn linh hồn chi lực tiêu hao.

Lăng Phong xuất ra một bình Hồn Dịch, còn có một cái Chân Linh bánh bao đưa cho Độc Cô Vũ, để hắn ăn hết.

Ăn Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao, Độc Cô Vũ cảm giác được linh hồn chi lực của mình cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, rất nhanh liền khôi phục lại đỉnh phong.

"Tiếp tục thi triển!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Độc Cô Vũ.

Tốt

Độc Cô Vũ gật đầu, tiếp tục dựa theo Lăng Phong chỉ thị đi luyện kiếm.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Vũ tại dựa theo Lăng Phong chỉ thị, đã đem Thiên Kiếm thi triển 23 khắp cả.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem Thiên Kiếm từ thức thứ nhất đến thức thứ tám thi triển nhiều lần như vậy.

"Ta hiện tại xuất thủ, trợ giúp ngươi đem cùng trời kiếm có liên quan tin tức, đều phong ấn, chờ ngươi lúc nào đạt tới Kiếm Hoàng chi cảnh, những này phong ấn liền sẽ giải khai! Nếu không, đạo tâm của ngươi, sẽ bị Thiên Kiếm ảnh hưởng! Ngươi có bằng lòng hay không?"

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, thần sắc đạm mạc nhìn xem Độc Cô Vũ.

Nếu như Độc Cô Vũ không nguyện ý mà nói, vậy hắn về sau cũng sẽ không để ý tới Độc Cô Vũ.

"Nguyện ý! Còn xin đại sư ra tay đi!"

Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đứng lên đi đến Độc Cô Vũ trước mặt, đưa tay tại Độc Cô Vũ trên mi tâm điểm một cái.

Độc Cô Vũ trong nháy mắt hôn mê.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, bắt đầu đem Độc Cô Vũ hồn khiếu phía trên một chút huyệt vị phong ấn.

Phong ấn những huyệt vị này đằng sau, Lăng Phong đem Độc Cô Vũ tỉnh lại.

"Ngươi còn nhớ rõ Thiên Kiếm sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi.

Độc Cô Vũ hơi khẽ cau mày, cố gắng trong đầu hồi tưởng, thế nhưng là hắn lại hồi tưởng không ra cùng trời kiếm chiêu thức cùng ý cảnh.

"Không nhớ nổi!"

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng bị Lăng Phong thủ đoạn cho chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có thể phong tồn hắn bộ phận ký ức.

Loại thủ đoạn này, liền xem như đại năng giả cũng không thể làm đến.

"Nghĩ không ra là được rồi, nhớ lấy, không thể tái phạm trước đó sai lầm! Trở về đi! Ngày mai các ngươi liền rời đi đi, ta đến lúc đó sẽ cưỡi ngươi phi thuyền cùng đi Trung Vực làm một ít chuyện!"

Lăng Phong hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời, bày ra một bộ tuyệt thế cao nhân tư thái.

Lúc đầu hắn cùng Hồng Xà Nữ cũng đúng lúc muốn đi Trung Vực trăm Linh Sơn tìm Nam Cung Tử Nguyệt, hiện tại cái này Độc Cô Vũ tới, hắn vừa vặn tiện đường ngồi Độc Cô Vũ phi thuyền tiến về Trung Vực, ngay cả lộ phí đều bớt đi.

"Tốt, vậy ta cáo từ trước!"

Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, sau đó dọc theo đường cũ trở về.

Hắn trở lại chỗ ở của mình đằng sau, lập tức liền tiến vào trong một gian phòng bắt đầu tu luyện.

Bị Lăng Phong từ trên ngã ba kéo trở về đằng sau, hắn nhất định phải một lần nữa xem kỹ đạo tâm của mình.

"Còn tốt đụng phải Tần Kiêu đại sư, nếu không, đời ta có khả năng sẽ phá hủy!"

Độc Cô Vũ trong lòng âm thầm may mắn, hắn kém chút liền phạm sai lầm lớn.

Mà Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình đằng sau, cũng bắt đầu tu luyện.

Khi hắn câu thông đến Hư Giới Nguyên Thần đằng sau, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó ở phía sau hắn, xuất hiện hai cái vòng xoáy.

Một cỗ khổng lồ tin tức xuất hiện tại trong đầu của hắn.

"Đạo Quân nhị trọng thiên!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bất quá khi hắn nghĩ tới Độc Cô Vũ tu vi đằng sau, nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất..