Chương 1629:: Níu áo Luyện Khí Quyết

Chương 1629:: Níu áo Luyện Khí Quyết

Năm đó hắn lần thứ nhất nhận biết Độc Cô Vũ thời điểm, là tại Thiên Anh Huyền Giới.

Lúc đó hắn cùng Độc Cô Vũ đều là Tiên Thiên cảnh giới viên mãn, tất cả mọi người không có ngưng tụ ra Nguyên Anh.

Lần thứ hai hắn đụng phải Độc Cô Vũ thời điểm, là tại Thiên Kiếm thành Thiên Kiếm đảo phía trên, ngay lúc đó Độc Cô Vũ cùng Bồng Lai các Tam Thánh Tử Tây Môn Vô Hận so kiếm.

Lúc kia, hắn là Nguyên Thần đệ cửu trọng cảnh giới.

Nhưng là bây giờ, Độc Cô Vũ tu vi đã đạt đến Đạo Quân đệ cửu trọng cảnh giới, mà hắn mới là Đạo Quân đệ nhị trọng cảnh giới.

Hắn cùng Độc Cô Vũ ở giữa tu vi, bị đã kéo xuống rất nhiều.

"Đều do người Đan các!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, hắn bị tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, bị vây thời gian một năm, mặc dù tại trong thời gian một năm này, thực lực của hắn cũng là đang không ngừng tăng lên, nhưng là tu vi của hắn lại dừng bước tại nửa bước Đạo Quân cảnh giới.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, hắn tu vi tăng lên chậm chạp, là bởi vì hắn Trúc Cơ đạo đài cùng Nguyên Thần quá cao cấp, mà hắn bây giờ Luyện Khí Quyết, không có đạt tới cùng mình Nguyên Thần đẳng cấp sẽ xứng đôi trình độ, lúc này mới dẫn đến tu vi của hắn tăng lên chậm chạp.

"Ta Luyện Khí Quyết, còn chưa đủ cao cấp, phải nghĩ biện pháp đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết còn lại đều bù đắp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Dựa theo hắn loại tình huống này, giờ phút này hắn nhất định phải tầng thứ bảy Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết mới có thể để cho tiềm lực của hắn hoàn toàn phát huy ra.

Nếu như hắn không thể đem phía sau Luyện Khí Quyết bù đắp, cấp độ kia tu vi của hắn tăng lên tới Đạo Tổ đằng sau, cái kia tăng lên tốc độ khẳng định sẽ chậm hơn, nói không chừng mấy năm, thậm chí là vài chục năm mới có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Loại này tăng lên tốc độ, là Lăng Phong không thể chịu đựng được.

Mặc dù hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết còn có chỗ tăng lên, nhưng là dù sao Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết chín tầng chỉnh tề, đối với Lăng Phong tới nói, ảnh hưởng không lớn.

Thế nhưng là hắn từ Huyết Vô Cực nơi đó lấy được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chỉ có bốn tầng là hoàn chỉnh, tầng thứ năm chỉ có một nửa, còn lại cái kia bốn tầng rưỡi bị Ngự Thiên tông thánh địa người Vũ gia cầm đi.

Hắn nhưng là không có cách nào từ Vũ gia nơi đó đạt được còn lại bốn tầng rưỡi Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Bất quá cũng may hắn có Hồn Dịch trợ giúp, có thể chính mình đem mặt khác Luyện Khí Quyết dung hợp, cuối cùng đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bù đắp.

Nếu như không có đại lượng Hồn Dịch ủi hắn phung phí, hắn căn bản là không có cách hoàn thành dung hợp Luyện Thể Quyết dạng này hành động vĩ đại, bởi vì dung hợp công pháp sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn chi lực.

Cho dù là những đại năng giả kia, cũng không dám giống hắn làm như vậy.

Ngày thứ hai, Độc Cô Vũ mang theo Thiên Kiếm môn những đệ tử kia, leo lên bọn hắn ra cái kia một chiếc cửu phẩm trên chiến thuyền.

Mà Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cũng đi theo đi lên.

Cái này cửu phẩm chiến thuyền, có thể chống cự đại năng giả công kích.

Chỉ có những cái kia siêu việt đại năng giả lực lượng, mới có thể phá vỡ trận chiến này thuyền phòng ngự.

Chẳng qua nếu như những đại năng giả kia vận dụng cấp bậc này lực lượng phá hư chiến thuyền, khẳng định sẽ dẫn tới Thiên Nô.

Cho nên, cái này cửu phẩm chiến thuyền, hệ số an toàn là rất cao.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ bị Độc Cô Vũ an bài đến một cái rộng rãi trong khoang.

Leo lên chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong tìm được Độc Cô Vũ.

"Tần Kiêu đại sư, có chuyện gì không?"

Độc Cô Vũ một mặt tôn kính đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn làm một chút Luyện Khí Quyết, ít nhất là Thiên giai trở lên Luyện Khí Quyết, nếu có Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết càng tốt hơn  ngươi có cái gì phương pháp sao?"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Độc Cô Vũ.

Hắn biết Độc Cô Vũ là Thiên Kiếm môn Thánh Tử, thân phận siêu nhiên, lực ảnh hưởng cực lớn.

Nếu như hắn giúp mình thu thập Luyện Khí Quyết mà nói, có lẽ sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Cái này có thể a, bất quá Thiên giai Luyện Khí Quyết giá cả rất cao, một môn hoàn chỉnh Thiên giai sơ cấp Luyện Khí Quyết, giá trị ít nhất 50. 000 nguyên thạch, thiên kiếp trung cấp giá trị 150. 000 nguyên thạch, thiên kiếp cao cấp, 500. 000 nguyên thạch, Thiên giai đỉnh phong chính là trăm vạn nguyên thạch!"

"Mà Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, cơ hồ rất khó dùng tiền làm đến, cho dù là có, liền xem như Nghịch Thiên sơ cấp, chí ít cũng cần hơn ngàn vạn nguyên thạch!"

Mặc dù Độc Cô Vũ không biết Lăng Phong vì sao muốn đại lượng thu thập những này Luyện Khí Quyết, nhưng là hắn biết những này Luyện Khí Quyết cùng những công pháp kia, chính là các đại thế lực coi trọng nhất bảo vật.

"Đắt như thế?"

Lăng Phong nghe Độc Cô Vũ nói ra những này giá cả đằng sau, lông mày hơi nhíu.

Hắn không nghĩ tới những công pháp này vậy mà như thế đáng tiền.

Đúng

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu!

"Xem ra muốn mua sắm Luyện Khí Quyết, biện pháp này không thể thực hiện được, ta muốn bù đắp còn lại những Luyện Khí Quyết kia, cũng không biết cần bao nhiêu Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết mới được, nếu như toàn bộ đều dùng Thiên giai Luyện Khí Quyết mà nói, cái kia số lượng đoán chừng sẽ càng nhiều!"

Lăng Phong nghĩ đến, sau đó nói với Độc Cô Vũ: "Bất kể như thế nào, ngươi trước giúp ta lưu ý, nếu có Thiên giai Luyện Khí Quyết, liền đi Văn Sư các cho ta đưa tin!"

"Tần Kiêu đại sư, ngươi là Văn sư, ngươi hoàn toàn có thể đi Văn Sư các Tàng Thư lâu nhìn xem, lấy ngươi thất phẩm Giải Văn sư thân phận, tại Văn Sư các tìm đọc những Luyện Khí Quyết kia, có thể hưởng thụ được rất cao ưu đãi!"

Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ừm, cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Độc Cô Vũ hỏi: "Ngươi có thể hay không trở về cùng gia tộc của các ngươi người thương lượng, để cho ta tiến vào các ngươi Thiên Kiếm môn Tàng Thư lâu xem xét một chút  ta muốn tìm kiếm một môn càng thêm thích hợp bản thân Luyện Khí Quyết, làm điều kiện trao đổi, ta có thể cho các ngươi Thiên Kiếm môn một môn Nghịch Thiên cấp kiếm quyết!"

"Một môn Nghịch Thiên cấp kiếm quyết?"

Độc Cô Vũ trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, bọn hắn Thiên Kiếm môn Nghịch Thiên cấp kiếm quyết cũng không nhiều, hết thảy chỉ có năm bộ.

Trong đó nổi danh nhất chính là Thiên Kiếm.

Thiên Kiếm chính là bọn hắn Thiên Kiếm môn truyền thừa kiếm quyết, uy lực lớn nhất, mà lại tu luyện bậc cửa cũng thấp nhất, cho dù là là Tiên Thiên cường giả cũng có thể tu luyện.

Mặt khác bốn bộ nghịch thiên kiếm quyết, điều kiện tu luyện đều cực kỳ hà khắc, chỉ có số rất ít người mới có thể tu luyện.

Bọn hắn Thiên Kiếm môn, từ Thái Cổ thời kỳ truyền thừa đến bây giờ, đã vượt qua 150. 000 năm, cũng liền dành dụm năm bộ hoàn chỉnh nghịch thiên kiếm quyết.

Mà những cái kia không trọn vẹn nghịch thiên kiếm quyết, bọn hắn Thiên Kiếm môn ngược lại là có không ít, nhưng là những cái kia không trọn vẹn nghịch thiên kiếm quyết, giá trị còn không bằng một bộ hoàn chỉnh Thiên giai đỉnh phong kiếm quyết.

"Ngươi cho nghịch thiên kiếm quyết, là hoàn chỉnh sao?"

Độc Cô Vũ sau khi lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi một tiếng.

"Vâng, tuyệt đối là hoàn chỉnh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Hắn ban đầu ở cái kia thần bí ở trên đảo, đạt được bảy loại hoàn chỉnh nghịch thiên kiếm quyết.

Trong đó cao cấp nhất, là một môn loại thuộc tính kiếm quyết, môn này Lôi thuộc tính kiếm quyết, chính là Nghịch Thiên cao cấp kiếm quyết.

Còn lại bốn loại, có hai loại là Nghịch Thiên trung cấp kiếm quyết, còn lại bốn loại đều là Nghịch Thiên sơ cấp kiếm quyết.

Lăng Phong trên Bồng Lai đảo thời điểm, đem một môn thủy hỏa đồng tu Nghịch Thiên sơ cấp kiếm quyết, truyền cho Tây Môn Vô Hận.

Ngoại trừ nghịch thiên kiếm quyết bên ngoài, Lăng Phong ban đầu ở cái kia thần bí đảo phía trên, còn chiếm được rất nhiều mặt khác Nghịch Thiên cấp truyền thừa.

Hiện tại, là hắn dùng những này Nghịch Thiên cấp truyền thừa đến biến hóa đồ vật thời điểm.

Bởi vì nếu như không đổi nói, những này Nghịch Thiên cấp truyền thừa lưu tại trên người hắn, cũng không có bao lớn tác dụng.

"Có thể, đến lúc đó ta trở về cùng ta gia tộc người nói nói, cuối cùng quyền quyết định ở trong tay bọn họ, ta cũng không dám cam đoan bọn hắn liền nhất định có thể đáp ứng!"

Độc Cô Vũ khẽ gật đầu, hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn biết, nếu như Lăng Phong thật có thể xuất ra một bộ hoàn chỉnh nghịch thiên kiếm quyết, như vậy gia tộc bọn họ người, có chín thành chắc chắn sẽ đáp ứng Lăng Phong yêu cầu.

Bởi vì bọn hắn Độc Cô gia tộc chính là kiếm thuật thế gia, bọn hắn đối với kiếm quyết khát vọng, thế nhưng là so những Luyện Khí Quyết kia mạnh hơn nhiều.

Độc Cô Vũ cùng Lăng Phong lại hàn huyên một hồi, thuận tiện thỉnh giáo một chút Lăng Phong mấy cái vấn đề nhỏ, sau đó hắn liền rời đi..