Chương 1630:: Độc Cô gia tộc đại năng giả

Chương 1630:: Độc Cô gia tộc đại năng giả

Mười lăm ngày sau đó, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đi tới Thiên Kiếm thành.

Trở lại Thiên Kiếm thành đằng sau, Độc Cô Vũ cho Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ an bài tốt chỗ ở, liền chạy về gia tộc, đem Lăng Phong yêu cầu cùng bọn hắn người của gia tộc nói.

Vừa nghe đến Lăng Phong có thể dùng một bộ hoàn chỉnh nghịch thiên kiếm quyết đổi một cái tiến vào gia tộc bọn họ Tàng Kinh lâu xem xét Luyện Khí Quyết cơ hội, Độc Cô gia tộc những cái kia lão cổ đổng, cũng đều động dung.

Bọn hắn trải qua thương lượng đằng sau, để Độc Cô Vũ đem Lăng Phong đi tới bọn hắn Độc Cô gia tộc.

Độc Cô gia tộc bên trong cũng là có Nguyên giới, bất quá bọn hắn Nguyên giới quy mô, so ra kém Thể Tông Linh Hoang Nguyên Giới.

Cuối cùng, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ được đưa tới một tòa cung điện hùng vĩ bên trong.

Tại bên trong cung điện này, Lăng Phong thấy được ba người.

Ngồi ở giữa chính là một vị người mặc trường bào màu xám lão giả, hắn khuôn mặt gầy gò, ánh mắt sắc bén, râu tóc bạc trắng, cái kia tóc dài màu trắng dùng một đầu màu đen dây lụa trói lại.

Bên trái lão giả, tóc là xám trắng, hình thể mập mạp, cái kia bụng lớn tròn vo, mặc một bộ màu lam nhạt pháp bào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Bên tay phải chính là một vị nam tử trung niên, người này thân hình cao lớn, hình thể khôi ngô, nhìn khổng vũ hữu lực, lông mày rậm phía dưới, cặp mắt kia như là mắt ưng đồng dạng sắc bén, sắc bén để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Trải qua Độc Cô Vũ giới thiệu đằng sau, Lăng Phong biết được, ngồi ở giữa lão giả tóc trắng, là cầu vồng Kiếm Tôn Giả, cũng là bọn hắn Độc Cô gia tộc hiện tại Đại trưởng lão.

Mà cái kia bên tay trái lão giả mập mạp, là vũ Kiếm Tôn Giả.

Bên tay phải nam tử trung niên kia, thì là phụ thân của Độc Cô Vũ, Độc Cô buồm, nghịch Kiếm Tôn Giả.

Phụ thân của Độc Cô Vũ, chính là bọn hắn Độc Cô gia tộc hiện tại trẻ tuổi nhất đại năng giả.

"Tần Kiêu gặp qua chư vị tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với cái này Độc Cô gia tộc ba vị này đại năng giả hành lễ.

Độc Cô gia tộc ở trong Thiên Kiếm môn, là một nhà độc đại, tại Thiên Kiếm môn, có chuyện trọng yếu nào đó, bọn hắn Độc Cô gia tộc vạn toàn có thể tự mình làm quyết định.

"Tần Kiêu đại sư không cần đa lễ! Mời ngồi!"

Phụ thân của Độc Cô Vũ đối với Lăng Phong cười cười, đưa tay ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

Lăng Phong đi đến bên tay trái trên ghế ngồi xuống tới.

Lập tức liền có mỹ lệ thị nữ bưng trà nóng đi lên.

Lăng Phong nâng chung trà lên, khẽ nhấp một ngụm nhỏ, lúc này mới đem chén trà để lên bàn.

Nhìn thấy Lăng Phong uống xong trà, phụ thân của Độc Cô Vũ lúc này mới lên tiếng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, ta nghe Tiểu Vũ nói, ngươi muốn dùng một bộ hoàn chỉnh nghịch thiên kiếm quyết cùng chúng ta làm trao đổi? Có thể có việc này?"

"Đúng! Không biết tiền bối các ngươi ý như thế nào?"

Lăng Phong đối với phụ thân của Độc Cô Vũ khẽ gật đầu.

"Có thể cho chúng ta nhìn một chút kiếm quyết kia sao?"

Phụ thân của Độc Cô Vũ không có trực tiếp đáp ứng Lăng Phong, bởi vì bọn hắn còn không biết Lăng Phong muốn cùng bọn hắn trao đổi nghịch thiên kiếm quyết, đến cùng là một bộ như thế nào kiếm quyết.

Mà Lăng Phong cùng bọn hắn trao đổi điều kiện cũng không thấp, đó chính là Độc Cô gia tộc hoàn toàn mở ra cất giữ Luyện Khí Quyết Tàng Thư lâu cho hắn.

"Có thể!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một khối ngọc giản.

Ngọc giản này chính là dùng Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc chế tác mà thành.

Cái này Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, chính là Lăng Phong trước đó tại Nam Vực Ngọc Dương thành phụ cận ngọc thạch trong mỏ quặng đào được.

Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc, có thể gánh chịu Nghịch Thiên cấp các loại công pháp và chiến kỹ truyền thừa.

Mà lại lấy Lăng Phong năng lực, nhiều nhất có thể cho bên trong truyền Thừa Ý cảnh, bảo trì hơn ngàn lần bị tìm đọc mà không suy giảm.

Tại trên Bạch Hồn Ngọc này mặt, có một môn Nghịch Thiên cấp sơ cấp kiếm quyết, môn kiếm quyết này là không thuộc tính yêu cầu  bất kỳ cái gì thuộc tính thể chất tu luyện giả đều có thể tu luyện, hơn nữa còn là hoàn chỉnh kiếm quyết.

Lăng Phong dùng cấm chế phong ấn phía sau kiếm quyết, loại cấm chế này, là hắn trên Càn Khôn Cấm học được.

Hắn lợi dụng Càn Khôn Cấm thủ pháp, kết hợp với Hồn Quyết một chút linh hồn bí pháp, tạo thành một loại đặc thù phong ấn cấm chế, dù là liền xem như cửu phẩm Giải Văn sư tới, nếu như hắn muốn nếm thử giải khai phong ấn phía trên, phong ấn kia liền sẽ bị kích hoạt, trong nháy mắt tự hủy.

Cho nên, Lăng Phong cũng không lo lắng ngọc giản này bị người Độc Cô gia tộc cướp đi.

Mà lại, có lần trước tại Đan các kinh nghiệm, Lăng Phong lần này tới Độc Cô gia tộc, cũng là lưu lại một cái tâm nhãn.

Nếu như người Độc Cô gia tộc ra tay với hắn mà nói, vậy hắn liền lấy Độc Cô Vũ tới làm con tin.

Không phải hắn không tin Độc Cô Vũ, mà là cùng Độc Cô gia tộc những người khác chưa quen thuộc, hắn không cách nào cam đoan Độc Cô Vũ gia tộc những cường giả kia có thể hay không giống Đan các những người kia một dạng đối với hắn lên ý đồ xấu.

Phụ thân của Độc Cô Vũ tiếp nhận ngọc giản kia, sau đó dùng thần thức quét một chút.

Khi hắn sau khi mở mắt, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh hỉ.

Tại trong ngọc giản này, hắn mặc dù chỉ có thể nhìn thấy phía trước tầng ba kiếm quyết, nhưng là làm một tên kiếm tu, hắn biết đây là một môn rất tốt kiếm quyết.

Đầu tiên, kiếm quyết này đối với người tu luyện thể chất, không có thuộc tính yêu cầu, mà lại chỉ cần đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, ngưng tụ ra Chân Mệnh Kim Đan, liền có thể tu luyện bộ này kiếm quyết.

Bộ kiếm quyết này uy lực cùng rất cường đại.

Từ mọi phương diện tới nói, bộ này Nghịch Thiên sơ cấp kiếm quyết, gần với Thiên Kiếm.

Phụ thân của Độc Cô Vũ đem ngọc giản này cho vũ Kiếm Tôn Giả cùng cầu vồng Kiếm Tôn Giả nhìn.

Hai vị này Tôn Giả sau khi xem xong, cũng đều động tâm.

Bởi vì bọn hắn đều thẳng đến bộ này Nghịch Thiên sơ cấp kiếm quyết, là đồ tốt.

Nếu như có thể đạt được, tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn Thiên Kiếm môn thực lực nâng cao một bước.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại xuất ra một bộ trân quý như thế kiếm quyết đến cùng bọn hắn làm trao đổi.

Đối với Lăng Phong, bọn hắn rất sớm trước đó liền chú ý qua.

Năm đó Lăng Phong trên Thiên Kiếm đảo ngay trước đông đảo tu luyện giả trước mặt, đem Độc Cô Vũ đánh bại, đưa tới cực lớn oanh động.

Bọn hắn lúc ấy cũng tìm người điều tra qua Lăng Phong, tuy nhiên lại tra không được bất kỳ dấu vết gì.

Lúc đó bọn hắn coi Lăng Phong là làm là một vị nào đó đại đầu sỏ truyền nhân.

Bây giờ bọn hắn từ Độc Cô Vũ trong miệng biết được, Lăng Phong là Nam Vực người Huyền Kiếm tông, trong lòng đối với Lăng Phong là đại đầu sỏ đệ tử thân phận càng thêm kiên định.

Nếu như Lăng Phong không phải đại đầu sỏ truyền nhân, thế lực sau lưng hắn, tuyệt đối sẽ không cho phép Lăng Phong cầm trân quý như thế kiếm quyết đến cùng bọn hắn làm trao đổi.

Cho dù là muốn trao đổi, cũng là những đại năng giả kia tự mình ra mặt cùng bọn hắn đàm luận.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại là chính mình ra mặt đến đàm luận, cho nên bọn hắn đều cho rằng, Lăng Phong tại đệ tử Huyền Kiếm tông thân phận, chính là một cái nguỵ trang.

Mà lại, theo bọn hắn nghĩ, lấy Huyền Kiếm tông nội tình, là dạy không ra Lăng Phong dạng này thiên tài đệ tử tới.

Chỉ có những cái kia ẩn thế đại đầu sỏ, mới có thể dạy ra Lăng Phong dạng này đệ tử xuất sắc tới.

Nhìn trên ngọc giản này kiếm quyết đằng sau, cầu vồng Kiếm Tôn Giả cùng vũ Kiếm Tôn Giả đối với Độc Cô Vũ phụ thân phụ thân liếc nhau một cái, mọi người khẽ gật đầu.

Bọn hắn đối với kiếm quyết này rất hài lòng, đều đồng ý cùng Lăng Phong làm trao đổi.

Phụ thân của Độc Cô Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, chúng ta đồng ý cùng ngươi trao đổi, cũng đồng ý ngươi nói lên điều kiện, để Tiểu Vũ mang ngươi tiến vào chúng ta Độc Cô gia tộc Tàng Thư lâu, đi thăm dò duyệt những Luyện Khí Quyết kia đi, chúc ngươi may mắn!"

Sau khi nói xong, phụ thân của Độc Cô Vũ vung tay lên, một cái đại ấn trôi dạt đến Độc Cô Vũ trước mặt..