Chương 1631:: Tiến về Văn Sư các tổng bộ

Chương 1631:: Tiến về Văn Sư các tổng bộ

"Đa tạ Độc Cô gia chủ!"

Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ phụ thân phụ thân có chút hành lễ, bây giờ phụ thân của Độc Cô Vũ, chính là Độc Cô gia tộc gia chủ.

Lăng Phong cũng không có thu hồi ngọc giản, bởi vì trên ngọc giản này có hắn lưu lại cấm chế, hắn cũng không lo lắng người Độc Cô gia tộc xem xét nội dung phía sau.

"Tần Kiêu đại sư, chúng ta đi thôi!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng mình phụ thân bọn hắn đã đạt thành giao dịch, Độc Cô Vũ trong lòng cũng rất vui vẻ, hắn đem trước mặt một cái kia đại ấn cầm trong tay.

Bởi vì đang trợ giúp đến Lăng Phong thời điểm, hắn cũng trợ giúp cho gia tộc của mình, chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một kiện vẹn toàn đôi bên sự tình.

Dù sao lần này hắn nhưng là vì mình gia tộc, xách về một môn Nghịch Thiên cấp kiếm quyết.

Gia tộc bọn họ truyền thừa mười mấy vạn năm, hết thảy mới đến năm môn hoàn chỉnh nghịch thiên kiếm quyết, bây giờ lại lại tăng thêm một môn.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đi theo Độc Cô Vũ, rời đi đại điện này.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Tiểu Vũ, vậy mà có thể vì chúng ta Độc Cô gia tộc, xách về một môn nghịch thiên kiếm quyết!"

"Kiếm quyết này, chẳng những hoàn chỉnh, mà lại tu luyện bậc cửa cực thấp, thích hợp chúng ta Độc Cô gia tộc phần lớn đệ tử tu luyện!"

"Mà lại trên ngọc giản này truyền thừa, chí ít có thể lấy bị kích hoạt hơn ngàn lần!"

Phụ thân của Độc Cô Vũ cùng hai vị khác Tôn Giả, đều rất hài lòng.

Lăng Phong chỉ là dùng cái này nghịch thiên kiếm quyết cùng bọn hắn trao đổi một chút tiến vào bọn hắn Độc Cô gia tộc bên trong Tàng Kinh lâu bên trong, xem xét những Luyện Khí Quyết kia.

Mà lại Lăng Phong có thể hay không tìm tới phù hợp chính mình Luyện Khí Quyết còn nói không chừng.

Đây đối với người Độc Cô gia tộc tới nói, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ một bút mua bán.

Bởi vì tại gia tộc bọn họ Tàng Kinh lâu bên trong những cái kia cao cấp Luyện Khí Quyết, cũng không phải là ai cũng có thể đến gần.

Chỉ có tư chất đạt tiêu chuẩn người, mới có thể đạt được cái kia Luyện Khí Quyết truyền thừa.

Lăng Phong nếu như không cách nào đạt được những cái kia cao cấp Luyện Khí Quyết truyền thừa, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Sau nửa canh giờ, Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong tiến vào Độc Cô gia tộc cất giữ lấy Luyện Khí Quyết trong không gian.

Hồng Xà Nữ cũng không có cùng theo một lúc đến, hắn bị Độc Cô Vũ an bài đến một cái xa hoa trong sân, cung cấp đại lượng mỹ thực, để nàng ở nơi đó chờ Lăng Phong.

Đối với Độc Cô Vũ an bài như vậy, Hồng Xà Nữ rất hài lòng.

Tại không gian này bên trong Luyện Khí Quyết, cũng là cùng Đan các Luyện Khí Quyết phân bộ cách cục một dạng, những này Luyện Khí Quyết đều bị bong bóng bao trùm.

Tại không gian khu vực bên ngoài, đều là cấp thấp Luyện Khí Quyết, tại không gian này chỗ sâu, mới là cao cấp Luyện Khí Quyết.

Độc Cô Vũ trong tay cầm một cái đại ấn, tại Lăng Phong trên hai tay đóng một cái ấn ký.

Chỉ cần Lăng Phong đem lòng bàn tay bên trên ấn ký đặt tại bọt khí kia phía trên, là hắn có thể đạt được phong ấn tại bọt khí bên trong luyện khí quyết.

Lăng Phong mang theo Độc Cô Vũ, hướng thẳng đến cái này tàng thư không gian chỗ sâu bay đi.

Mục tiêu của hắn đầu tiên chính là những Nghịch Thiên cấp kia Luyện Khí Quyết.

Tại Độc Cô gia tộc tàng thư không gian hạch tâm, Lăng Phong thấy được 37 có trồng lấy bị cửu thải bọt khí phong ấn đặc thù vật phẩm.

Lăng Phong biết, những này đặc thù vật phẩm bên trên, khẳng định là gánh chịu lấy Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết bảo vật.

Bởi vì Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, là Thiên Đạo chỗ không đồng ý, cho nên nhất định phải đặc thù đồ vật, mới có thể gánh chịu.

"Nhiều như vậy Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy những này cửu thải bong bóng đằng sau, cũng là có chút giật mình.

"Những này cửu thải bong bóng bên trong Luyện Khí Quyết, đều là Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, nhưng là chỉ có năm loại Luyện Khí Quyết là hoàn chỉnh, mặt khác đều là không trọn vẹn!"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong giải thích nói.

Nếu như gia tộc bọn họ có thật có nhiều như vậy hoàn chỉnh Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, vậy liền phát tài.

"Năm loại hoàn chỉnh, vậy cũng không ít!"

Lăng Phong cười cười, sau đó hướng phía những cái kia cửu thải bong bóng bay đi, hắn tìm những này Luyện Khí Quyết, chủ yếu nhất chính là muốn đem những này Luyện Khí Quyết dung hợp đến một khối, bù đắp hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Cho nên hắn đối với mấy cái này Luyện Khí Quyết hoàn chỉnh hay không, yêu cầu cũng không phải là rất cao.

Hắn bắt đầu dùng trong tay ấn ký phá vỡ những này bong bóng, đem những cái kia đặc thù vật phẩm bên trong gánh chịu Luyện Khí Quyết đều đưa đến tay.

Những cái kia không trọn vẹn Luyện Khí Quyết, có là chỉ có phía trước một bộ phận, có chỉ có ở giữa một bộ phận, có chỉ là còn lại phía sau một bộ phận.

Đối với những này Luyện Khí Quyết, Lăng Phong đều chiếu thu không lầm.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong từ Độc Cô gia tộc Tàng Kinh lâu bên trong đi ra.

Hắn tại độc cổ gia tộc Tàng Kinh lâu bên trong, hết thảy đạt được năm môn hoàn chỉnh Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết, trong đó có một môn là cao cấp, hai môn là trung cấp, hai môn là sơ cấp.

Trừ cái đó ra, hắn còn chiếm được 32 chủng không trọn vẹn Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết cùng hơn tám trăm chủng Thiên giai Luyện Khí Quyết.

"Tần Kiêu đại sư, ngươi tìm tới phù hợp ngươi tu luyện cao cấp luyện khí quyết sao?"

Từ Tàng Kinh lâu bên trong đi ra, Độc Cô Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Còn không có, còn muốn tiếp tục tìm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết, cho dù hắn đem hôm nay lấy được những này Luyện Khí Quyết đều luyện hóa, khẳng định cũng vô pháp đem chín tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đều bù đắp.

Cho nên, hắn còn cần đạt được càng nhiều Luyện Khí Quyết.

Sau một nén nhang, Độc Cô Vũ mang theo Lăng Phong về tới trước đó Độc Cô gia tộc ba vị Tôn Giả tiếp kiến Lăng Phong đại điện.

Giờ phút này, chỉ có phụ thân của Độc Cô Vũ trong đại điện, cầu vồng Kiếm Tôn Giả cùng vũ Kiếm Tôn Giả đều không tại.

"Tần Kiêu đại sư, có thể có tìm tới thích hợp Luyện Khí Quyết?"

Phụ thân của Độc Cô Vũ khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Còn không có, chỉ sợ còn phải tiếp tục đi tìm, Độc Cô gia chủ, đem ngọc giản kia cho ta, ta đem cấm chế phía trên phong ấn mở ra!"

Tốt

Phụ thân của Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong cho lúc trước hắn ngọc giản đem ra, dùng một cỗ nhu hòa lực lượng bao vây lấy, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nắm ngọc giản kia, đem hắn tại trên ngọc giản lưu lại cấm chế giải khai, sau đó tại đem ngọc giản này giao cho bên người Độc Cô Vũ.

Độc Cô Vũ tiếp nhận ngọc giản kia, lấy được phụ thân hắn Độc Cô buồm trước mặt.

Độc Cô buồm tiếp nhận ngọc giản kia, sau đó dùng linh thức dò xét một phen, hắn phát hiện trên ngọc giản phong ấn đều bị giải khai, hắn có thể nhìn thấy hoàn chỉnh kiếm quyết.

Nhìn thấy cái này hoàn chỉnh kiếm quyết đằng sau, hắn rất vui vẻ, môn kiếm quyết này phía sau bộ phận, so phía trước càng thêm kinh diễm.

"Độc Cô gia chủ, nếu như không có vấn đề gì nói, vậy ta liền đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với phụ thân của Độc Cô Vũ nói ra, hiện tại hắn đã được đến vật hắn muốn, cũng không muốn tại Độc Cô gia tộc lãng phí thời gian.

Hắn muốn đi Văn Sư các tổng bộ, nhìn xem Văn Sư các tổng bộ Tàng Kinh lâu bên trong, có thể hay không làm đến một chút cao cấp Luyện Khí Quyết.

Trước đó Lăng Phong kế hoạch, là đến Trung Vực tìm Nam Cung Tử Nguyệt, hắn muốn nhìn một chút Nam Cung Tử Nguyệt có thể hay không để cho Nam Cung gia tộc đại năng giả trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo.

Nhưng là bây giờ hắn thay đổi chủ ý, hắn hay là trước tiên đem tự mình tu luyện vấn đề giải quyết lại nói.

Văn Sư các tổng bộ không tại Thiên Kiếm thành, mà là tại Văn Sư các Thiên Văn Nguyên Giới.

Thiên Văn Nguyên Giới chính là Văn Sư các tổng bộ chỗ.

Mà Văn Sư các đông đảo công pháp, bảo vật đều là tại cái này Thiên Văn Nguyên Giới Tàng Thư lâu bên trong.

Lăng Phong muốn có được Văn Sư các Luyện Khí Quyết, như vậy nhất định cần tự mình tiến về Văn Sư các tổng bộ.

Mà lại, lần này, Lăng Phong cũng dự định đi Văn Sư các tổng bộ, tiến hành bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Bởi vì bát phẩm Giải Văn sư, chỉ có Văn Sư các tổng bộ mới có tư cách vào đi khảo hạch.

Toàn bộ Nhân tộc bát phẩm Văn sư, đều là tại Văn Sư các tổng bộ tiến hành khảo hạch.

Lăng Phong tìm được Hồng Xà Nữ, mang theo Hồng Xà Nữ đi tới Thiên Kiếm thành Văn Sư các.

Tại Thiên Kiếm thành Văn Sư các, là có phi thuyền tiến về Thiên Văn Nguyên Giới.

Mà lại lấy Lăng Phong thất phẩm Giải Văn sư thân phận, có thể mang theo hai người miễn phí cưỡi những này phi thuyền.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ leo lên một chiếc tiến về Thiên Văn Nguyên Giới phi thuyền..