Chương 1632:: Động Tam Đạo Tổ

Chương 1632:: Động Tam Đạo Tổ

Tại phi thuyền này bên trong, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cùng chỗ một cái khoang.

Hồng Xà Nữ lập tức hóa thành bản thể, sau đó leo đến trong chăn co lại đến đi ngủ.

Mà Lăng Phong thì là xếp bằng ở trên giường, câu thông ở trong Hư Giới Nguyên Thần, đem chính mình hôm nay lấy được Luyện Khí Quyết cùng Nguyên Thần cùng hưởng, sau đó để Nguyên Thần cùng một chỗ, bắt đầu dung hợp Luyện Khí Quyết.

Dung hợp Luyện Khí Quyết, kỳ thật không cần để Nguyên Thần tham dự, Lăng Phong linh hồn bản nguyên của mình liền có thể đem những này Luyện Khí Quyết dung hợp.

Nguyên Thần của hắn bây giờ tại Hư Giới, nếu như Nguyên Thần cũng tham dự dung hợp Luyện Khí Quyết mà nói, cái kia tiêu hao linh hồn chi lực sẽ càng nhiều, bởi vì Lăng Phong Nguyên Thần cùng bản tôn cách xa xôi khoảng cách, hắn bản tôn linh hồn chi lực, thông qua cái kia Hư Giới thông đạo, truyền lại đến Hư Giới Nguyên Thần trên thân, cũng sẽ hao tổn rất nhiều.

Rất nhiều người đều sẽ không lựa chọn phương thức như vậy, bởi vì quá lãng phí linh hồn chi lực.

Thế nhưng là Lăng Phong không quan tâm, hắn có sung túc Hồn Dịch, có thể tranh thủ một chút thời gian liền tranh thủ một chút.

Bởi vì vô luận là Luyện Khí Quyết, hay là những công pháp khác, càng là đến cuối cùng, cái kia dung hợp độ khó liền sẽ càng lớn, tiêu hao thời gian cũng càng nhiều.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Văn cổ thành.

Thiên Văn cổ thành, chính là Thiên Văn Nguyên Giới lối vào thành trì.

Tất cả ngoại giới phi thuyền, cũng không thể trực tiếp tiến vào Thiên Văn Nguyên Giới, chỉ có trải qua trong thành thông đạo, mới có thể tiến nhập đến Thiên Văn Nguyên Giới bên trong.

Thiên Văn cổ thành nhân khẩu đông đảo, vượt qua 80 triệu.

Tại trên không cổ thành, có rất nhiều phù không đảo.

Những này phù không đảo tạo thành một cái Chu Thiên đại trận, thủ hộ lấy Thiên Văn Nguyên Giới lối vào.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, hạ phi thuyền đằng sau, trực tiếp tại chỗ khởi hành đổi xe mặt khác phi thuyền, đi tới trên không cổ thành lớn nhất tòa kia lơ lửng phía trên.

Đảo này tên là trời văn đảo, tại đảo ở giữa, có một cái cự đại hồ nước.

Hồ này mặt hồ bình tĩnh như chiếc gương đồng dạng.

Khi Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ tiến vào mặt hồ thời điểm, lúc này mới phát hiện hồ nước này bên trong, có vô số đạo văn đang lăn lộn lấp lóe.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo cột sáng màu trắng hạ xuống, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chính mình hoàn cảnh chung quanh thay đổi, bọn hắn tiến vào Thiên Văn Nguyên Giới.

Mọi người ngay ngắn trật tự rời đi truyền tống hồ.

Khi bọn hắn rời đi truyền tống hồ kết giới về sau, lập tức cảm giác được một trận khí tức đặc thù đập vào mặt.

Lăng Phong đi vào trên đường cái, mang theo Hồng Xà Nữ tìm một gian nhà hàng, ăn uống no đủ đằng sau, lúc này mới tiến về Văn Sư Tháp.

Lăng Phong lần này đến Thiên Văn các mục đích rất đơn giản, đó chính là hoàn thành bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, sau đó tiến vào Văn Sư các Tàng Thư lâu, tìm đọc những Luyện Khí Quyết kia.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ đi tới Văn sư khảo hạch chỗ ghi danh.

Cái này bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch người ghi danh, chỉ có bốn người.

Những người này đều là trung niên bộ dáng.

Hắn ở bên trong phát hiện một người quen.

Người kia lại là đệ tử của hắn Động Tam, Động Tam hiện tại đã đột phá trở thành Đạo Tổ cảnh giới.

Hắn hôm nay tới đây, là chuẩn bị tiến hành bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Giờ phút này, Động Tam Đạo Tổ đang cùng mặt khác những Giải Văn sư kia tại tán gẫu, bởi vì cái kia báo danh cửa sổ còn chưa mở, bọn hắn cũng không có đi xếp hàng.

Cho dù là cửa sổ mở, đến người báo danh cũng không nhiều, bọn hắn cũng không cần xếp hàng.

"Động Tam!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Động Tam hô một tiếng.

Đang cùng mặt khác Giải Văn sư nói chuyện trời đất Động Tam Đạo Tổ, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Động Tam Đạo Tổ lập tức đứng lên, bước nhanh hướng phía Lăng Phong đi tới.

Đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, Động Tam lập tức đối với Lăng Phong hành lễ: "Đệ tử Động Tam, bái kiến sư tôn!"

"Không cần đa lễ, Động Tam, ngươi cũng là đến báo danh tham gia bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch sao?"

Lăng Phong nhìn xem Động Tam Đạo Tổ, nhịn không được cười ha hả, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà có thể đụng tới Động Tam Đạo Tổ.

"Đúng vậy, sư tôn ngươi cũng là tới tham gia khảo hạch sao?"

Động Tam Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Động Tam Đạo Tổ hỏi: "Những người khác còn tốt đó chứ?"

"Bọn hắn đều rất tốt!"

Động Tam Đạo Tổ khẽ gật đầu, hắn biết Lăng Phong hỏi là mặt khác sư đệ sư muội!

"Động Tam đạo hữu, vị này là ngươi sư tôn?"

Nhưng vào lúc này, mặt khác ba vị Giải Văn sư cũng đi tới, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cái này trẻ tuổi dáng vẻ, khẽ chau mày.

"Đúng, vị này là sư tôn ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà!"

Động Tam Đạo Tổ gật gật đầu, đem Lăng Phong trịnh trọng giới thiệu cho cái kia ba vị Giải Văn sư.

Ba vị này Giải Văn sư, đều là thất phẩm Giải Văn sư, hôm nay tới đây chính là muốn tiến hành bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Động Tam Đạo Tổ đem ba người này giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

Ba người này, hai nam một nữ.

Bên trong một cái nam dáng người cao gầy, hình thể gầy gò, là Thiên Kiếm môn người Độc Cô gia tộc, đạo hiệu Vẫn Kiếm, là một vị tam trọng thiên Đạo Tổ.

Một cái khác nam, hình thể thấp bé, dáng người mập mạp, đến từ Đông Hải Bồng Lai các Lam gia, đạo hiệu Tà Ảnh, cũng là một vị tam trọng thiên Đạo Tổ.

Mà vị kia nữ tính Văn sư, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người cũng là linh lung tinh tế, phong vận vẫn còn, đến từ Vạn Hoa cốc, đạo hiệu Tuyết Anh, là một vị tứ trọng thiên Đạo Tổ.

"Thiên Tà đạo hữu, ngươi cũng là tới tham gia Văn sư khảo hạch sao?"

Cái kia Tuyết Anh Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

"Thiên Tà đạo hữu trẻ tuổi như vậy, liền dám tham gia bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, thật là tiền đồ vô lượng a!"

Vẫn Kiếm Đạo Tổ cùng Tà Ảnh Đạo Tổ cũng đều nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Lăng Phong trẻ tuổi như vậy, trên giải văn thuật, liền có như vậy tạo nghệ, trong lòng bọn họ cũng là rất bội phục.

"Vị này là?"

Tuyết Anh Đạo Tổ ánh mắt rơi vào Lăng Phong bên người Hồng Xà Nữ trên thân, thời khắc này Hồng Xà Nữ vẫn như cũ mang theo mạng che mặt.

Cứ việc nàng không lộ mặt, nhưng là trên thân phát ra khí chất, cũng rất hấp dẫn người ta.

Tà Ảnh Đạo Tổ cùng Vẫn Kiếm Đạo Tổ còn có Động Tam Đạo Tổ ánh mắt, đều không ngừng ở trên thân Hồng Xà Nữ ngắm tới ngắm lui.

Cho dù Ánh Tuyết Đạo Tổ làm một tên nữ tính, cũng là bị Hồng Xà Nữ trên thân phát ra khí tức hấp dẫn.

"Nàng gọi Hồng Vân, là bằng hữu ta!"

Lăng Phong nhìn Hồng Xà Nữ một chút, mở miệng đem nàng giới thiệu cho mọi người nhận biết.

"Hồng Vân gặp qua các vị đạo hữu!"

Hồng Xà Nữ cũng là đối với Vẫn Kiếm Đạo Tổ bọn hắn hành lễ.

Vẫn Kiếm Đạo Tổ cùng Tà Ảnh Đạo Tổ cũng đều nhao nhao đối với Hồng Xà Nữ hoàn lễ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cùng một chỗ hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong biết được, đây đã là Động Tam Đạo Tổ lần thứ hai tới tham gia bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Tại nửa năm trước, Động Tam Đạo Tổ đã tiến hành qua một lần khảo hạch, đáng tiếc không có thông qua.

Mà Vẫn Kiếm Đạo Tổ, Tà Ảnh Đạo Tổ, còn cần Tuyết Anh Đạo Tổ bọn hắn, cũng đều không phải lần đầu tiên đến khảo hạch.

Trong đó Vẫn Kiếm Đạo Tổ là lần thứ tư tham gia khảo hạch.

Tuyết Anh Đạo Tổ cùng Tuyết Anh Đạo Tổ, đều là lần thứ ba tới tham gia khảo hạch.

"Tham gia nhiều lần như vậy rồi? Bát phẩm Giải Văn sư khó khăn như thế sao?"

Lăng Phong nhíu mày, mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hỏi..