Chương 1633:: Bảo Tháp Bình Tử

Chương 1633:: Bảo Tháp Bình Tử

"Đương nhiên khó khăn, bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, so thất phẩm Giải Văn sư khó rất nhiều!"

Động Tam Đạo Tổ khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Liền xem như lần này, ta cũng không có nắm chắc thi qua!"

"Nếu không có nắm chắc, vậy tại sao còn phải tới tham gia khảo hạch?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Động Tam Đạo Tổ, hắn biết cái này Văn sư khảo hạch, là muốn giao phí báo danh, cái này bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, cái kia phí báo danh cũng không thấp.

Động Tam Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong cái kia dáng vẻ nghi hoặc, lập tức mở miệng hồi đáp:

"Bởi vì tại trong khảo hạch, ta giải văn thuật, sẽ tăng lên rất nhanh, nói là khảo hạch, nhưng là mỗi một lần khảo hạch, tu vi của ta cùng thực lực đều sẽ tăng lên rất nhanh!"

Bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, phía trước những Giải Văn sư kia khảo hạch không giống với.

Bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, so trước đó Văn sư khảo hạch phải nghiêm khắc rất nhiều.

Tỉ như, trước đó Văn sư khảo hạch, Văn Sư các chỉ là yêu cầu những Văn sư kia lột giải một chút trên pháp bảo trận văn, cơ hồ chính là cấp thấp nhất.

Vô luận là Trúc Văn sư, Minh Văn Sư, hay là Giải Văn sư, tại khảo hạch quá trình bên trong, đều là không có khô nhiễu.

Mà bát phẩm Văn sư, tại khảo hạch quá trình bên trong, cái kia hoàn cảnh đều sẽ xuất hiện các loại biến hóa, đối với Văn sư quấy nhiễu trình độ rất lớn.

Cho nên, muốn thông qua bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, độ khó rất lớn.

Một lúc sau, cái kia phụ trách đăng ký người báo danh tới, đây là một người có mái tóc hoa râm lão giả, hắn người mặc bát phẩm Giải Văn sư Văn sư bào.

Hắn giúp Lăng Phong bọn hắn đăng ký tốt đằng sau, liền dẫn Lăng Phong bọn hắn tiến vào khảo hạch, mà Hồng Xà Nữ thì là chờ đợi ở bên ngoài.

Tiến vào khảo hạch tràng địa chi về sau, Lăng Phong cùng Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều bị tách ra.

Lăng Phong được đưa tới một cái sơn cốc miệng hang, ở chỗ này có một vị khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người bốc lửa mỹ nữ.

"Vị đại sư này, hoan nghênh ngươi đi vào thứ bảy hào trường thi, khảo hạch cửa thứ nhất, chính là tại trong vòng nửa canh giờ, xuyên qua sơn cốc này, đây là ngươi thu thập đạo văn Bảo Tháp Bình! Chúc ngươi may mắn!"

Nữ tử này sau khi nói xong, nàng vung tay lên, một cái óng ánh sáng long lanh hình tháp bảo bình bay đến Lăng Phong trong tay, tại bảo bình này phía trên, có một sợi dây đỏ tác.

Thân thể của nàng hóa thành vô số điểm sáng màu trắng biến mất.

Lăng Phong đưa tay đem cái kia Bảo Tháp Bình tiếp trong tay, cái này Bảo Tháp Bình hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng đều chia làm mười khu vực.

Những khu vực này chia làm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, Quang, Ám, còn có một cái khu vực đặc biệt.

Lăng Phong đem bảo bình treo ở trên cổ của mình, chậm rãi hướng phía phía trước sơn cốc đi đến.

Khi hắn tới gần nơi này sơn cốc đằng sau, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn, chặn đường đi của hắn lại.

Lăng Phong phát hiện màn sáng này phía trên, hết thảy có chín chín tám mươi mốt tầng trận văn, trong đó, cao cấp nhất đạo văn chỉ có cấp bảy.

"Mặc dù màn sáng này đạo văn chỉ có cấp bảy, nhưng là những này màn sáng, liền xem như Đạo Tổ cường giả đều không phá nổi, lực phòng ngự đạt đến bát phẩm trận văn! Thật không hổ là bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, cửa thứ nhất độ khó này giống như này độ cao!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn rốt cuộc biết Động Tam Đạo Tổ bọn người vì sao muốn khảo hạch nhiều lần như vậy.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó hướng phía trận văn kia chạm đến mà đi.

Khi hắn đụng chạm đến trận văn kia thời điểm, một cỗ cường đại lực chấn động, từ trên màn sáng kia truyền đến.

Tại cái này lực chấn động tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được bộ ngực mình một trận khí huyết quay cuồng, liền ngay cả lỗ tai cũng ông ông trực hưởng.

"Thật là kỳ lạ chấn động công kích!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới trên màn sáng này trận văn, lại còn có hiệu quả như vậy.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, triệt tiêu trên màn sáng này lực chấn động, chấn động kỳ lạ ba động, cũng từ trên tay của hắn truyền ra tới.

Trên màn sáng kia trận văn, tại Linh Tê Chỉ đặc thù chấn động đợt tác dụng dưới, trong nháy mắt nhộn nhạo.

Ngay sau đó, Lăng Phong đột nhiên dùng sức, trên màn sáng kia trận văn trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành từng mai từng mai hoàn chỉnh độc lập đạo văn.

Lăng Phong đem cái kia Bảo Tháp Bình kích hoạt, những cái kia bị hắn tháo rời ra đạo văn, cũng bay tiến Bảo Tháp Bình bên trong.

Nhất phẩm đạo văn tiến vào Bảo Tháp Bình tầng thứ nhất không gian, nhị phẩm đạo văn tiến vào Bảo Tháp Bình không gian tầng thứ hai, cứ thế mà suy ra.

Rất nhanh, đạo này ngăn ở sơn cốc trước mặt màn ánh sáng, liền bị Lăng Phong phá vỡ.

"Ngao ngao. . ."

Khi Lăng Phong phá vỡ màn sáng này đằng sau, một đám Cụ Phong Thiết Giáp Lang hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Những này Bạo Phong Thiết Giáp Lang, chính là bát giai Yêu thú, tại trên người của bọn nó, còn có trận văn bao trùm lấy, những trận văn này có thể đề cao bọn chúng lực bộc phát, lực phòng ngự, tốc độ, còn có sức chịu đựng.

Những này Bạo Phong Thiết Giáp Lang hình thể cũng không lớn, bọn chúng thân dài chỉ có năm mét, độ cao đạt tới ba mét.

Nhưng là mỗi một đầu Bạo Phong Thiết Giáp Lang thực lực, đều có thể so với tam trọng thiên Đạo Tổ.

"Lại còn có tình huống như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, độ khó vậy mà lớn như thế.

Liền trước mắt cửa này, rất nhiều Giải Văn sư đều làm khó dễ, bởi vì có rất nhiều Văn sư bản thân sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh.

Hắn lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía những này Bạo Phong Thiết Giáp Lang phóng đi.

Rống

Một cái Bạo Phong Thiết Giáp Lang nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đằng không mà lên, hé miệng chiếu vào Lăng Phong cắn tới.

Nó cái kia răng sắc bén, tản ra khiếp người hàn quang.

Lăng Phong xuất hiện tại cái này Bạo Phong Thiết Giáp Lang phía sau, một quyền đánh vào cái này một cái Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên mông.

Nhất nhưng cái mông không phải cái này Bạo Phong Thiết Giáp Lang nhược điểm, nhưng lại là cái này Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên thân những trận văn kia sơ hở chỗ.

Ông

Lăng Phong nắm đấm nện ở cái này Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên mông, Linh Tê Chỉ đặc thù lực chấn động, trong nháy mắt để cái này Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên người trận văn sụp đổ.

Ô

Khi trên người trận văn sụp đổ đằng sau, một cái kia Bạo Phong Thiết Giáp Lang lập tức nằm rạp trên mặt đất, phát ra một trận thanh âm nghẹn ngào, không có tiếp tục công kích Lăng Phong.

Ngay sau đó, Lăng Phong hướng phía con thứ hai Bạo Phong Thiết Giáp Lang lao đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hắn mỗi một quyền đả ra, đều có thể đem một cái Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên người trận văn đánh tan.

Những này Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên người trận văn bị đánh tan đằng sau, đều phân giải trở thành từng mai từng mai đạo văn, bị Lăng Phong dùng cái kia Bảo Tháp Bình lấy đi.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đem mười hai con Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên người trận văn đều giải trừ.

Những này Bạo Phong Thiết Giáp Lang trên người trận văn bị sau khi giải trừ, đều nằm rạp trên mặt đất.

Lăng Phong tiếp tục hướng phía sơn cốc này chỗ sâu đi đến.

Một lúc sau, phía trước sương lên, Lăng Phong thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh, ngay sau đó, một trận ưu mỹ dễ nghe thanh nhạc vang lên.

Đàn tranh, tỳ bà, còn có tiếng tiêu, tiếng trống đều lần lượt xuất hiện.

Bỗng nhiên, mê vụ kia tản ra, một đoàn mỹ nữ nhẹ ca chở múa, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp búng tay một cái.

Đùng

Tại cái này thanh thúy búng tay âm thanh tác dụng dưới, những mỹ nữ này đều trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành sương trắng.

Lăng Phong trực tiếp ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, sau đó thân thể đằng không mà lên.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng sơn bộ pháp, đi thẳng tới trăm mét trên hư không.

Ở chỗ này, lơ lửng 108 khối thủy tinh, những thủy tinh này tạo thành một cái đặc thù huyễn trận.

Vừa rồi tiếng đàn kia, còn có những mỹ nữ kia, đều là huyễn trận này xuất hiện.

Lăng Phong hướng phía những thủy tinh này nhìn thoáng qua, sau đó đưa tay chụp vào trong đó một khối chỉ có lớn chừng bằng móng tay thủy tinh..