Chương 1634:: Trọng Lực trận văn

Chương 1634:: Trọng Lực trận văn

Tại hắn sắp tiếp xúc đến khối này thủy tinh thời điểm, không gian chung quanh bỗng nhiên vặn vẹo, đại lượng mũi tên không ngừng hướng phía hắn phóng tới.

Những này mũi tên đều là do loại nào đạo văn ngưng tụ mà thành.

Lăng Phong lập tức quay người, phất tay hướng phía những mũi tên này vỗ tới.

Phàm là bị hắn vỗ trúng mũi tên, đều trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số đạo văn.

Đem những này mũi tên đều đập tan đằng sau, Lăng Phong đột nhiên đưa tay hướng phía khối kia to bằng móng tay thủy tinh chộp tới.

Một tầng trận văn màu vàng xuất hiện, ngăn trở tay của hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong tay chỉ là có chút dừng lại một chút, hắn đột nhiên thôi động Linh Tê Chỉ, cái kia trận văn màu vàng trong nháy mắt sụp đổ.

Tại trận văn màu vàng sụp đổ đằng sau, lại có một tầng màu bạc trận văn xuất hiện, cái này màu bạc trận văn, uy lực càng mạnh.

Thế nhưng là tại Lăng Phong Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, hay là lập tức liền hỏng mất.

Khi cái này màu bạc trận văn sụp đổ đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt bắt lấy khối kia to bằng móng tay thủy tinh, đem cái kia thủy tinh kéo xuống tới.

Khi hắn kéo xuống khối kia thủy tinh đằng sau, mặt khác thủy tinh đều lập tức đã mất đi trọng lực, hướng xuống đất rơi xuống.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này thủy tinh đều thu vào.

Những này cùng thủy tinh phía trên đều khắc dấu lấy trận văn, nhưng là Lăng Phong cũng không cần lột giải những thủy tinh này bên trên trận văn.

Bởi vì hắn khi tiến vào sơn cốc này trước đó, nữ tử kia đã nói với hắn, cửa thứ nhất khảo hạch, hắn chính là muốn xuyên qua sơn cốc này.

Mà tại hắn xuyên qua sơn cốc này quá trình bên trong, sẽ xuất hiện các loại chướng ngại.

Nhưng là những chướng ngại này, đều cùng văn thuật cấm chế có quan hệ.

Hắn muốn xuyên qua sơn cốc này, nhất định phải phá giải trong sơn cốc này văn thuật cấm chế.

Khi những thủy tinh này bị Lăng Phong thu lại đằng sau, trong sơn cốc mê vụ tản ra.

Lăng Phong đi ra sơn cốc này, đi tới một cái đại môn trước mặt.

Vừa rồi tại cửa vào sơn cốc mỹ nữ kia, giờ phút này hai tay vây quanh ở trước ngực, cười tủm tỉm nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Không sai, đã vậy còn quá nhanh liền đi tới cửa thứ hai, cửa thứ hai, chính là mở cửa, ngươi muốn trong vòng một ngày mở ra ba cánh cửa, mới tính thành công!"

Sau khi nói xong, mỹ nữ kia lại biến mất.

Lăng Phong hướng phía cái này một cái đại môn đi đến.

Khi hắn tới gần nơi này đại môn còn có là ba mét địa phương, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một chút màu vàng trận văn, một cỗ cường đại trọng lực tác dụng ở trên người hắn, thân thể của hắn chấn động mạnh, suýt nữa té quỵ dưới đất.

"Ong ong. . ."

Trên mặt đất trận văn màu vàng, phát ra quang mang càng ngày càng mãnh liệt.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được tác dụng trên người mình áp lực, càng ngày càng kinh khủng.

"Là tiến dần thức Trọng Lực trận văn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trận văn kia, hắn biết loại này trận văn  bình thường cũng sẽ cùng mặt khác công kích trận văn cùng một chỗ thi triển, nhất định phải chờ đến trọng lực trở nên ổn định đằng sau, mới có thể bắt đầu lột giải.

Nếu như giữa đường liền cưỡng ép lột giải, khẳng định sẽ kích hoạt mặt khác công kích trận văn.

Sau đó cực lực vận chuyển Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có Chiến Thiên Quyết, đem thân thể của mình lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Cuối cùng, hắn còn lấy ra một cái Chân Linh kiến nuốt vào.

Tại Chân Linh kiến tác dụng dưới, thân thể của hắn lập tức bành trướng, thất phu mặt ngoài cũng xuất hiện màu đỏ bí văn.

Không gian xung quanh trọng lực, còn tại không ngừng gia tăng.

Rất nhanh, cái này trọng lực liền vượt qua 300 lần.

Đến 300 lần trọng lực đằng sau, cái này trọng lực không còn tăng lên.

"Chính là thời điểm này!"

Lăng Phong trong nháy mắt dựng ngược, hai tay đột nhiên chụp về phía mặt đất, mà hắn đang quay hướng mặt đất thời điểm, thân thể cũng hướng phía cửa đá kia tới gần.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại dưới công kích của hắn, trên mặt đất Trọng Lực trận văn bị hóa giải, cùng Trọng Lực trận văn cùng một chỗ bị hóa giải, còn có mặt khác công kích trận văn.

Đi vào cửa đá này trước mặt, Lăng Phong đưa tay tại trên cửa đá sờ soạng một chút, thế nhưng là cửa đá này căn bản cũng không có phản ứng gì.

Lúc đầu hắn coi là tại hắn đụng chạm đến cửa đá đằng sau, trên cửa đá này cấm chế liền sẽ hiển hiện, thế nhưng là tiếp nhận cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau.

Hắn nghĩ một lát, sau đó ra quyền đột nhiên nện ở cửa đá này phía trên.

Oanh

Cửa đá này chỉ là có chút chấn động một cái.

"Không có vỡ?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó cắn răng một cái, toàn lực một quyền đánh đi ra.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt liền nện ở cửa đá kia phía trên.

Oanh

Cái kia sư môn cũng là lắc lư rất nhỏ một chút, Lăng Phong cảm giác được công kích của mình, tựa hồ đánh vào trên bông, loại cảm giác này để hắn rất không khó chịu.

"Cửa đá này cổ quái!"

Lăng Phong đem nắm đấm thu hồi, cẩn thận quan sát một chút.

Sau đó thi triển Linh Vũ Quyết, để nước mưa hướng phía cửa đá này cọ rửa.

"Rầm rầm!"

Cửa đá này bị nước mưa cọ rửa đằng sau, vậy mà giống khối băng kia một dạng tan chảy.

Cuối cùng, cửa đá này biến mất, nhưng là từng tầng từng tầng trận văn lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Cái này rất giống là một chiếc lá, cái kia thịt lá hư thối đằng sau, còn lại gân lá.

Mặc dù cửa đá tan chảy, nhưng là cái kia gân lá tựa như là hàng rào một dạng, ngăn ở Lăng Phong trước mặt.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện ý cười, cửa đá này chính là dùng vật liệu đặc thù chế tác mà thành, tại chế tác quá trình bên trong, đem cái kia đặc thù truyền trận văn chôn ở cửa đá nội bộ.

Loại này trận văn đối với lực lượng truyền tác dụng rất mạnh, trước đó lăng công kích, chính là bị trong cửa đá bộ những trận văn này truyền lại đến những địa phương khác.

Cho nên, vô luận hắn vừa rồi sử dụng bao lớn kình, đều không thể rung chuyển cửa đá này.

Hắn duỗi ra ngón tay, tại cái kia do trận văn ngưng tụ mà thành trên hàng rào điểm một cái, cái kia trên hàng rào trận văn lập tức tản ra, hóa thành vô số đạo văn, toàn bộ bị cái kia Bảo Tháp Bình Tử lấy đi.

Khi những này hàng rào biến mất đằng sau, Lăng Phong đi vào cái này một cái đại môn phía sau, hắn phát hiện chính mình tiến vào một sơn động khổng lồ bên trong.

Ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều khảm nạm tại trên vách đá bảo thạch.

Những bảo thạch này đủ mọi màu sắc, tựa như là từng khỏa bồ đào một dạng.

"Đây là Thạch Bồ Đề?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lập tức đi đến trên vách đá cái kia, muốn lấy tay đem phía trên bảo thạch nạy ra xuống tới.

Thế nhưng là hắn phát hiện những bảo thạch này, cùng vách đá ở giữa, có vô số phù văn, những phù văn này chính là trời sinh hình thành, có cường đại tính dính, những phù văn này đem bảo thạch đính vào trên vách đá, để cho người ta rất khó đem những bảo thạch này lấy xuống.

Mà vách đá này, cũng không phải là phổ thông vách đá, mà là Hàn Thiết Nham, cái kia độ cứng có thể so với bát phẩm pháp bảo.

Cái này Hàn Thiết Nham cũng là một loại bảo vật khó được, có thể đề luyện ra hàn thiết tinh, cái này hàn thiết tinh thế nhưng là dùng để luyện chế cửu phẩm pháp bảo.

Hai loại bảo vật, đều là hiếm có.

Lăng Phong không nghĩ tới tại khảo hạch quá trình bên trong, vậy mà lại xuất hiện bảo vật như vậy.

"Khảo hạch này là có thời gian hạn chế, Văn Sư các người đem chúng ta lấy tới loại địa phương này đến, chính là để cho ta nhìn xem bảo vật nóng vội, bọn hắn cũng biết loại này bảo thạch rất khó lấy xuống, thế nhưng là bởi vì những bảo vật này trân quý, rất khó có người tại nhìn thấy những bảo vật này thời điểm không tâm động! Những người này, thật đúng là hèn hạ a!"

Lăng Phong nhìn trước mắt những bảo thạch này, ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Hắn cũng rất muốn đem những này bảo thạch đều đào đi, những bảo thạch này bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, điều phối trở thành dược dịch đằng sau, có thể dùng đến cường hóa thân thể.

Mặc dù Lăng Phong có Tôi Thể linh dịch, nhưng là những vật này quá đáng giá tiền.

Nếu như toàn bộ đều lấy đi, bán đi đằng sau, hắn liền có thể dùng số tiền này đi mua luyện khí công pháp.

Hắn đi đến vách đá kia trước mặt, vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, rất nhanh liền giữ lại một khối bảo thạch..