Chương 1635:: Tử Hỏa Kỳ Lân Thú

Chương 1635:: Tử Hỏa Kỳ Lân Thú

Bảo thạch này là màu đỏ, ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Đây là Hỏa Bồ Đề, ta thậm chí có thể trực tiếp phục dụng, cái này Hỏa Bồ Đề bên trong linh lực, có thể cho trong cơ thể ta chân nguyên lực, trong nháy mắt liền chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực!"

Lăng Phong có chút kích động.

Những này Bồ Đề thạch quá trân quý, cũng quá hiếm thấy, bên trong sơn động này, ngoại trừ Hỏa thuộc tính bảo thạch bên ngoài, còn có mặt khác thuộc tính bảo thạch.

Chỉ tiếc thời gian của hắn quá ít.

Bằng không hắn sẽ đem nơi này Bồ Đề bảo thạch cùng Hắc Thiết Nham đều lấy đi.

"Đúng rồi, không biết Linh Giải có hay không biện pháp!"

Lăng Phong bỗng nhiên linh quang lóe lên, lập tức nghĩ đến Linh Giải.

Gia hỏa này bình thường thế nhưng là thường xuyên nói khoác nó không gì làm không được.

Lăng Phong lập tức thi triển Triệu Hoán Thuật, trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, Linh Giải xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thời khắc này Linh Giải, bộ dáng nhìn càng mập, mà lên trên người nó nhan sắc cũng càng thêm tiên diễm.

"Chúng ta lại gặp mặt! Nhưng là ta rất tức giận!"

Linh Giải phun bong bóng, lần này nó tựa hồ có chút không cao hứng.

Bởi vì nó đang cùng một cái ôn nhu mỹ lệ mẹ cua đang nói yêu đương, bỗng nhiên liền bị Lăng Phong triệu hoán tới nơi này.

"Đừng nói nhảm, nhìn xem có thể hay không đem những này bảo vật đều lấy đi!"

Lăng Phong lập tức đánh gãy Linh Giải.

"Bảo vật?"

Vừa nghe đến bảo vật đằng sau, Linh Giải cái kia hai cái nho nhỏ con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Nó lập tức cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Đây là Bồ Đề Ngọc cùng Hắc Thiết Nham a!"

Linh Giải nhịn không được kinh hô lên, trong miệng nó Bồ Đề Ngọc chính là Bồ Đề bảo thạch.

Ở trên Tiên Ma đại lục, cùng một loại bảo vật, thường thường sẽ có rất nhiều loại khác biệt danh tự.

Linh Giải nhịn không được nhảy lên nó cái kia kỳ quái vũ đạo.

"Đừng nhảy! Ngươi có hay không biện pháp đem những này Bồ Đề Ngọc cùng Hắc Thiết Nham lấy xuống? Những vật này đều là phi thường cứng rắn! Mà lại thời gian của ta có hạn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngươi đây là ánh mắt gì? Cũng dám hoài nghi ta? Không có bảo vật gì là ta đào không được!"

Linh Giải hừ một tiếng, sau đó liền lập tức bò hướng một chỗ vách đá, sau đó thân thể của nó tăng vọt, biến thành một cái mười mét lớn Linh Giải.

Nó huy động chính mình cái kia hai cái kìm lớn, bắt đầu đối với nham thạch kia vách tường đào đâm tới.

Tại nó cái kia một đôi kìm lớn trước mặt, cái kia cứng rắn Hắc Thiết Nham giống như là đất phổ thông tường một dạng, không ngừng bị nó đào xuống tới.

Mà cái kia khảm nạm tại Hắc Thiết Nham bên trên bên trên Bồ Đề Ngọc cũng là bị cùng một chỗ đào lên.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, Linh Giải thân ảnh liền biến mất.

Lăng Phong không nghĩ tới gia hỏa này đã vậy còn quá mãnh liệt, hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Ngươi trước tiên ở nơi này đào, ta còn muốn tham gia khảo hạch!"

"Đi thôi!"

Linh Giải thanh âm tại trong động kia truyền ra.

Lăng Phong tại sơn động này chỗ sâu, tìm được cánh cửa thứ hai.

Cái này lóe lên cửa đá cao lớn trăm mét, độ rộng tiếp cận 60 mét.

Khi hắn tới gần nơi này một cánh cửa thời điểm, lại phát hiện nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt bạo tăng.

Chung quanh trên vách đá, đều hiện lên ra trận văn màu đỏ.

"Bát phẩm Hỏa hệ trận văn?"

Lăng Phong nhìn thấy những trận văn này đằng sau, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hắn không có gấp đi mở ra những trận văn này, mà là vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, sau đó lại vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp  đặt tại trên vách đá kia.

Giờ phút này, Lăng Phong muốn mượn trong những trận văn này linh lực thuộc tính "Hỏa" tới tu luyện Linh Tê Chỉ, mà không phải muốn dùng Linh Tê Chỉ đến giải khai những trận văn này.

Tại thể nội các loại cường đại pháp quyết tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể giống như là động không đáy một dạng.

Hai tay của hắn, điên cuồng thôn phệ lấy trên vách đá trong những trận văn kia ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa".

Lăng Phong cảm giác được chính mình trên hai tay truyền đến cảm giác nóng bỏng.

Từ khi hắn Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến đằng sau, hắn thật lâu đều chưa từng có cảm giác như vậy.

Thôn phệ đại lượng linh lực thuộc tính "Hỏa" đằng sau, Lăng Phong thể nội chân nguyên lực, cũng là bị chuyển hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Sau một nén nhang, những này trên vách đá Hỏa thuộc tính trận văn, vậy mà ảm đạm đi, nhiệt độ chung quanh cũng là trong nháy mắt hạ xuống.

Cuối cùng, những Hỏa thuộc tính kia trận văn, vậy mà tự hành tróc ra.

A

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, những trận văn này, lại còn có thể dùng phương pháp như vậy để giải trừ.

"Xem ra sau này tại gặp được một chút cường đại trận văn lúc, ta cũng có thể thông qua thôn phệ lực lượng phương pháp, đến đem những này trận văn linh lực đều thôn phệ hết, không có linh lực duy trì, những trận văn kia tự nhiên cũng khó có thể phát huy uy lực!"

Lăng Phong tự lẩm bẩm.

Hắn đi đến thứ hai phiến cửa đá trước mặt, đưa tay tại trên cửa đá kia sờ soạng một chút.

"Xuy xuy. . ."

Khi Lăng Phong tay đụng chạm đến cửa đá kia thời điểm, một cỗ cường đại dòng điện xuất hiện, khiến cho thân thể của hắn kịch liệt co quắp.

"Lôi hệ trận văn?"

Lăng Phong lập tức nắm tay rút sẽ đến, nhìn xem trên cửa đá nổi lên trận văn màu bạc, có vẻ hơi kinh ngạc.

Lúc đầu hắn coi là cái này một cánh cửa đá cùng thứ nhất phiến một dạng, trận văn kia đều là bị giấu ở trong cửa đá kia bộ, nhưng là bây giờ xem ra, Văn Sư các người, cũng là không theo lẽ thường ra bài a.

"Cái này Lôi hệ trận văn hơi rắc rối rồi, nếu như trực tiếp tiếp xúc mà nói, sẽ bị lôi điện chi lực tổn thương, một chút thực lực yếu Giải Văn sư, khả năng thân thể trong nháy mắt liền tê dại! Căn bản đừng nói giải văn!"

Lăng Phong nhìn xem cửa đá này, nghĩ một lát, trực tiếp một bàn tay chụp về phía cửa đá kia.

Ông

Linh Tê Chỉ phát ra đặc thù ba động, trong nháy mắt để cửa đá mặt ngoài trận văn tạo nên gợn sóng.

Mà Lăng Phong thân thể lần nữa bị lôi điện chi lực điện giật.

Vào tình huống này, hắn Linh Tê Chỉ uy lực, cũng giảm xuống rất nhiều, không đủ bình thường một phần mười.

Bất quá hắn lại nhịn được.

Hắn không ngừng thôi động Linh Tê Chỉ phát ra đặc thù chấn động.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Thẳng đến mười hơi đằng sau, cái này lóe lên trên cửa đá Lôi hệ trận văn, rốt cục hỏng mất.

Những này Lôi hệ trận văn, hóa thành từng mai từng mai đạo văn, bay vào Bảo Tháp Bình bên trong.

"Răng rắc. . ."

Tại Lôi hệ trận văn sụp đổ đằng sau, trên cửa đá kia cũng là xuất hiện đại lượng vết rách.

Cuối cùng, cái này một cánh cửa đá phá toái, một cỗ cường đại lực lượng từ cửa đá phía sau truyền tới.

Rống

Một cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại từ cửa đá kia phía sau vọt ra.

Đây là một cái toàn thân có ngọn lửa màu tím thiêu đốt Tử Hỏa Kỳ Lân Thú.

Cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Thú cũng không phải thật sự là hoang Cổ Thần Thú Kỳ Lân, mà là có một bộ phận Kỳ Lân huyết mạch Hỏa thuộc tính Yêu thú mà thôi.

Cái này một cái Tử Hỏa Kỳ Lân Thú thân dài đạt đến 30 mét, độ cao tiếp cận mười lăm mét, cái kia trên đầu có hai cây cùng Long tộc cực kỳ tương tự sừng, nhưng là sừng của nó nhìn qua đỉnh tương đối bén nhọn, phía trên có hình đinh ốc màu tím hoa văn.

Khí thế của nó rất mạnh, thực lực có thể so với Đạo Tổ tứ trọng thiên cường giả, tại trên người của nó, có lít nha lít nhít Hỏa thuộc tính trận văn.

Tại cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Thú trước mặt, Lăng Phong chính là một cái tiểu bất điểm.

Cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Thú lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, mở ra miệng rộng kia ba, hướng thẳng đến Lăng Phong phun ra một đám lửa.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không tránh né, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp và thể nội các loại pháp quyết.

Hô

Thân thể của hắn bị ngọn lửa màu tím bao phủ.

Những Hỏa thuộc tính kia chi lực, không ngừng tràn vào đến trong thân thể hắn.

Hắn dẫn dắt đến những này linh lực thuộc tính "Hỏa" tràn vào đan điền của mình.

Dư thừa linh lực thuộc tính "Hỏa" bị hắn dùng để luyện thể.

Bất quá, phần lớn linh lực thuộc tính "Hỏa" đều bị hai tay của hắn huyệt vị hấp thu.

Rất nhanh, bao khỏa tại Lăng Phong chung quanh thân thể ngọn lửa màu tím, toàn bộ đều bị Lăng Phong thôn phệ..