Chương 1636:: Băng Linh Thánh Thủy

Chương 1636:: Băng Linh Thánh Thủy

Rống

Cái kia Tử Hỏa Kỳ Lân Thú nhìn thấy Lăng Phong không e ngại hoả diễm của chính mình, lập tức đối với Lăng Phong phát ra chấn động tiếng rống giận dữ, sau đó thân thể khổng lồ kia hướng phía Lăng Phong đánh tới, móng vuốt sắc bén kia hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức tránh qua, tránh né Tử Hỏa Kỳ Lân Thú công kích, sau đó rơi vào Tử Hỏa Kỳ Lân Thú đầu.

Hắn một quyền đánh vào cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Thú trên đầu.

Oanh

Linh Tê Chỉ cái kia cường đại lực chấn động, trong nháy mắt đem Tử Hỏa Kỳ Lân Thú trên người trận văn đánh tan.

Những trận văn kia tán loạn đằng sau, hóa thành từng mai từng mai hoàn chỉnh Hỏa thuộc tính đạo văn.

Những đạo văn này cũng bay tiến vào Lăng Phong trên người Bảo Tháp Bình bên trong.

Rống

Cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Thú trên người trận văn bị Lăng Phong đánh tan đằng sau, nó cũng là trong nháy mắt trung thực, không có đối với Lăng Phong tái phát động công kích.

Lăng Phong trực tiếp chỗ cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Thú trên thân, mở miệng nói ra: "Mang ta đi đạo thứ ba cửa!"

Đúng

Tử Hỏa Kỳ Lân Thú mở miệng lên tiếng, nó chính là bát giai Yêu thú, hơn nữa còn là bị Văn Sư các thuần phục Yêu thú, đã sớm có thể miệng nói tiếng người.

Nó cõng Lăng Phong dọc theo một đầu thông đạo đi đến, càng là xâm nhập thông đạo này, nhiệt độ kia liền càng ngày càng cao.

Cuối cùng, Lăng Phong tiến vào một cái cự đại trong huyệt động, ở chỗ này, Lăng Phong thấy được đại lượng màu sắc rực rỡ tinh thạch.

Những này màu sắc rực rỡ tinh thạch, giống như là thủy tinh một dạng, thành đám sinh trưởng.

Càng thêm hấp dẫn người chính là, tại những tinh thạch này bên trên, lại còn mọc ra từng cây màu sắc rực rỡ cỏ non, những cỏ non này lá cây, tựa như là cái kia Kiếm Lan một dạng, mỗi một cái lá cây nhan sắc cũng không giống nhau, tại trên phiến lá có ngọn lửa nhấp nháy.

Những cỏ non này đều lên mặt, đều kết lấy từng chuỗi trái cây, mỗi một khỏa trái cây đều có người thành niên mẫu chỉ đầu lớn như vậy, trái cây bề ngoài óng ánh sáng long lanh, giống như là lưu ly, nội bộ nhưng lại có ngọn lửa nhấp nháy!

"Đây là bát phẩm linh quả, Huyễn Tật Ly Viêm Quả!"

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại nhìn thấy nhiều như vậy hiếm thấy linh quả.

Cái này Hỏa thuộc tính linh quả, đối với hắn mà nói, thế nhưng là vật đại bổ!

Hắn phục dụng cái này Huyễn Tật Ly Viêm Quả đằng sau, đối với hắn Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, còn có Linh Tê Chỉ đều có trợ giúp rất lớn, có thể tăng tốc tăng lên tu vi của hắn.

Loại linh quả này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhưng là bây giờ hắn vậy mà tại nơi này đạt được nhiều như vậy.

Hắn lập tức từ Tử Hỏa Kỳ Lân Thú trên thân nhảy xuống, bay đến một đám thủy tinh trước mặt.

Thế nhưng là khi hắn chuận bị tiếp cận gần cái này cái kia Huyễn Tật Ly Viêm Quả thời điểm, một đám lửa bỗng nhiên từ tinh thạch kia bên trên xuất hiện, những ngọn lửa này nhiệt độ rất cao.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hướng thẳng đến ngọn lửa này đi đến, xuyên qua ngọn lửa này, sau đó đưa tay chụp vào cái kia Huyễn Tật Ly Viêm Quả.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Một đám khói trắng từ Lăng Phong trên tay xuất hiện, hắn cảm giác đến một trận phỏng cảm giác.

Cho dù hắn có Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp trợ giúp, nhưng là trên Huyễn Tật Ly Viêm Quả này mặt nhiệt độ quá cao, giống như là một khối nung đỏ Lạc Thiết.

Mà Lăng Phong tại cái này Huyễn Tật Ly Viêm Quả trước mặt, chính là một cái bình thường phàm nhân.

"Linh Giải, Linh Giải!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu gọi Linh Giải.

Chỉ cần Linh Giải năng lượng còn không có hao hết, tại phương viên trong vòng mười dặm, hắn vẫn có thể tùy thời cùng Linh Giải truyền âm.

"Ta đang bận bịu đâu, những này Bồ Đề Ngọc nhiều lắm!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Đừng đào, mau tới ta chỗ này, có thứ càng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

"Thứ càng tốt?"

Linh Giải chịu tới Lăng Phong lời này, lập tức chấn động run rẩy, nó đem trước móc ra những Bồ Đề Ngọc kia cùng Hắc Thiết Nham đều thu vào, sau đó hướng phía Lăng Phong bên này bay tới.

"Đây là Huyễn Tật Ly Viêm Quả?"

Khi Linh Giải nhìn thấy những cái kia sinh trưởng tại trên tinh thạch thực vật lúc, lập tức kinh hô lên.

"Đừng hô to gọi nhỏ, nhanh lên đào!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, lần này nó cũng không Vấn Linh cua có thể hay không đào.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó hướng phía những tinh thạch kia bay đi.

Nó xuyên qua hỏa diễm, đi vào cái kia Huyễn Tật Ly Viêm Quả trước mặt, duỗi ra kìm lớn, trực tiếp tại cái kia kết lấy trái cây cành bên trên kẹp lấy.

"Răng rắc!"

Cái này Huyễn Tật Ly Viêm Quả lập tức liền bị Linh Giải cả chuỗi lấy xuống.

"Đơn giản như vậy?"

Lăng Phong thấy cảnh này, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Chính là đơn giản như vậy, bất quá lấy thực lực của ngươi, hiện tại khẳng định không lấy được!"

Linh Giải hướng phía Lăng Phong nói một tiếng, sau đó bay về phía cây thứ hai Huyễn Tật Ly Viêm Quả, bắt đầu thu thập lại.

Lăng Phong nhìn một lúc sau, không tiếp tục để ý Linh Giải, mà là đi tới đạo thứ ba cửa trước mặt.

Cái này đạo thứ ba cửa, là một tòa cửa tinh thạch.

Khi Lăng Phong tới gần đằng sau, tinh thạch này cửa mặt ngoài, lập tức hiện ra một tầng như là sóng nước trận văn.

Lăng Phong cẩn thận quan sát một chút trận văn này, hắn vậy mà không có nhìn ra bất kỳ sơ hở.

"Thật là hoàn mỹ trận văn!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, sau đó đưa tay hướng phía trận văn này sờ soạng.

Khi hắn tiếp xúc đến trận văn này thời điểm, một cỗ kinh khủng hàn ý tại trận văn kia bên trên truyền đến, mặt ngoài thân thể của hắn, trong nháy mắt liền ngưng kết một tầng băng sương.

Lăng Phong lập tức vận chuyển thể nội Phượng Hoàng chi lực, một cỗ cường đại lực lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Trong cơ thể hắn tràn ngập Phượng Hoàng chi lực, căn bản cũng không e ngại cái này hàn ý.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, cái kia đặc thù ba động, trong nháy mắt liền tác dụng tại trận văn kia bên trên, thế nhưng là trận văn kia vốn là như là sóng nước nhộn nhạo, Linh Tê Chỉ truyền ra đặc thù chấn động, căn bản là không có cách khiến cái này trận văn sụp đổ.

"Vậy mà không được?"

Lăng Phong nhìn xem cái này không có bất kỳ biến hóa nào trận văn, khẽ chau mày.

Hắn nhìn một lúc sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta thật ngốc, hiện tại chỉ là khảo hạch, ta muốn nhiều như vậy làm cái gì? Có thể vượt qua kiểm tra là được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hai tay cắm vào trận văn kia bên trong, sau đó nắm lấy trận văn kia đột nhiên xé ra, lấy thô bạo nhất phương pháp, đem trận văn này xé mở.

Trận văn này bị Lăng Phong xé mở đằng sau, tinh thạch kia trên cửa xuất hiện đại lượng vết rách, cuối cùng toàn bộ phá toái.

Oanh

Khi cửa tinh thạch phá toái sát na, một cỗ mãnh liệt hàn ý, từ cửa tinh thạch phía sau dũng mãnh tiến ra.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng chi lực bao trùm tại thân thể của mình mặt ngoài, trong nháy mắt liền đem những này hàn ý hóa giải.

Hắn hướng phía cửa tinh thạch phía sau không gian đi đến.

Tinh thạch này cửa phía sau, một cái cự đại băng động.

Lăng Phong hướng phía cái này băng động chỗ sâu đi đến, cuối cùng phát hiện tại cái này băng động chỗ sâu, có một cái đầm nước.

Một trận kinh khủng hàn ý, tại trong đầm nước kia phát ra.

"Linh Giải, mau tới!"

Lăng Phong không biết trong đầm nước này mặt nước là cái gì, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, đây là một loại bảo bối.

Sưu

Linh Giải bỗng nhiên xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nó nhìn xem đầm nước trước mặt, lập tức kinh hô lên: "Đây là Băng Linh Thánh Thủy, chính là Luyện Khí sư trong mắt Tôi Hỏa Thần Thủy, không nghĩ tới nơi này lại có nhiều như vậy, thu thu thu!"

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, bay đến đầm nước kia trên không, liều mạng thu lấy trong đầm nước này Băng Linh Thánh Thủy.

Nó phun ra bong bóng đem Băng Linh Thánh Thủy thu vào đi đằng sau, lập tức liền biến thành từng khỏa băng cầu.

Sau đó, Linh Giải đem những này băng cầu nuốt vào trong bụng.

"Lạnh quá!"

Linh Giải nhịn không được đánh run một cái, thân thể của nó mặt ngoài, cũng xuất hiện một tầng băng sương, trong nháy mắt liền biến thành băng cua.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Linh Giải biến thành cái dạng này, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Ta không sao!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức biến mất, sau đó còn lại một cái cửu thải bong bóng.

Tại cái này bong bóng bên trong, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều tiểu phao phao, những này tiểu phao phao bên trong, có Bồ Đề Ngọc, Hắc Thiết Nham, còn có cái kia màu sắc rực rỡ Hỏa Tinh cùng Huyễn Tật Ly Viêm Quả.

Cuối cùng chính là cái kia từng khỏa băng cầu.

Những vật này, đều là Linh Giải vừa rồi thu thập.

Mỗi một lần Linh Giải sau khi trở về, nó thu thập bảo vật, đều sẽ bị phong ấn tại một cái bọt khí bên trong.

Lăng Phong đem bọt khí này thu lại..