Chương 1637:: Bạch Hồ

Chương 1637:: Bạch Hồ

Khi Lăng Phong đem bọt khí thu lại đằng sau, một cái hồ ly tuyết trắng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Công tử, xin mời đi theo ta đi!"

Cái kia Bạch Hồ mở miệng nói với Lăng Phong.

Cái này Bạch Hồ chung quanh thân thể cũng không có trận văn vờn quanh.

Lăng Phong cũng không biết cái này Bạch Hồ muốn dẫn chính mình đi chỗ nào, hắn lập tức liền đi theo.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi theo Bạch Hồ, đi tới một cái cự đại trong động băng.

Tại cái này băng động bên trong, Lăng Phong thấy được một người, hắn xếp bằng ở một tấm dùng huyền băng điêu khắc thành trên vương tọa.

Hắn thấu phát hoa râm, khuôn mặt gầy gò, hốc mắt hãm sâu, con mắt thật chặt khép kín cùng một chỗ.

Tại trên cổ của hắn, hai tay, còn có hai chân bên trên, đều có xích sắt khóa lại.

"Đây là?"

Lăng Phong ngẩng đầu nghi hoặc nhìn cái kia Bạch Hồ.

"Đây là chủ nhân của ta, hắn tu luyện văn thuật thời điểm, tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới tự giam mình ở nơi đây, bất quá tại ba vạn năm trước, chủ nhân của ta đã về cõi tiên, hắn muốn tìm được một cái truyền nhân, tuy nhiên lại vẫn luôn không có tìm được thích hợp!"

Cái kia Bạch Hồ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Hơn ba vạn năm trước?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Bạch Hồ, hỏi: "Nói như thế, ngươi ở chỗ này, đã sống hơn ba vạn năm?"

Lăng Phong biết, ở trên Tiên Ma đại lục, cho dù là Yêu tộc, cũng rất khó sống lâu như vậy thời gian.

Cho dù là Thái Cổ thời kỳ những Đại Đế cường giả kia, cũng rất khó sống đến số tuổi này.

Đại Đế tuy mạnh, nhưng là bọn hắn cũng không phải trường sinh bất tử.

"Không phải, tuổi thọ của ta, chỉ có 1000 tuổi, người này là tộc ta cộng chủ! Tộc ta tiền bối có tổ huấn, nếu như không hoàn thành chủ ta nguyện vọng, tộc ta vĩnh thế đều không được rời đi nơi này!"

Tại cái này Bạch Hồ lúc nói chuyện, lại có rất nhiều Bạch Hồ đi tới cái này trong động băng.

Lăng Phong hướng phía chung quanh Bạch Hồ nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với cái này đem hắn mang vào Bạch Hồ hỏi: "Vậy ngươi đem ta mang vào nơi đây, là vì tiếp nhận chủ nhân ngươi truyền thừa?"

"Đúng là như thế!"

Bạch Hồ gật gật đầu, nói ra: "Ngươi là hơn ba vạn năm đến, một cái duy nhất tại quy định thời gian bên trong, tiến vào nơi đây người!"

"Vậy phải như thế nào mới có thể tiếp nhận chủ nhân ngươi truyền thừa?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Bạch Hồ hỏi.

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần đụng chạm đến chủ nhân của ta thân thể là được!"

Cái kia Bạch Hồ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong hướng phía cái kia ngồi xếp bằng tại trên vương tọa lão giả nhìn lại, hắn không có tại trên người lão giả này cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Hắn thử nghiệm hướng phía lão giả này đi đến.

Khi hắn tới gần nơi này lão giả thân thể mười mét phạm vi thời điểm, tại Lăng Phong dưới chân mặt băng, bỗng nhiên hiện ra một cái trận văn, sau đó một màn ánh sáng xuất hiện, đem Lăng Phong chặn lại.

Nhìn trước mắt màn ánh sáng, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết mình không có khả năng tuỳ tiện tới gần nơi này thân thể của lão giả.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng nhìn một hồi, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, đem cấm chế này màn sáng mở ra.

Khi hắn tới gần nơi này lão giả thân thể năm mét địa phương thời điểm, lại có một màn ánh sáng xuất hiện.

Trên màn sáng này trận văn, chính là bát phẩm trận văn.

Lăng Phong rất nhẹ nhàng đem cái này bát phẩm trận văn giải khai.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tới gần nơi này lão giả thân thể chỉ có một mét thời điểm, lại có trận văn xuất hiện.

Trận văn này là cửu phẩm trận văn.

Nhìn thấy cái này cửu phẩm trận văn, Lăng Phong khẽ chau mày, hắn nhìn ra được, cái này cửu phẩm trận văn, là một loại đặc thù phong ấn trận văn.

Loại này phong ấn trận văn, căn bản cũng không phải là mình có thể thi triển, chỉ có ngoại nhân mới có thể thi triển.

Hắn nhìn trước mắt lão giả này một hồi, cuối cùng dừng lại.

Khi hắn xoay người đằng sau, phát hiện những Bạch Hồ kia đều đang nhìn hắn, từng cái hai mắt đều đã trở nên đỏ bừng.

"Quả nhiên là cái âm mưu!"

Lăng Phong nhìn xem những này đỏ lên hai mắt Bạch Hồ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn ở trong lòng may mắn, chính mình vừa rồi kém chút liền lên cái này Bạch Hồ làm.

"Tiểu tử, nếu như nếu không muốn chết, liền lập tức cho ta đem phong ấn kia cho giải trừ, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trước đó mang theo Lăng Phong tiến đến cái kia Bạch Hồ, mở miệng lạnh giọng nói với Lăng Phong, nó tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, trong miệng lộ ra cái kia răng sắc bén.

"Hừ, chỉ bằng ngươi một đám hồ ly, làm gì được ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, những này Bạch Hồ thực lực, nhiều lắm là tương đương với tam trọng thiên Đạo Tổ.

Cho dù những này Bạch Hồ số lượng rất nhiều, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ hãi.

Trước đó hắn tại Đạo Quân nhất trọng thiên thời điểm, liền chém giết qua ngũ trọng thiên Đạo Tổ.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Quân nhị trọng thiên cảnh giới, thực lực so trước đó mạnh hơn, mà lại tố chất thân thể của hắn, cũng so Đạo Quân nhất trọng thiên thời điểm tăng lên rất nhiều.

"Hừ, hi vọng ngươi chờ một chút còn dám mạnh miệng!"

Con hồ ly kia hừ lạnh một tiếng, sau đó nâng lên móng vuốt hung hăng đập vào mặt băng phía trên.

Ông

Cái này băng động lập tức liền sáng lên đại lượng trận văn, tại trận văn này tác dụng dưới, một cỗ cường đại lực lượng thần bí xuất hiện, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên lực trong nháy mắt bị giam cầm.

"Giết hắn cho ta!"

Một cái kia Bạch Hồ mở miệng đối với những khác Bạch Hồ nói một tiếng.

Hô

Những Bạch Hồ kia lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

"Muốn chết!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nếu như là đổi lại Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đến, tại thể nội lực lượng bị áp chế đằng sau, có thể sẽ e ngại những này hồ ly.

Nhưng là hắn sẽ không.

Hắn mặc dù là Đạo Quân cường giả, nhưng là tố chất thân thể của hắn đã đạt đến đệ thất biến cao cấp cảnh giới, mà thủ khiếu bởi vì Linh Tê Chỉ nguyên nhân, càng là đột phá đến đệ thất biến đỉnh phong.

Tố chất thân thể của hắn, ngay cả rất nhiều Đạo Tổ cửu trọng thiên, thậm chí là Đạo Tổ đại viên mãn cường giả đều vô pháp so sánh.

Hắn một quyền hướng phía một cái phóng tới hắn Bạch Hồ đánh tới.

Bành

Lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt liền đem cái kia Bạch Hồ đánh bay, cái kia Bạch Hồ thân thể đâm vào băng bích phía trên, đầu trong nháy mắt vỡ tan.

Bọn chúng mặc dù là bát giai Yêu thú, nhưng là cường độ thân thể, cũng chỉ là đạt tới đệ thất biến trung cấp cảnh giới.

Ở trước mặt Lăng Phong, bọn chúng lại chiếm không được bất luận tiện nghi gì.

Tại trận pháp này áp chế xuống, Lăng Phong không cách nào sử dụng lực lượng trong cơ thể, bọn chúng cũng giống vậy không cách nào sử dụng pháp thuật cùng thần thông.

Chỉ có thể vật lộn.

Thế nhưng là Lăng Phong năng lực cận chiến, vượt qua tưởng tượng của bọn nó.

Lăng Phong hướng phía những Bạch Hồ kia phóng đi, không ngừng huy quyền quét về phía những Bạch Hồ kia.

Phàm là bị hắn quét trúng Bạch Hồ, cơ hồ đều là một quyền liền bị mất mạng.

Bát giai Yêu thú, dưới loại tình huống này, lộ ra yếu ớt không gì sánh được.

"Mọi người mau trở lại!"

Cái kia đem Lăng Phong mang vào nơi đây Bạch Hồ thấy cảnh này đằng sau, lập tức đem những tộc nhân khác hô trở về.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười toe toét răng nói ra: "Là ta đánh giá thấp ngươi!"

Lăng Phong đi đến vách động, một quyền đập vào cái kia trên vách động.

Cái kia bị khắc dấu tại trên vách động trận văn, trong nháy mắt liền hỏng mất, trong cơ thể hắn lực lượng, cũng là trong nháy mắt khôi phục.

"Cái này?"

Cái kia Bạch Hồ thấy cảnh này, lập tức liền bị trấn trụ..