Chương 1638:: Sau cùng khảo nghiệm

Chương 1638:: Sau cùng khảo nghiệm

Lăng Phong vung tay lên, mở ra túi trữ vật, đem trước bị hắn giết chết những Bạch Hồ kia thi thể thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn vị kia tòa tại trên vương tọa nam tử, lạnh giọng nói ra:

"Coi như các ngươi gặp may mắn, nếu như không phải thời gian của ta có hạn, ta sẽ đem các ngươi giết sạch, vậy mà tính toán ta? Không biết sống chết!"

"Hống hống hống. . ."

Những Bạch Hồ kia đều đối với Lăng Phong phát ra tức giận tiếng rống, thế nhưng là bọn chúng cũng không dám lại đối với Lăng Phong phát động công kích, bởi vì bọn chúng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

"Đem lối ra nói cho ta biết, nếu không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong đối với trước đó cái kia đem hắn mang đến nơi này Bạch Hồ nói ra.

"Đi theo ta!"

Cái kia Bạch Hồ chịu đựng sát ý, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi cái này băng động.

Một lúc sau, cái này Bạch Hồ mang theo Lăng Phong đi vào một cái cửa hang trước mặt, hang động này có một màn ánh sáng cách trở.

Lăng Phong hướng phía màn sáng kia đi đến, thân thể thuận lợi thông qua được màn sáng kia.

Xuyên qua màn sáng đằng sau, một đầu đá xanh cổ đạo, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong dọc theo đá xanh này cổ đạo đi đến.

Hắn đi vài trăm mét đằng sau.

Oanh

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên xuất hiện, hướng thẳng đến thân thể của hắn bao phủ xuống.

Cỗ lực lượng này muốn đem Lăng Phong thân thể giam cầm.

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức bộc phát lực lượng của mình, hai cái vòng xoáy xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Nhưng vào lúc này, một vị toàn thân có hắc vụ quấn bóng người hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Ma tộc cường giả?"

Lăng Phong sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà lại có Ma tộc cường giả.

Vị này Ma tộc cường giả trên thân phát ra khí tức đều rất mạnh, bọn hắn đều có Ma Tổ thực lực cấp bậc.

"Chết đi!"

Vị này Ma Tổ hét lớn một tiếng, huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Không gian chung quanh chấn động, thiên địa linh khí bị tụ đến, ngưng tụ thành một bàn tay cực kỳ lớn, trực tiếp đánh phía Lăng Phong.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trong nháy mắt liền đánh ra một quyền.

Một cái màu xám quyền ảnh xuất hiện, trực tiếp cùng cái kia chưởng ấn màu đen đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia chưởng ấn màu đen bị Lăng Phong quyền ảnh đánh nát, mà quyền ảnh kia hướng thẳng đến vị kia Ma Tổ bay đi, trực tiếp đánh vào cái kia Ma Tổ trên thân.

Bành

Cái kia Ma Tổ bị đánh bay, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng sơn bộ pháp, sau đó lập tức xông đi lên, xuất hiện tại vị này Ma Tổ trước mặt, một quyền đánh vào cái này Ma Tổ trên mi tâm.

Oanh

Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, lập tức đem vị này Ma Tổ linh hồn phá hủy.

Vị này Ma Tổ hai mắt trợn trừng lên, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Tại Lăng Phong giết chết vị này Ma Tổ đằng sau, một đạo thân ảnh màu đỏ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp một quyền đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó một cái thác thân, tránh thoát công kích của đối phương, sau đó đưa tay bắt lấy cánh tay của đối phương, dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Cánh tay của người nọ bị Lăng Phong bẻ gãy, sau đó Lăng Phong trực tiếp một quyền đánh vào trên gáy của hắn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem linh hồn người này bản nguyên phá hủy!

Người này là Tu La tộc cường giả, hơn nữa còn là một vị Tu La tộc Đạo Tổ cường giả.

"Không thích hợp!"

Lăng Phong tại giết chết hai vị này Đạo Tổ cường giả đằng sau, nhìn bọn hắn chằm chằm thân thể, phát hiện thân thể của bọn hắn giờ phút này bắt đầu phân giải, vậy mà hóa thành đại lượng đạo văn.

Những đạo văn này đều bị hắn đeo trên cổ Bảo Tháp Bình hấp thu.

"Ba ba ba. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận thanh thúy cùng tiếng vỗ tay từ đá xanh này cổ đạo chỗ sâu truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trước đó vị mỹ nữ kia từ trong sương mù đi ra.

Mỹ nữ này đi đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi, thông qua được bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch!"

"Nguyên lai là khảo nghiệm a!"

Nhìn thấy mỹ nữ này đằng sau, Lăng Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mới vừa rồi còn kỳ quái, vì sao khảo hạch này địa phương, sẽ xuất hiện Ma tộc cùng Tu La tộc.

"Ngươi cũng không thể quá thư giãn, cho dù là tại chúng ta Nhân tộc hạch tâm nhất địa phương, cũng sẽ ẩn giấu đi Ma tộc cùng Tu La tộc!"

Nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt đẹp ở trên thân Lăng Phong chậm rãi đảo qua.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà duy nhất một lần liền có thể thông qua bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, mà lại tốc độ còn như thế nhanh.

Mà nàng vừa rồi cũng nhìn thấy, Lăng Phong chỉ là Đạo Quân nhị trọng thiên tu vi.

Có thể tại Đạo Quân cảnh giới liền thông qua bát phẩm khảo hạch Giải Văn sư cũng không nhiều.

Mặc dù Văn Sư các sử thượng cũng từng có thiên tài như vậy, nhưng là những Văn sư kia tu vi, đại bộ phận đều là Đạo Quân đệ cửu trọng, hoặc là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Giống Lăng Phong loại này chỉ là Đạo Quân nhị trọng thiên, cực kỳ hiếm thấy, cũng chỉ có tại Thái Cổ thời kỳ, mới có thể xuất hiện thiên tài như vậy.

"Phía sau tại sao lại an bài khảo hạch như vậy?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt nữ tử này, hắn nghĩ mãi mà không rõ Văn Sư các người, vì sao muốn an bài như vậy.

"Bởi vì bát phẩm Văn sư, đã là Văn Sư các đỉnh tiêm Văn sư, bọn hắn có thể tại Văn Sư các hưởng thụ được rất nhiều phúc lợi, cũng có thể tiến vào chúng ta Văn Sư các rất nhiều cấm địa, cho nên chúng ta nhất định phải nghiêm cẩn, phòng ngừa người Ma tộc cùng Tu La tộc trà trộn vào đến!"

Nữ tử này nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Những năm gần đây, Ma tộc cùng Tu La tộc nghĩ trăm phương ngàn kế thẩm thấu đến Nhân tộc trong các đại thế lực bộ, muốn không ngừng suy yếu Nhân tộc, Nhân tộc không thể không tăng cường đề phòng.

"Thì ra là thế! Đa tạ tỷ tỷ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với nữ tử này có chút hành lễ.

"Ngươi đi đi!"

Nữ tử này vung tay lên, sau đó một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong trực tiếp bị hút vào trong vòng xoáy này.

Sau một khắc, Lăng Phong được đưa đến trong một gian mật thất, tại bên trong mật thất này, có một cái xinh đẹp nữ hầu đang đợi lấy hắn.

"Chúc mừng đại sư thông qua khảo hạch! Mời theo ta đi nhận lấy thân phận minh bài cùng ban thưởng!"

Những này nữ hầu nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức tiến lên đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Lăng Phong đối với nữ hầu này cười cười, sau đó cùng vị này nữ hầu đi nhận lấy bát phẩm Giải Văn sư đặc thù thân phận minh bài cùng Văn sư bào.

Một lúc sau, Lăng Phong nhận lấy xong đồ vật, tại nữ hầu dẫn đầu xuống, tìm được Hồng Xà Nữ.

"Vượt qua kiểm tra sao?"

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ngươi nhìn!"

Lăng Phong chỉ mình chỗ ngực Giải Văn sư tiêu chí, đối với Hồng Xà Nữ mỉm cười.

"Chúc mừng!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong trên ngực tiêu chí lúc, đôi mắt có chút sáng lên, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thật thông qua được bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Hồng Xà Nữ cùng rời đi cái này Văn Sư Tháp, tiến về Văn Sư các Tàng Kinh lâu.

Hắn lần này tới Văn Sư các hết thảy có hai cái mục đích, một cái chính là tiến hành bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch, cái thứ hai chính là tiến vào Văn Sư các Tàng Thư lâu bên trong, tìm kiếm Luyện Khí Quyết.

Trở thành Văn Sư các bát phẩm Giải Văn sư đằng sau, Lăng Phong tại Văn Sư các Tàng Thư lâu bên trong, có thể lấy giảm giá 50% ưu đãi, xem xét những Luyện Khí Quyết kia.

Mà xem xét Tàng Thư lâu bên trong thư tịch, cần điểm cống hiến.

Văn Sư các điểm cống hiến, có thể thông qua hai loại phương thức thu hoạch được.

Loại thứ nhất phương thức, chính là hoàn thành Văn Sư các tuyên bố nhiệm vụ, trực tiếp thu hoạch được.

Loại thứ hai phương thức, chính là dùng một chút bảo vật đến hối đoái.

Văn Sư các điểm cống hiến, trực tiếp cùng nguyên thạch móc nối.

Một cái điểm cống hiến, giá trị tương đương tại một khối nguyên thạch..