Chương 1639:: Kếch xù điểm cống hiến

Chương 1639:: Kếch xù điểm cống hiến

Lăng Phong đem mình tại khảo hạch trong không gian lấy được những đạo văn kia đều đem ra, còn có hắn cũng lấy ra một chút hắn tại Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong lấy được một chút linh dược, cùng Văn Sư các hối đoái điểm cống hiến.

Hắn hết thảy đổi 20 triệu điểm điểm cống hiến.

Cái này 20 triệu điểm điểm cống hiến, hối đoái trở thành linh thạch mà nói, vậy thì tương đương với 200 tỷ linh thạch.

200 tỷ linh thạch, cho dù đối với một đại gia tộc mà nói, cũng là rất nhiều.

Cầm tới những này điểm cống hiến đằng sau, đem Hồng Xà Nữ an bài tốt, chính hắn tiến vào Văn Sư các Tàng Thư lâu cất giữ Luyện Khí Quyết trong không gian.

Văn Sư các Tàng Thư lâu, cũng là cùng loại với Đan các Tàng Thư lâu.

Những này Luyện Khí Quyết, đều là bị cất giữ trong một cái không gian đặc thù bên trong, đều là bị phong ấn ở màu sắc rực rỡ bong bóng bên trong.

Lăng Phong đi thẳng tới trọng yếu nhất khu vực.

Khi hắn đi vào cái này khu vực hạch tâm nhất đằng sau, bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bởi vì hắn tại cái này khu vực hạch tâm nhất, thấy được hơn một trăm cái cửu thải chi sắc bong bóng.

Cái này ngũ thải chi sắc bong bóng bên trong gánh chịu Luyện Khí Quyết truyền thừa, đều là Nghịch Thiên cấp.

"Nhiều như vậy?"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này chấn kinh.

"Bất quá, những này Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết truyền thừa, hẳn là cũng đều không phải là hoàn chỉnh a?"

Lăng Phong chính mình nói thầm một tiếng, sau đó bay đến một cái màu sắc rực rỡ bong bóng trước mặt.

Tại bong bóng này bên trong, phong ấn nửa khối thanh đồng tấm chắn, cái này thanh đồng tấm chắn mọc đầy đồng xanh.

Hắn đưa tay tại cái kia màu sắc rực rỡ bong bóng phía trên điểm một cái, cái kia màu sắc rực rỡ bong bóng lập tức xuất hiện một hàng con số, cái kia số lượng biểu hiện 100. 000 điểm cống hiến!

Cái này 100. 000 điểm cống hiến, chính là mở ra bong bóng này muốn giao nộp phí tổn, mà mở ra bong bóng đằng sau, có thể hay không đạt được bên trong Luyện Khí Quyết truyền thừa, vậy phải xem cá nhân kỳ ngộ.

Bởi vì những vật phẩm này phía trên truyền thừa, không phải ai đều có thể kích hoạt.

Lăng Phong đem chính mình thân phận minh bài đặt ở cái kia bong bóng phía trên.

Sau đó hắn cái kia trên thân phận minh bài mặt trận văn hiện lên một đạo lam quang, hắn phát hiện chính mình trên thân phận minh bài mặt điểm cống hiến, lập tức giảm bớt 50. 000.

Hắn là Văn Sư các bát phẩm Giải Văn sư, trong này xem xét những này Luyện Khí Quyết, có thể hưởng thụ giảm giá 50% ưu đãi.

Cuối cùng, cái này cửu thải bong bóng phía trên trận văn, trong nháy mắt du động đứng lên, cuối cùng, những trận văn này tại bong bóng phía trên tạo thành một cái vòng xoáy.

Lăng Phong đem tay của mình từ trung tâm vòng xoáy kia luồn vào đi, đụng chạm đến cái kia nửa khối Thanh Đồng tấm chắn.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến cái kia thanh đồng tấm chắn thời điểm, một cỗ khí lưu lạnh buốt, dọc theo cánh tay của hắn, tràn vào đến trong đầu của hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong đạt được một môn không trọn vẹn Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

Môn này Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, là Nghịch Thiên trung cấp Luyện Thể Quyết, chỉ có bộ phận sau, nửa bộ phận trước đã bị mất.

"Vận khí không tệ, là bộ phận sau!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn bây giờ muốn bù đắp chính là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết phía sau bốn tầng, cho nên bộ phận sau Luyện Khí Quyết so nửa bộ phận trước tác dụng lớn hơn.

Lăng Phong tiếp tục xem xét mặt khác Luyện Thể Quyết.

Bởi vì hắn chỉ là xem xét những này Luyện Khí Quyết, mà không phải đem những này gánh chịu lấy Luyện Thể Quyết bảo vật lấy đi, cho nên giá cả cũng không phải là rất đắt.

Cho dù là những phong ấn kia có hoàn chỉnh Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết truyền thừa bọt khí, giá cả cao nhất cũng chính là 500. 000 điểm cống hiến một lần nhìn.

Mà Lăng Phong là bát phẩm Giải Văn sư, có thể giảm 50% cũng chính là 250. 000 liền có thể thấy được.

Đôi này Lăng Phong mà nói, thực sự quá tiện nghi.

Bởi vì hắn căn bản cũng không muốn đem những này gánh chịu lấy Luyện Khí Quyết bảo vật lấy đi, hắn chỉ là muốn đạt được những này Luyện Khí Quyết truyền thừa.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong đem khu vực hạch tâm này tất cả Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết truyền thừa đều đưa đến tay.

Cái này hơn một trăm chủng Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết trong truyền thừa, có 30 loại là hoàn chỉnh.

Vì thế, Lăng Phong cũng hao phí hơn 13 triệu điểm cống hiến.

Trước đó hắn hết thảy đổi 20 triệu điểm cống hiến, hiện tại trong tay, còn thừa lại hơn sáu triệu điểm cống hiến.

"Đi xem một chút những cái kia Thiên giai Luyện Khí Quyết!"

Lăng Phong rời đi khu vực hạch tâm, sau đó đến Thiên giai Luyện Khí Quyết khu vực, bắt đầu xem xét những Thiên giai kia Luyện Khí Quyết.

Văn Sư các cất giữ Luyện Khí Quyết, so Độc Cô gia tộc nhiều, cái này quy mô ít nhất là Độc Cô gia tộc hơn gấp mười lần, so Đan các còn nhiều hơn.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong hết thảy đạt được hơn năm ngàn chủng Thiên giai Luyện Khí Quyết truyền thừa, đem hắn trong tay điểm cống hiến đều tiêu hết.

"Trước tiên đem những này Luyện Khí Quyết đều dung hợp, nhìn xem có thể đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết chữa trị đến thôi diễn tới trình độ nào!"

Lăng Phong không có ý định tiếp tục hối đoái điểm cống hiến.

Hắn rời đi cái này Tàng Thư lâu, về tới trước đó hắn an bài Hồng Xà Nữ ở lại trong sân, bắt đầu tu luyện.

Mặc dù hắn ở trong Thiên Văn Nguyên Giới, nhưng là vẫn như cũ có thể câu thông Hư Giới Nguyên Thần.

Hai tháng đằng sau.

Chính xếp bằng ở trên giường Lăng Phong, chậm rãi mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, bởi vì hắn đã đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết thôi diễn đến tầng thứ tám cảnh giới viên mãn.

Dung hợp nhiều như vậy Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết cùng Thiên giai Luyện Khí Quyết đằng sau, hắn cũng là đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết thôi diễn đến tầng thứ chín.

Mà lại hắn bây giờ hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, phía trước tám tầng so trước đó hắn từ Huyết Vô Cực nơi đó lấy được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết càng thêm hoàn mỹ.

"Đáng tiếc tầng thứ chín còn không cách nào viên mãn, chí ít còn muốn lấy tới 30 chủng hoàn chỉnh Nghịch Thiên Luyện Khí Quyết mới được!"

Lăng Phong có chút cảm thán, sau đó nhắm mắt lại, liên hệ với Hư Giới Nguyên Thần, sau đó bắt đầu toàn lực tu luyện dung hợp đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần, tại Hư Giới không gian tầng thứ hai trong một sơn cốc.

Khi hắn Nguyên Thần toàn lực tu luyện cái này hoàn toàn mới Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau, hắn trong nháy mắt liền đem mới nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, tu luyện đến tầng thứ bảy, mà lại lấy cực nhanh tốc độ, đem tầng thứ bảy này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Chung quanh những cái kia nguyên khí, lập tức táo động, sau đó điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

"Hô hô!"

Những nguyên khí này không ngừng hướng phía Nguyên Thần của hắn tụ đến, bị Nguyên Thần của hắn thôn phệ.

"Thật nhanh, tốc độ này, chí ít so trước kia tăng lên gấp trăm lần!"

Lăng Phong trong lòng mừng thầm.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần của mình bão hòa.

Tầng thứ hai Hư Giới không gian năng lượng, đã không cách nào lại để Nguyên Thần của hắn mạnh lên, hắn chỉ có thể ngưng tụ ra một cái Nguyên Thần phân thân, để cái này phân thần tiến vào đệ tam trọng Hư Giới không gian.

Đến cuối cùng, Lăng Phong sẽ ở Hư Giới cửu trọng không gian đều lưu lại một cái Nguyên Thần phân thân.

"Ngưng tụ!"

Lăng Phong bắt đầu ở Nguyên Thần của mình thể nội ngưng tụ ra một cái Nguyên Thần phân thân.

Sau một canh giờ, Nguyên Thần của hắn hé miệng, một con kiến nhỏ từ trong miệng của hắn đào đi ra, sau đó con kiến nhỏ kia hướng phía trên bầu trời bay đi.

Tại mỗi một trọng Hư Giới bầu trời, đều có rất nhiều vòng xoáy.

Những vòng xoáy này phía sau, đều là thông hướng tầng thứ ba Hư Giới không gian thông đạo.

Trước đó, Lăng Phong Nguyên Thần đệ nhất trọng Hư Giới thời điểm, Nguyên Thần của hắn cũng là ngưng tụ ra một cái phân thân, để phân thân này lấy con kiến hình thái, tiến vào tầng thứ hai Hư Giới không gian, sau đó mới hóa thành nhân hình.

Mỗi một tầng Hư Giới không gian, chỉ có thể có một cái Nguyên Thần phân thân tồn tại.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cái thứ ba Nguyên Thần phân thân, rốt cục tiến vào đệ tam trọng Hư Giới không gian.

Khi cái thứ ba Nguyên Thần phân thần tiến vào Hư Giới không gian, Lăng Phong phía sau cũng là xuất hiện ba cái vòng xoáy.

Hắn cái kia cái thứ ba Nguyên Thần phân thần bắt đầu ở đệ tam trọng Hư Giới không gian, hấp thu năng lượng, không ngừng lớn mạnh chính mình.

"Xuy xuy. . ."

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm Hư Giới chi lực, tại vòng xoáy thứ ba bên trong truyền lại trở về.

Những này Hư Giới chi lực, đều bị thân thể của hắn hấp thu, không ngừng làm dịu thân thể cùng linh hồn của hắn.

"Thành công, là thời điểm rời đi Văn Sư các!".