Chương 1640:: Tiểu thư nàng rời nhà đi ra ngoài

Chương 1640:: Tiểu thư nàng rời nhà đi ra ngoài

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó từ trên giường xuống tới, mở cửa phòng.

Hồng Xà Nữ an vị ở phòng khách bên trên, nằm tại trên một cái ghế xích đu, trong ngực bưng lấy một chậu linh quả, chính say sưa ngon lành ăn.

Nàng dùng khóe mắt ngắm Lăng Phong một chút đằng sau, mở miệng nói ra: "Tại sao lâu như thế mới ra ngoài? Ta đều nhanh muốn nhàm chán chết!"

"Ha ha ha, bế quan tu luyện, đây coi như là mau, đi thôi, chúng ta rời đi nơi này!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ bộ dạng này, Lăng Phong nhịn cười không được một tiếng.

Sau đó, hắn mang theo Hồng Xà Nữ rời đi Thiên Văn Nguyên Giới.

Chuyến này Thiên Văn Nguyên Giới chuyến đi, Lăng Phong cũng coi là thu hàng tương đối khá.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, phía trước tám tầng cảnh giới, đã siêu việt trước kia đẳng cấp.

Bất quá tầng thứ chín còn không có phía trước tám tầng như thế hoàn mỹ.

Rời đi Thiên Văn Nguyên Giới đằng sau, Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chúng ta đi chỗ nào?"

"Đi trước Nam Cung gia tộc!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Kỳ thật trong lòng của hắn rất muốn đi tìm U U.

Tại Đan các tham gia luận võ giải thi đấu thời điểm, Lăng Phong biết U U gia tộc, cũng nhìn thấy U Hàn.

Thế nhưng là luận võ giải thi đấu kết thúc về sau, U Hàn bọn hắn sớm trở về, Lăng Phong hảo tâm trợ giúp người Đan các, lại bị người Đan các tính toán, kém một chút liền chết, cuối cùng dẫn đến hắn ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bị vây thời gian một năm, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Mà hắn cũng biết, lão giả lôi thôi tựa hồ rất muốn sớm một chút đem cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch luyện chế thành là pháp bảo.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể đem đi tìm U U ý nghĩ giấu ở trong lòng.

"U U, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi ngươi, không bao lâu!"

Vừa nghĩ tới chính mình có thể lần nữa nhìn thấy U U, Lăng Phong tâm tình liền không nhịn được kích động lên.

Sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt ở trên trời văn cổ thành cưỡi phi thuyền, trực tiếp tiến về Nam Cung gia tộc.

Nam Cung gia tộc ở Trung Vực dựa vào bắc Bạch Linh sơn mạch.

Bạch Linh sơn mạch cũng là Tiên Ma sơn mạch một cái chi nhánh, thế núi hiểm trở, kỳ phong nổi lên, từ tây hướng Đông Duyên miên 10 vạn dặm.

Mà toàn bộ Bạch Linh sơn mạch, cơ hồ đều là U gia địa bàn.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đi tới Bạch Linh sơn mạch Thiên Tượng thành.

Thiên Tượng thành, chính là U gia trong lãnh địa lớn nhất thành trì, cũng là toàn bộ Nhân tộc những cái kia Luyện Khí sư, thợ rèn trong lòng thánh địa.

Bởi vì U gia chính là luyện khí thế gia, cho nên tại U gia trong lãnh địa, đều là Luyện Khí sư chiếm đa số.

Thiên Tượng thành nhân khẩu quá trăm triệu, thực lực cường đại.

Ở giữa Thiên Tượng thành, có một thanh khổng lồ chùy, chùy này con cao tới ngàn mét, thẳng vào mây xanh, tựa hồ dùng huyền thiết rèn đúc mà thành, mặt ngoài mọc đầy rỉ sắt.

Cái này chùy chính là Thiên Tượng thành tiêu chí.

Lăng Phong bọn hắn phi thuyền tại phía tây Giáp cấp chỗ khởi hành hạ xuống.

Bởi vì bọn hắn cưỡi phi thuyền, chính là cửu phẩm phi thuyền, chiều dài vượt qua ngàn mét, chỉ có Giáp cấp chỗ khởi hành có cất cánh và hạ cánh tư cách.

Hạ phi thuyền đằng sau, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ rời đi chỗ khởi hành, sau đó hai người tìm một gian tiệm cơm, điểm đồ ăn ăn cơm.

Mà Lăng Phong cũng là lấy ra lúc trước Nam Cung Tử Nguyệt cho hắn ngọc giản, sau đó bóp nát.

Lúc trước hắn tại Thiên Võ Thánh Thành cùng Nam Cung Tử Nguyệt ly biệt thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt đem viên ngọc giản này đưa cho hắn, cùng hắn nói chỉ cần hắn đi Nam Cung gia tộc lãnh địa, bóp nát ngọc giản này đằng sau, nàng liền có thể cảm giác được Lăng Phong.

Tại Lăng Phong bóp nát ngọc giản này đằng sau, tại Thiên Tượng thành trên bầu trời lớn nhất toà kia hòn đảo treo trên bầu trời bên trên một mảnh trong trang viên, một vị ngay tại trồng hoa thiếu nữ thân thể chấn động mạnh, nàng lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, lấy ra một khối ngọc giản.

Giờ phút này, trên ngọc giản này phù văn, đang phát ra mãnh liệt tử quang.

"Tiểu thư cả ngày nhắc đi nhắc lại cái kia Tần Kiêu ca ca, rốt cục tìm đến nàng!"

Thiếu nữ này nhìn thấy trong tay ngọc giản kia phát ra tử quang đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng lập tức quay người hướng phía cửa viện liền xông ra ngoài.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ ở quán cơm bên trong ăn cơm.

Đại khái sau một nén nhang, một vị người mặc màu xanh nhạt quần lụa mỏng thanh lệ thiếu nữ, đi tới Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ bên người, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Xin hỏi, ngươi là Tần Kiêu công tử sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị thiếu nữ áo xanh này, sau đó hồi đáp: "Ta chính là Tần Kiêu, xin hỏi ngươi là?"

"Ta gọi Mạnh Tiểu Hà, tiểu thư nhà ta là Nam Cung Tử Nguyệt, là nàng để cho ta tới tìm ngươi!"

Thiếu nữ mặc áo xanh kia đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Nhà các ngươi tiểu thư đâu?"

Lăng Phong cũng là ở trong lòng cho Mạnh Tiểu Hà truyền âm.

"Tiểu thư nhà chúng ta một tháng trước, lại rời nhà đi ra ngoài, nàng sợ hãi ngươi tìm đến nàng tìm không thấy, cho nên liền để ta ở chỗ này chờ ngươi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là đến rồi!"

Mạnh Tiểu Hà cau mày, nàng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ, mỗi một lần Nam Cung Tử Nguyệt rời nhà trốn đi, đều sẽ để người Nam Cung gia tộc rất lo lắng.

"Rời nhà đi ra ngoài?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhớ kỹ, chính mình năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành gặp được Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, nàng cũng là rời nhà ra đi.

Thế nhưng là về sau nàng bị người nhà của mình phát hiện, bị người nhà của nàng bắt về.

Nam Cung Tử Nguyệt nha đầu này, mặc dù luyện khí rất có thiên phú, nhưng lại rất chán ghét luyện khí.

Nàng có một viên yêu chiến đấu tâm, sở dĩ năm đó nàng rời nhà trốn đi đằng sau, liền đi Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo, bởi vì tại Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo phía trên, nàng có thể cùng những Chiến Linh kia chiến đấu.

Cho dù nàng đánh không lại những Chiến Linh kia, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Lăng Phong không nghĩ tới, nhiều năm như vậy không thấy, nha đầu này hay là như thế ưa thích rời nhà trốn đi.

"Ngươi biết nhà các ngươi tiểu thư đi đâu sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Mạnh Tiểu Hà hỏi.

"Không biết!"

Mạnh Tiểu Hà khẽ lắc đầu, nhà các nàng tiểu thư mỗi một lần rời nhà trốn đi, người của gia tộc đều sẽ phái ra rất nhiều người ra ngoài tìm nàng.

Làm cho người của gia tộc rất bị động.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, lúc đầu hắn còn muốn hỏi một chút Nam Cung Tử Nguyệt, nhìn nàng một cái tại Nam Cung gia tộc đến cùng là thân phận gì.

Nếu như thân phận nàng cao nói, có lẽ có thể làm cho Nam Cung gia tộc những đại năng giả kia trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo.

Nhưng là bây giờ nha đầu này vậy mà rời nhà đi ra ngoài, liền ngay cả người Nam Cung gia tộc cũng không biết nàng đi đâu.

Lần này, kế hoạch lúc trước của hắn liền muốn ngâm nước nóng.

"Bất quá, tiểu thư nhà chúng ta, có cái gì để cho ta tặng cho ngươi, nàng nói, nếu như ngươi tới tìm hắn mà nói, liền đem túi trữ vật này cho ngươi!"

Mạnh Tiểu Hà nói xong, sau đó trong ngực xuất ra một cái màu tím túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Cái này màu tím trên túi trữ vật, thêu lên một đóa tinh mỹ màu tím hoa sen.

Tại đem cái này túi trữ vật giao cho Mạnh Tiểu Hà thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt thế nhưng là ngàn căn dặn vạn căn dặn, để Mạnh Tiểu Hà không thể để cho người Nam Cung gia tộc biết túi trữ vật này, nàng cũng không thể đem túi trữ vật này mở ra xem.

Mạnh Tiểu Hà cẩn tuân Nam Cung Tử Nguyệt phân phó, nàng hiểu rất rõ Nam Cung Tử Nguyệt, nếu như nàng không có dựa theo Nam Cung Tử Nguyệt nói tới đi làm, Nam Cung Tử Nguyệt khẳng định sẽ rất tức giận.

Về phần Nam Cung Tử Nguyệt an nguy, Mạnh Tiểu Hà không có chút nào quan tâm, bởi vì từ khi nàng thành Vệ Nam cung Tử Nguyệt thị nữ đến, Nam Cung Tử Nguyệt cơ hồ hàng năm đều sẽ trình diễn rời nhà trốn đi dạng này trò hay.

Cho nên, theo Mạnh Tiểu Hà, Nam Cung Tử Nguyệt rời nhà trốn đi, cái này rất bình thường, nàng không có chút nào lo lắng..