Chương 1641:: Nam Cung Tử Nguyệt hướng đi

Chương 1641:: Nam Cung Tử Nguyệt hướng đi

Lăng Phong đưa tay đem túi trữ vật kia nhận lấy, ở trong lòng đối với Mạnh Tiểu Hà truyền âm nói: "Nhà các ngươi tiểu thư còn để lại lời gì sao?"

"Không có!"

Mạnh Tiểu Hà lắc đầu.

Nhà các nàng tiểu thư sợ tiết lộ hành tung, hơn nửa câu dư mà nói, đều không có cùng nàng nói.

Nhà các nàng tiểu thư nói, lần này muốn đánh phá trước kia ghi chép, trước kia Nam Cung Tử Nguyệt rời nhà ra đi cao nhất ghi chép là sáu mươi ngày.

Lần này nàng tại rời nhà ra đi thời điểm, lời thề son sắt nói muốn phá kỷ lục.

Hiện tại đã qua một tháng.

"Tần Kiêu công tử ngươi tìm chúng ta nhà tiểu thư có chuyện gì gấp sao? Nếu như có, ngươi có thể cho nhà chúng ta tiểu thư lưu tin, hoặc là lưu lời gì, đến lúc đó tiểu thư nhà chúng ta trở về, ta sẽ giúp ngươi truyền đạt!"

Mạnh Tiểu Hà cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, dùng linh hồn chi lực của mình, ở phía trên lưu lại một đoạn nói, đưa cho Mạnh Tiểu Hà nói ra: "Giúp ta chuyển giao cho các ngươi nhà tiểu thư!"

"Được rồi!"

Mạnh Tiểu Hà gật gật đầu, sau đó đưa tay tiếp nhận ngọc giản kia.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu công tử, còn muốn sự tình gì muốn phân phó sao?"

"Không có, cám ơn ngươi! Ngươi có thể đi về!"

Lăng Phong đối với cái này Mạnh Tiểu Hà mỉm cười.

"Được rồi!"

Mạnh Tiểu Hà cũng là đối với Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Ai, xem ra vận khí không tốt a, vậy mà rời nhà đi ra ngoài!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, biểu lộ có chút uể oải, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt phân biệt đã lâu như vậy, hắn cũng rất muốn gặp một chút cái này đáng yêu nghịch ngợm nha đầu, nhưng là bây giờ nha đầu này, vậy mà lại rời nhà đi ra ngoài.

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó kẹp lên một khối thịt kho hướng trong miệng nhét.

"Đi Cửu U sơn mạch đi!"

Lăng Phong mở miệng nói một tiếng, sau đó nắm lên ly rượu trước mặt.

Hồng Xà Nữ cũng là lập tức hiểu ý, cầm chén rượu lên cùng Lăng Phong đụng một cái, sau đó đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Cửu U sơn mạch, chính là U gia địa bàn.

Nếu Nam Cung Tử Nguyệt không có tìm được, cái kia Lăng Phong liền đi tìm U U.

Trước đó, hắn tốn sức trắc trở muốn tìm được U U, vẫn luôn không tìm được.

Về sau tại Đan các luận võ giải thi đấu phía trên, đụng phải U Hàn, cũng rốt cuộc biết thao U U gia tộc.

Lúc đó tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian, Lăng Phong hướng U Hàn hỏi qua U U tình huống, cho là U Hàn nói U U tình cảnh có chút không tốt.

Khi Lăng Phong chuẩn bị hỏi kỹ càng một chút thời điểm, U Hàn lại nói các loại tranh tài kết thúc về sau nói lại.

Thế nhưng là khi tranh tài kết thúc về sau, Lăng Phong cũng không có cùng U Hàn gặp mặt, cuối cùng U Hàn dẫn đầu rời đi Đan các.

Mà hắn lại xuất hiện ngoài ý muốn, suýt nữa ngay cả mạng nhỏ đều vứt bỏ.

Nhiều năm như vậy không thấy, trong lòng của hắn cũng là rất nhớ Niệm U u.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ trở lại chỗ khởi hành, dự định cưỡi phi thuyền, tiến về Cửu U sơn mạch.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn leo lên tiến về Cửu U sơn mạch phi thuyền.

"Giải Văn sư chính là tốt, làm cái gì cơ hồ đều không cần xếp hàng, hơn nữa còn có ưu đãi!"

Tại một cái xa hoa trong khoang, Hồng Xà Nữ nằm tại cái kia phủ lên mềm mại da thú trên ghế dài, một mặt lười biếng nói.

Nàng giờ phút này cũng không có khôi phục bản thể, mà là tiếp tục bảo trì hình người.

Nàng nằm tại trên ghế dài, cái kia Linh Lung tinh tế dáng người, đối với Lăng Phong mà nói, cũng là có rất mạnh đánh vào thị giác lực.

Lăng Phong đem tầm mắt của mình từ Hồng Xà Nữ trên thân thu hồi, sau đó hắn đem Nam Cung Tử Nguyệt cho hắn túi trữ vật mở ra.

Tại trong túi trữ vật có hai viên ngọc giản, trong đó có một viên ngọc giản là ngọc giản đặc thù, loại ngọc giản này cùng trước đó Lăng Phong bóp nát ngọc Giản Phàm hồ một dạng.

Còn có một viên ngọc giản, chính là phổ thông nhắn lại ngọc giản.

Lăng Phong đem cái này nhắn lại ngọc giản kích hoạt.

"Hỗn đản Tần Kiêu ca ca, ngươi xem như tới tìm ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên nữa nha, ta hiện tại đã đi Thượng Cổ chiến trường, ta muốn tại Thượng Cổ chiến trường giết địch, rống rống! Nếu như ngươi muốn tìm ta, ta liền đi Thượng Cổ chiến trường tìm ta, ta đặt ở trong túi trữ vật miếng ngọc giản kia, tại Thượng Cổ chiến trường, có thể cảm giác được phương vị của ta, nếu như ngươi tiến vào Thượng Cổ chiến trường mà nói, có thể kích hoạt miếng ngọc giản kia tới tìm ta. . ."

Nam Cung Tử Diệp thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Nha đầu này lá gan thật đúng là không nhỏ, cũng dám đi lên cổ chiến trường?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết Thượng Cổ chiến trường rất nguy hiểm, cái chỗ kia, bây giờ chính là Nhân tộc cùng Ma tộc còn có Tu La tộc chủ yếu chiến trường.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, cái này tam đại chủng tộc, vẫn tại trên chiến trường thượng cổ không ngừng chiến đấu đến bây giờ.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt lại đem có thể ở trên Thượng Cổ chiến trường cảm giác được nàng vị trí bảo vật giao cho hắn, đối với hắn thế nhưng là rất tín nhiệm.

"Thượng Cổ chiến trường, mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng là một cái tràn đầy kỳ ngộ địa phương!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết Thượng Cổ trên trận có rất nhiều bảo vật, cũng có được rất nhiều không biết cổ di tích.

Cho nên người Ma tộc cùng Tu La tộc, đều muốn đem lên cổ chiến trường chiếm đoạt.

Thế nhưng là Nhân tộc cũng nghĩ đem lên cổ chiến trường chiếm thành của mình, không muốn để cho Thượng Cổ chiến trường rơi vào Ma tộc cùng Tu La tộc trong tay.

Thượng Cổ chiến trường ngoại trừ có rất nhiều cổ di tích bên ngoài, vị trí địa lý cũng rất trọng yếu.

Địa phương này, ở vào Nhân tộc, Ma Tổ, còn có Tu La tộc tam tộc lãnh địa chỗ giao giới, chính là toàn bộ Tiên Ma đại lục địa thế cao nhất địa phương, là một mảnh liên miên bất tuyệt cao nguyên.

Nhân tộc lớn bao nhiêu giang hà nơi phát nguyên, đều là ở vào Thượng Cổ chiến trường.

Có thể nói, chủng tộc nào khống chế Thượng Cổ chiến trường, bọn hắn liền có thể khống chế Tiên Ma đại lục.

Cho nên, Thượng Cổ chiến trường, đối với Nhân tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc mà nói, đều là vùng giao tranh.

"Chờ có cơ hội, ta cũng muốn đi Thượng Cổ chiến trường sóng một chút mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, cảm giác được tu vi của mình hay là rất thấp, cho nên hiện tại hắn chỉ cần có thời gian, liền sẽ liều mạng tu luyện, muốn mau sớm đem tu vi của mình tăng lên.

Cửu U sơn mạch khoảng cách Bạch Linh sơn mạch cũng không phải là rất xa, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng năm ngày đã đến.

Mục đích của bọn họ là Cửu U sơn mạch Cửu U thành.

Cửu U thành chính là U gia trong lãnh địa lớn nhất thành trì, quy mô kia cùng Nam Cung gia tộc Thiên Tượng thành không sai biệt lắm.

Mà Cửu U thành cũng là U gia Nguyên giới cửa ra vào chỗ.

Cửu U thành chính là U gia Nguyên giới kiên cố nhất tiền tiêu.

Đi vào Cửu U thành đằng sau, Lăng Phong thế mới biết U gia thực lực cường đại.

Hắn giờ phút này còn không có bên dưới phi thuyền, hắn đứng tại khoang thủy tinh cửa sổ mạn tàu bên cạnh, xuyên thấu qua cái kia thủy tinh trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhìn xuống phía ngoài Cửu U thành.

Cửu U thành cùng Tiên Ma đại lục phía trên phần lớn thành trì là giống nhau, có rất nhiều hòn đảo treo trên bầu trời.

Những này hòn đảo treo trên bầu trời ở giữa, có to lớn dây sắt kết nối, những cái kia dây sắt bên trên đều dài hơn đầy rêu xanh hoặc là mặt khác dây leo.

"Không nghĩ tới, U U gia tộc, thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong trong lòng cũng là bị Cửu U thành quy mô cho rung động.

Hắn đi ra lịch luyện, gặp hai cái lạc đàn mỹ nữ, một cái là U U, một cái là Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc thân phận, hắn còn không rõ ràng lắm.

Bất quá U U tại U gia thân phận, hắn đã có thể xác định là hạch tâm nhất loại kia đệ tử.

Bởi vì U Hàn cũng là U gia đệ tử hạch tâm, thế nhưng là Lăng Phong cảm giác được U Hàn đối với U U rất tôn kính, hắn phỏng đoán U U tại U gia địa vị, tựa hồ so U Hàn còn cao hơn..