Chương 1642:: Ta gọi Lục Phi

Chương 1642:: Ta gọi Lục Phi

"Thế nhưng là, ta hiện tại nên như thế nào đi tìm U U đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

Năm đó hắn cùng U U ly biệt thời điểm, U U cũng không có để lại cho hắn tín vật gì, cho nên hắn cũng vô pháp giống liên hệ Nam Cung Tử Nguyệt như thế, trực tiếp bóp nát ngọc giản là được rồi.

Mà lại Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, giống U U dạng này tại U gia thân phận siêu nhiên nữ tử, hắn muốn gặp được, độ khó rất lớn.

Cho tới bây giờ, tại U gia, Lăng Phong cũng liền nhận biết U U cùng U Hàn.

Những người khác Lăng Phong cũng không biết.

"Được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, ta cũng không tin tìm không thấy biện pháp!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đi đến Hồng Xà Nữ bên giường, đem cái kia chăn mền kéo lên, đem co quắp tại trong chăn Hồng Xà Nữ ôm, sau đó nhét vào trong ngực của hắn.

Hiện tại Hồng Xà Nữ đã khôi phục bản thể, nàng đang ngủ thời điểm  bình thường đều sẽ khôi phục bản thể.

Bởi vì chỉ có tại bản thể trạng thái phía dưới, nàng ngủ dậy đến mới thoải mái nhất.

Bởi vì Lăng Phong biết, Hồng Xà Nữ giờ phút này ngủ được rất chết, hắn cũng không muốn đem Hồng Xà Nữ đánh thức.

Một lúc sau, phi thuyền tại Cửu U thành phía đông chỗ khởi hành hạ xuống.

Lăng Phong hạ phi thuyền đằng sau, Lăng Phong hướng phía Văn sư chuyên dụng thông đạo đi đến.

Thế nhưng là khi hắn trải qua Luyện Đan sư cùng Dược sư thông đạo lúc, phát hiện Luyện Đan sư thông đạo đặc biệt nhiều người.

Cái này có chút khác thường, bởi vì Cửu U thành cùng trước đó Lăng Phong đi qua Thiên Tượng thành quy mô không kém qua, cho dù Cửu U thành Luyện Đan sư so Thiên Tượng thành nhiều lắm, cũng sẽ không nhiều ra mấy chục lần.

Giờ phút này, tại Luyện Đan sư thông đạo xếp hàng những Luyện Đan sư kia, lít nha lít nhít.

"Vì sao lại có nhiều như vậy Luyện Đan sư?"

Lăng Phong nhìn xem những Luyện Đan sư kia, không chỉ có nhíu mày.

Bởi vì lúc trước hắn tại Đan các gặp phải, khiến cho hắn đối với mấy cái này Đan các Luyện Đan sư không có hảo cảm gì, giờ phút này rất muốn tiến lên đem những này Luyện Đan sư đều giết.

Không đủ hắn vẫn là nhịn được, hắn biết nơi đây là Cửu U thành, nếu như hắn giờ phút này động thủ, khẳng định sẽ gây nên động tĩnh rất lớn.

Hiện tại hắn đến Cửu U thành, không phải là vì giết người, mà là vì tìm U U.

Nhưng vào lúc này, một vị đứng ở trước mặt Lăng Phong lục phẩm Giải Văn sư bỗng nhiên quay người, một mặt nhiệt tình nói với Lăng Phong: "Vị đại sư này, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông!"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này lục phẩm Giải Văn sư nói ra.

Hiện tại hắn cũng không cần thiết giấu diếm chính mình là Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông thân phận.

Lấy hắn hiện tại bát phẩm Giải Văn sư thân phận, hắn cũng không sợ những người kia xem thường hắn.

Bởi vì bát phẩm Giải Văn sư, vô luận đi đến chỗ nào, đều không có người dám không tôn trọng.

"Nam Vực, Huyền Kiếm tông?"

Vị kia lục phẩm Luyện Đan sư biết Lăng Phong thân phận đằng sau, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là đến từ Nam Vực.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ngươi tốt! Ta gọi Lục Phi, chính là Thiên Võ Thánh Thành người của Lục gia, đạo hiệu Hàn Tùng!"

Lăng Phong cũng đối cái này Lục Phi khẽ gật đầu, hắn không nghĩ đến người này lại là Thiên Võ Thánh Thành người của Lục gia.

Lục gia chính là Thiên Võ Thánh Thành một trong năm đại gia tộc.

Mà Lăng Phong năm đó đi Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, cũng là gặp Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song tỷ đệ.

Lăng Phong đang chuẩn bị mở miệng hỏi một chút cái này Lục Phi, xem hắn có biết hay không Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực dòng suối nhỏ, thế nhưng là Luyện Đan sư thông đạo bên kia, truyền đến rối loạn tưng bừng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp những Luyện Đan sư kia nhao nhao tránh ra một lối, hai vị lão giả chậm rãi từ cái này từ trong thông đạo đi qua.

"Là Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ!"

Lăng Phong nhìn thấy hai vị lão giả kia đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó lập tức ngoắc đối với bọn hắn hô to: "Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối!"

Bởi vì Văn sư thông đạo cùng Luyện Đan sư thông đạo cách xa nhau không xa, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức liền nghe được Lăng Phong tiếng kêu to.

Bọn hắn ngẩng đầu lần theo thanh âm hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trên mặt lập tức lộ ra xán lạn sắc dáng tươi cười.

"Tần Kiêu tiểu hữu!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mặt lộ vẻ vui mừng.

Lăng Phong hướng phía thông đạo cửa ra vào chỉ một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta ở đại sảnh chờ ngươi!"

Tốt

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ gật gật đầu.

Ngay sau đó, Lăng Phong cùng cái kia Lục Phi cùng một chỗ hướng phía Giải Văn sư thông đạo đi ra ngoài.

Từ thông đạo sau khi đi ra, cái kia Lục Phi không hề rời đi, mà là cùng ở bên người Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận biết Kim Thiền đại sư cùng Trừng Thiên đại sư!"

"Nhận biết, thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lục Phi.

"Đại ca của ta hắn trúng độc, ta muốn để cho ngươi giúp ta dẫn tiến một chút hai vị này đại sư, không biết có thể hay không? Bởi vì hai vị này đại sư thế nhưng là luyện chế độc đan cùng Giải Độc Đan cao thủ, ta có thể trả cho ngươi dẫn tiến phí!"

Lục Phi trên mặt có một tia xấu hổ, hắn cùng Lăng Phong chỉ là vừa mới mới nhận biết, hiện tại liền đưa ra yêu cầu như vậy, hắn cũng tuyệt cái này có chút ngượng ngùng.

"Có thể, cái kia dẫn tiến phí liền miễn đi, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến, nhưng là bọn hắn đến cùng có nguyện ý hay không trợ giúp ngươi, vậy liền xem chính ngươi!"

Lăng Phong đối với Lục Phi cười cười, Lục Phi thỉnh cầu, đối với hắn mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi.

Hắn mở miệng đối với Lục Phi hỏi: "Ngươi biết Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song sao?"

"Đương nhiên quen biết, Lục Vô Cực là ta đường huynh, Lục Vô Song là ta đường tỷ!"

Lục Phi lập tức trả lời.

"Đường huynh, đường tỷ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Lục Phi, lại là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đường đệ.

Bất quá hắn sắc mặt có chút trầm xuống, hắn hiểu rõ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, lúc trước hắn cũng tại Lục gia ở qua một đoạn thời gian, hắn biết Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, tại Lục gia dòng chính đệ tử bên trong địa vị cũng không cao.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mẫu thân chết sớm, về sau hai người bọn họ cũng đều bị phụ thân của bọn hắn lạnh nhạt.

Phụ thân của bọn hắn Lục Thiên Long, coi trọng nhất chính là cùng cái thứ hai thê tử Tiết Dung sở sinh nhi tử Lục Vô Ưu.

Bởi vì Lục Vô Ưu nguyên nhân, Lục gia dòng chính đệ tử, đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thái độ đều thật không tốt.

Cho nên, Lăng Phong khi biết Lục Phi thân phận đằng sau, biểu lộ cũng là trong nháy mắt trở nên lạnh lùng.

Bởi vì trong lòng hắn đã đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực coi như là bằng hữu của mình.

Nếu như cái này Lục Phi cũng là đứng tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mặt đối lập mà nói, hắn chắc chắn sẽ không giúp cái này Lục Phi.

"Đúng vậy a, hẳn là Tần Kiêu đại sư ngươi cũng nhận biết Vô Song tỷ tỷ cùng Vô Cực ca?"

Lục Phi ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Nhận biết, chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không giấu diếm chính mình cùng Lục Vô Song tỷ đệ quan hệ.

"Các ngươi vậy mà nhận biết? Quá tốt rồi, chỉ tiếc. . . Ai. . ."

Lục Phi lắc đầu thở dài một tiếng.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy Lục Phi lắc đầu thở dài dáng vẻ, cũng có vẻ hơi nghi hoặc.

"Vô Cực ca hắn tình huống bây giờ thật không tốt, mà Vô Song tỷ cũng giống vậy!"

Lục Phi lắc đầu thở dài nói ra:

"Nửa năm trước, Vô Cực ca thụ thương, hơn nữa còn trúng độc, hiện tại người của gia tộc, lại không chịu ra tay cứu trị Vô Cực ca, bọn hắn phải dùng Vô Cực ca đến áp chế Vô Song tỷ, để Vô Song tỷ gả cho Vũ gia một vị Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài, thế nhưng là Vô Cực ca cận kề cái chết đều không cần để Vô Song tỷ gả cho cái kia là Vũ gia thiên tài!".