Chương 1643:: Lục Vô Song đường đệ

Chương 1643:: Lục Vô Song đường đệ

"Vì cho Vô Cực ca chữa thương, Vô Song tỷ hiện tại tiến vào Thượng Cổ chiến trường, không ngừng ở trên chiến trường chém giết, muốn lấy tới kếch xù chiến công đem đổi lấy linh đan tới cứu trị Vô Cực ca!"

Lục Phi con mắt có chút đỏ bừng, hắn mặc dù là Lục gia dòng chính đệ tử, bởi vì hắn mẫu thân thân phận hèn mọn, cho nên hắn cùng đại ca hắn ở trong Lục gia địa vị cũng không cao.

Hắn cùng đại ca hắn cũng sẽ bị Lục gia những đệ tử dòng chính kia xa lánh.

Tại Lục gia những đệ tử dòng chính kia bên trong, chỉ có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có mặt khác một chút thân phận hèn mọn dòng chính đệ tử mới có thể cùng bọn hắn chơi.

Lục gia những cái kia hạch tâm dòng chính đệ tử, cơ hồ mỗi người đều là tam thê tứ thiếp.

Cái này cũng dẫn đến một chút thiếp hậu đại, trường kỳ bị những cái kia chính thất hậu đại chèn ép.

Mẫu thân của Lục Phi, cũng không phải là chính thất, cho nên hắn tại Lục gia dòng chính đệ tử bên trong, thân phận cũng là so với cái kia chính thất đệ tử thấp nhất đẳng.

Hắn từ nhỏ đã không có đạt được phụ thân hắn yêu mến.

Cho nên hắn đối với gia tộc này, cũng không có cái gì lòng cảm mến.

Mà lại Lục gia nếu có cái gì hạnh khổ sự tình, đều là để bọn hắn những người này xông lên phía trước nhất.

Mặc dù không công bằng, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn còn không có đến, bởi vì Luyện Đan sư thông đạo người thực sự nhiều lắm.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ căn bản không có Lăng Phong nhanh như vậy.

Lăng Phong cùng Lục Phi tiếp tục trò chuyện.

"Bọn hắn rất hèn hạ, bọn hắn cho Vô Cực ca cùng đại ca của ta bọn hắn an bài một cái nhiệm vụ, đại ca của ta cùng Vô Cực ca bọn hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ, thế nhưng là ở trên nửa đường, lại bị người đánh lén, đi chấp hành nhiệm vụ người, đều trúng độc, Vô Cực ca trúng độc sâu nhất, đại ca của ta cũng giống vậy!"

Nói đến chỗ này, Lục Phi con mắt cũng biến thành đỏ bừng, bởi vì hắn đại ca cùng Lục Vô Cực trúng độc đều rất bá đạo, mỗi ngày đều sẽ phát tác.

Mỗi đến độc phát thời điểm, đều sẽ đau đến không muốn sống.

Trong lòng của hắn hận chết người của Lục gia.

Người của Lục gia sở dĩ làm như vậy, chính là vì dùng Lục Vô Cực đến bức bách Lục Vô Song.

Bởi vì Lục Vô Song tính tình liệt, nếu như người Lục gia trong tay không có cái gì nhược điểm mà nói, nàng chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Cho nên người của Lục gia mới nghĩ đến biện pháp này.

Lục Vô Cực chính là Lục Vô Song duy nhất chỗ yếu hại.

Cho nên, người của Lục gia cho Lục Vô Cực an bài một cái nhiệm vụ, tại Lục Vô Cực đi chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, để cho người ta xuất thủ đánh lén, đả thương Lục Vô Cực cùng Lục Phi đại ca Lục Vinh.

Hơn nữa còn đối bọn hắn hạ độc.

Hiện tại Lục Vô Cực cùng Lục Vinh mỗi ngày đều muốn bị đau xót cùng kịch độc trong cơ thể tra tấn.

"Quá hèn hạ!"

Lăng Phong trong mắt cũng là hiện lên một tia sát ý.

Bọn hắn không nghĩ tới người của Lục gia vậy mà như thế ngoan độc, đặc biệt là phụ thân của Lục Vô Cực Lục Thiên Long, vậy mà ngầm đồng ý những người kia đối với mình con ruột ra tay.

Vô luận như thế nào, Lục Vô Cực đều là hắn Lục Thiên Long nhi tử.

Năm đó, mẫu thân của Lục Vô Cực, cũng là chính thất.

Thế nhưng là khi Lục Thiên Long cưới Tiết Dung, sinh ra Lục Vô Ưu đằng sau, mẫu thân của Lục Vô Cực, liền phải một loại kỳ quái bệnh, về sau rất nhanh liền chết rồi.

Mà Lục Thiên Long cưới Tiết Dung đằng sau, còn nạp một cái thiếp, thế nhưng là cái kia tiểu thiếp trong ngực thai thời điểm lại không hiểu thấu chết rồi.

Từ đó về sau, Lục Thiên Long không tiếp tục cưới vợ nạp thiếp, bây giờ chính là Tiết Dung như thế một cái thê tử.

Tại Lục gia, rất nhiều người đều cho rằng mẫu thân của Lục Vô Cực là bị Tiết Dung giết chết.

Cái kia Tiết Dung vốn chính là một cái tâm ngoan thủ lạt người.

Bây giờ Lục gia, vì tăng cường cùng Vũ gia liên hệ, cưỡng bức đem Lục Vô Song gả cho Lục gia thiên tài.

Thế nhưng là bởi vì Lục Thiên Long những năm gần đây cách làm, đã sớm rét lạnh Lục Vô Song tâm, nàng đối với Lục gia không có bất kỳ cái gì lòng cảm mến, đương nhiên không nguyện ý đến Vũ gia đi.

Trước kia người của Lục gia đối bọn hắn tỷ đệ xa cách, hiện tại cần làm ra hi sinh, liền để nàng Lục Vô Song đi gả?

Thiên hạ này nào có chuyện tốt như vậy? Nàng Lục Vô Song cũng không phải đồ đần.

Lăng Phong nhìn xem cái này Lục Phi, cũng ở trong lòng thay hắn cảm thấy bất công.

Ở trong mắt người khác, mặc dù Lục Phi là Ngự Thiên tông ngũ đại gia tộc Lục gia dòng chính đệ tử, mặt ngoài phong quang vô hạn.

Thế nhưng là những người kia căn bản cũng không biết Lục Phi những người này, tại gia tộc của mình bên trong, sống được đến cỡ nào biệt khuất.

Tình huống như vậy, không chỉ xuất hiện tại Lục gia, tại Nhân tộc những truyền thừa cổ lão kia gia tộc bên trong, cũng phổ biến tồn tại.

Tại những gia tộc này bên trong, dòng chính một mực nắm trong tay gia tộc tài nguyên, xem chi thứ những đệ tử kia tính mệnh là cặn bã.

Những gia tộc này nội bộ đấu tranh mãnh liệt, thậm chí so ngoại giới những địch nhân kia càng đáng sợ.

Lòng người khó dò, cũng là khó khăn nhất thỏa mãn.

Có lợi ích địa phương, liền tránh không được sẽ có tranh đấu.

Đây là vạn cổ không đổi quy tắc.

Lăng Phong đưa tay tại Lục Phi vỗ vỗ lên bả vai, mở miệng nói ra: "Đừng kích động, chúng ta một chút cùng Kim Thiền tiền bối còn có Trừng Thiên tiền bối nói một tiếng, để bọn hắn tận lực giúp giúp ngươi ca ca!"

"Đa tạ Tần Kiêu đại sư!"

Nghe được Lăng Phong lời này, Lục Phi cảm kích linh thế đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Đừng khách khí, Vô Song cô nương cùng Vô Cực công tử cùng ta cũng là hảo bằng hữu, ngươi nếu là bọn hắn đường đệ, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi!"

Lăng Phong cười cười, trước đó hắn còn tưởng rằng Lục Phi cùng Lục Vô Ưu những người kia là kẻ giống nhau.

Hiện tại hắn đã biết, cái này Lục Phi cùng Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực bọn hắn đều là người đáng thương.

Bọn hắn tại gia tộc của mình, đều là bị những cái kia hạch tâm dòng chính đệ tử chèn ép, bị phụ thân của mình vắng vẻ.

"Ha ha, Tần Kiêu tiểu hữu!"

Bỗng nhiên, một trận cởi mở thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hướng phía bọn hắn đi tới.

"Hai vị tiền bối, gần đây được chứ?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ ân cần thăm hỏi, có thể ở chỗ này gặp được bọn hắn, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

"Tốt, tốt, chúng ta rất tốt! Chúc mừng Tần Kiêu tiểu hữu ngươi trở thành bát phẩm Giải Văn sư!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cười đến rất vui vẻ, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền trở thành bát phẩm Giải Văn sư, trong lòng cũng là lần nữa bị Lăng Phong rung động một thanh.

Bọn hắn năm đó từ Long Đảo sau khi trở về, dùng năm đó lấy được Thiên Long Tiên, luyện chế được Long Tiên Đan.

Phục dụng Long Tiên Đan đằng sau, tại tăng thêm năm đó bọn hắn tại Long Đảo lúc, tại cái kia Vạn Long Bích bên trong lấy được truyền thừa, khiến cho thực lực của bọn hắn đều tăng lên rất nhiều.

Thực lực tăng lên, cũng làm cho bọn hắn năng lực luyện đan đi theo nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến nửa bước đại năng cảnh giới, chỉ kém nửa bước liền có thể trở thành đại năng giả.

Mà lại bọn hắn đối với mình rất có lòng tin, bọn hắn tin tưởng mình không bao lâu, liền có thể trở thành chân chính đại năng giả.

Trước đó, bọn hắn là không dám nghĩ.

Cho bọn hắn mang đến lớn như thế cải biến, chính là Lăng Phong xuất hiện.

Nếu như không có Lăng Phong, bọn hắn cũng không có loại tư cách kia tiến vào Long tộc Vạn Long Bích bên trong lĩnh hội.

Lúc trước tại Long tộc Vạn Long Bích bên trong, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thu hoạch rất lớn.

Cái này khiến bọn hắn sau khi trở về, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Trong lòng bọn họ minh bạch, đây hết thảy đều là Lăng Phong cho bọn hắn mang tới.

"Tần Kiêu tiểu hữu, ngươi đây? Còn có ngươi sư tỷ đâu? Nàng thế nào?".