Chương 1644:: Kếch xù treo giải thưởng

Chương 1644:: Kếch xù treo giải thưởng

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều biết, Lăng Phong sư tỷ Liễu Hàn Yên, năm đó thế nhưng là trúng Âm Dương Hợp Hoan Cổ.

Năm đó Lăng Phong không xa vạn dặm mang theo Liễu Hàn Yên đi Đông Hải, chính là muốn mang theo Liễu Hàn Yên đi Đông Hải Trùng Đảo, để Trùng Đảo những cái kia trùng tu trợ giúp Liễu Hàn Yên khu trục thể nội cổ trùng.

Nhưng mà năm đó Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ rời đi Long Đảo trở lại Tiên Ma đại lục về sau, liền không có lần nữa đến Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên tin tức.

Đối với Lăng Phong sư tỷ Liễu Hàn Yên, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ ấn tượng cũng là rất sâu sắc.

Cho nên lần này gặp lại Lăng Phong, hai vị này Đạo Tổ lập tức liền hỏi Liễu Hàn Yên.

"Đa tạ hai vị tiền bối quan tâm, sư tỷ ta thể nội cổ trùng, đã bị khu trục, nàng bây giờ đang lúc bế quan!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cười cười.

Hắn cũng có thể cảm giác được hai vị này Đạo Tổ, là thật quan tâm nàng sư tỷ, mà không phải dối trá hàn huyên ân cần thăm hỏi.

"Vậy là tốt rồi, ta liền biết sư tỷ của ngươi người hiền sẽ có thiên tướng!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều cười vui vẻ.

Trừng Thiên Đạo Tổ ánh mắt rơi ở trên thân Lục Phi, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị tiểu hữu này là?"

"Hắn gọi Lục Phi, là ta một người bạn đường đệ, hắn vừa vặn có chuyện muốn thỉnh giáo một chút hai vị tiền bối, còn hi vọng hai vị tiền bối có thể giúp hắn một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đem Lục Phi giới thiệu cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

"Lục Phi gặp qua hai vị đại sư!"

Lục Phi cũng là lập tức đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hành lễ.

"Không cần phải khách khí, ngươi có chuyện gì muốn tìm chúng ta hỗ trợ cứ việc nói, nếu như là chúng ta đủ khả năng, nhất định sẽ giúp bận đến đáy!"

Trừng Thiên Đạo Tổ lời thề son sắt nói.

Lăng Phong vừa rồi tại giới thiệu Lục Phi thời điểm đều đã nói, cái này Lục Phi là Lăng Phong bằng hữu đường đệ, vậy bọn hắn nhất định phải cho Lăng Phong mặt mũi này.

Lục Phi nhìn thấy hai vị này bát phẩm Luyện Đan sư nhiệt tình như vậy, trong lòng cũng là càng thêm rung động.

Hắn hiểu qua Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, hắn cũng biết hai vị này Đạo Tổ đều là tính tình cổ quái, bình thường nhìn cũng sẽ rất lạnh lùng dáng vẻ, sẽ rất ít người ở bên ngoài trước mặt, biểu hiện ra nhiệt tình như vậy một mặt.

Trong lòng của hắn minh bạch, hai vị này cao cao tại thượng bát phẩm Luyện Đan đại sư, sở dĩ sẽ ở trước mặt hắn biểu hiện được như vậy sốt ruột, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Từ vừa rồi hai vị này Luyện Đan đại sư nói với Lăng Phong nói trong giọng nói, Lục Phi liền có thể nhìn ra không ít mánh khóe.

Mặc dù Lăng Phong tại hai vị này Luyện Đan đại sư trước mặt tự xưng vãn bối, nhưng là hai vị này Luyện Đan đại sư, đối với Lăng Phong thế nhưng là rất tôn kính.

Theo Lục Phi, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều là đỉnh cấp Luyện Đan sư, đức cao vọng trọng.

Cho dù Lăng Phong là bát phẩm Giải Văn sư, tiền đồ vô lượng, bọn hắn cũng không cần như vậy khách khí với Lăng Phong.

Thế nhưng là bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong loại thái độ này, rất tự nhiên, cũng không phải là giả vờ.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, vị này Tần Kiêu đại sư so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Hắn lập tức đem hắn đại ca tình huống, như thật nói cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nghe Lục Phi lời nói đằng sau, khẽ nhíu mày.

Bởi vì tại bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong y thuật thông thiên, luận y thuật, Lăng Phong so với bọn hắn lợi hại hơn nhiều.

Nếu như ngay cả Lăng Phong cũng không có cách nào mà nói, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết.

Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm: "Tần Kiêu tiểu hữu, cái này Lục Phi đại ca trên người độc, ngay cả ngươi cũng không có biện pháp sao?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại nói:

"Ta cũng là vừa mới biết được tin tức này, ta vị bằng hữu kia cũng trúng độc, ta còn không có cho đi cho bọn hắn nhìn qua, ta là vừa vặn ở chỗ này đụng phải cái này Lục Phi, ta là từ trong miệng hắn biết ta bằng hữu kia thụ thương trúng độc!"

"Vừa rồi cái này Lục Phi cũng xem lại các ngươi, khi hắn biết ta biết các ngươi đằng sau, liền không kịp chờ đợi muốn ta đem các ngươi giới thiệu cho hắn nhận biết, ta nhìn hắn gấp gáp như vậy, cho nên cũng chỉ có thể trước tiên đem các ngươi giới thiệu cho hắn quen biết  chờ ta xử lý xong trong tay sự tình đằng sau, nếu như có rảnh rỗi, ta sẽ cùng các ngươi cùng đi Lục gia thăm hỏi một chút ta vị bằng hữu kia, cũng thuận tiện nhìn một chút cái này Lục Phi đại ca!"

Lăng Phong cũng không biết chính mình phải chăng có thời gian đi Lục gia.

Nếu như hắn không có thời gian đi Lục gia, đến lúc đó cũng chỉ có thể để Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bồi tiếp Lục Phi đi Lục gia, thuận tiện để hai vị này Đạo Tổ giúp Lục Vô Cực cũng nhìn một chút.

"Thì ra là thế, đến lúc đó chúng ta đi Lục gia xem một chút đi!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng, Lăng Phong sự tình, bọn hắn nhất định sẽ giúp bận bịu.

Sau đó Trừng Thiên Đạo Tổ mở miệng nói với Lục Phi: "Lục Phi tiểu hữu, ngươi yên tâm đi, chúng ta bây giờ còn có chuyện quan trọng tại thân  chờ chúng ta xử lý xong những chuyện này, liền cùng ngươi về Lục gia, đi giúp đại ca ngươi nhìn một chút!"

"Đa tạ hai vị đại sư!"

Lục Phi lần nữa đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hành lễ.

Hắn giờ phút này rất kích động, hắn thấy, có Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trợ giúp, đại ca hắn nhất định có thể khôi phục như cũ.

"Đúng rồi, Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, các ngươi đến Cửu U thành làm cái gì? Cửu U thành có phải hay không có cái gì đại sự muốn phát sinh, ta vừa rồi nhìn thấy thật là nhiều Luyện Đan sư!"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi, vừa rồi hắn nhìn thấy nhiều như vậy Luyện Đan sư, trong lòng đã cảm thấy kì quái.

Mà lại hắn vừa rồi nghe Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mà nói, bọn họ hai vị đến Cửu U thành, tựa hồ cũng có cái gì quan trọng sự tình muốn làm.

"Cái này cũng cũng không phải là việc đại sự gì, là U gia một vị đại nhân vật thân thể xảy ra vấn đề, mở ra ngàn vạn nguyên thạch kếch xù treo giải thưởng, cho nên hấp dẫn rất nhiều Luyện Đan sư đến đây, hai người chúng ta cũng là nghĩ đến xem vị đại nhân vật kia thân thể đến cùng xuất hiện vấn đề gì, thuận tiện đến thử thời vận!"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, đem bọn hắn lần này tới Cửu U thành mục đích nói cho Lăng Phong.

"Ngàn vạn nguyên thạch!"

Lăng Phong nao nao, cái này 10 triệu nguyên thạch, đích thật là rất nhiều.

Rất nhiều đại gia tộc, lập tức rất khó xuất ra 10 triệu nguyên thạch tới.

"Ngươi đây, Tần Kiêu tiểu hữu, ngươi đến Cửu U thành, lại có sự tình gì?"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta đến Cửu U thành, là tìm người! Cũng không biết có thể hay không tìm tới!"

Lăng Phong nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, đôi mắt có chút sáng lên.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn không biết làm sao đến gần U U người nhà, hiện tại hắn có biện pháp.

Nếu Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ muốn đi giúp U gia nhân vật trọng yếu xem bệnh, vậy hắn liền có thể đi theo Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ quang minh chính đại tiến vào U gia.

Kể từ đó, là hắn có thể tiếp xúc đến U gia nhân vật trọng yếu.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng hắn còn có thể nhìn thấy U U.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong nội tâm trong nháy mắt kích động lên, hắn mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra:

"Hai vị tiền bối, ta có thể hay không cùng các ngươi cùng đi xem một chút U gia vị kia nhân vật trọng yếu? Ta cũng muốn muốn nhìn vị này U gia nhân vật trọng yếu, rốt cuộc xảy ra vấn đề gì!".