Chương 1645:: Nhân quả

Chương 1645:: Nhân quả

"Đương nhiên là có thể!"

Kim Thiền Đạo Tổ trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong y thuật siêu phàm, có thể cùng Lăng Phong cùng đi, nói không chừng Lăng Phong liền có thể giải quyết U gia nhân vật thần bí kia trên người mao bệnh.

Mà lại Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, đều đem Lăng Phong coi là phúc tinh, bọn hắn tin tưởng, cùng với Lăng Phong, bọn hắn liền sẽ có vận khí tốt.

Cho nên bọn hắn rất tình nguyện cùng Lăng Phong cùng một chỗ.

"Vậy thì tốt quá!"

Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Vậy chúng ta đi nhanh lên đi!"

Lăng Phong hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đi U gia, muốn đi gặp U U.

"Tần Kiêu đại sư, ta, ta đây? Ta đến lúc đó làm sao tìm được các ngươi?"

Lục Phi mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù vừa rồi Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói  chờ bọn hắn làm xong trong tay sự tình đằng sau, liền sẽ cùng hắn cùng đi Lục gia, giúp hắn ca ca giải độc.

Thế nhưng là Lục Phi cũng không biết Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn phải bao lâu mới có thể đem trong tay làm xong việc, hắn cũng không biết đến lúc đó nên đi chỗ nào tìm Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

Lăng Phong nhìn xem Lục Phi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi liền theo chúng ta đi!"

"Đi theo các ngươi?"

Lục Phi có chút thụ sủng nhược kinh, hắn biết Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều là đại nhân vật.

Lăng Phong là bát phẩm Giải Văn sư, mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều là bát phẩm Luyện Đan sư.

Mà hắn chỉ là một cái nho nhỏ lục phẩm Giải Văn sư mà thôi.

Mặc dù lấy hắn cái tuổi này, có thể trở thành lục phẩm Giải Văn sư đã rất đáng gờm rồi, nhưng là cùng Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn so sánh, Lục Phi hay là kém rất xa.

Hiện tại Lăng Phong để hắn đi theo, hắn rất khiếp sợ.

"Đúng, nếu như ngươi có cái gì nóng nảy sự tình, trước tiên có thể đi làm!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Phi, sau đó lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho hắn: "Đây là ta truyền tin ngọc giản, bóp nát đằng sau, ta có thể cảm ứng được ngươi!"

"Ta không có chuyện gì, ta liền theo các ngươi tốt!"

Lục Phi lắc mạnh đầu, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ đi theo thứ đại nhân vật này bên người cơ hội.

"Ừm! Cái này ngươi cầm trước!"

Lăng Phong đem chính mình truyền tống ngọc giản, nhét vào Lục Phi trong tay.

"Vậy chúng ta đi!"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Phi, cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ rời đi đại sảnh này.

Rời đi đại sảnh đằng sau, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mang theo Lăng Phong đi tới một cỗ xa hoa xe kéo trước mặt, xe kéo này chính là dùng thất giai bích lân Kim Tình Thú tới kéo động.

Cái này bích lân Kim Tình Thú thể nội có Thượng Cổ Thần Thú Kỳ Lân huyết mạch, tướng mạo uy vũ, là một loại phi thường bá khí tọa kỵ.

Bởi vì Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thân phận tôn quý, người của U gia tự mình điều động xe kéo tới đón bọn họ hai vị.

Leo lên xe kéo đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng truyền âm nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi đối với U gia vị nhân vật thần bí này trên người bệnh tình hiểu biết sao?"

Nếu Lăng Phong cũng cùng theo một lúc đi, hắn cũng nghĩ từ Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trong miệng, hiểu rõ một chút vị này U gia nhân vật thần bí trên người bệnh tình.

"Theo chúng ta biết, cái này U gia đại nhân vật, trên người bệnh tình rất cổ quái, cũng rất nghiêm trọng, người của U gia thậm chí mời một ít Y Vương đến giúp hắn nhìn qua, thế nhưng là những Y Vương cường giả kia chỉ có thể áp chế vị nhân vật thần bí kia thể nội bệnh tình, cũng không có biện pháp giải quyết!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngay cả người Đan các đều không có biện pháp sao? Đặc biệt là những cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư!"

Lăng Phong ở trong lòng tiếp tục truyền âm, hắn biết Đan các thế nhưng là có không ít cửu phẩm Luyện Đan sư, lấy U gia thực lực, hoàn toàn có thể xin mời những cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư đi hỗ trợ.

"Cửu phẩm Luyện Đan sư có lẽ có biện pháp, nhưng là những cái kia cửu phẩm Luyện Đan sư, căn bản cũng không dám đến!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ nhíu mày, ở trong lòng đáp lại nói.

"Vì cái gì?"

Lăng Phong cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao cửu phẩm Luyện Đan sư không dám tới?

"Chúng ta cũng nghe người nói, vị này U gia cường giả bí ẩn, vết thương trên người bệnh, có lẽ cùng Thiên Nô có quan hệ, nếu như hắn là bị Thiên Nô đả thương, những đại năng giả kia nếu như xuất thủ tương trợ, liền sẽ cùng người này nhiễm đến nhân quả quan hệ, cuối cùng bị Thiên Nô cảm giác xem xét!"

"Đây có lẽ là những đại năng giả kia không dám ra tay nguyên nhân! Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì nguyên nhân khác!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Cùng Thiên Nô có quan hệ!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, mặc dù hắn trải qua Thiên Nô xuất hiện chiến đấu, nhưng là hắn chưa bao giờ thấy qua Thiên Nô chân thân.

Thiên Nô đối với Lăng Phong mà nói, vẫn như cũ là thần bí mà cường đại.

Lăng Phong nhìn Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ một chút, hắn cũng biết vì sao U gia sẽ như thế cao quy cách tới đón đãi bọn hắn hai cái.

Tại cửu phẩm Luyện Đan sư không dám ra tay điều kiện tiên quyết, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ loại cấp bậc này Luyện Đan sư, cơ hồ có thể nói là đỉnh cấp Luyện Đan sư.

Bây giờ cửu phẩm Luyện Đan sư không dám ra tay, người của U gia cũng chỉ có thể cao giai treo giải thưởng, nhìn xem tại đại năng giả không xuất thủ tình huống dưới, có thể hay không tìm tới có thể trị tận gốc nhà bọn hắn vị kia nhân vật trọng yếu thương bị bệnh.

Cái kia bích lân Kim Tình Thú lôi kéo xe kéo đằng không mà lên, tại xe kéo bên trong Lăng Phong bọn hắn, không có cảm giác được bất kỳ xóc nảy.

Xe kéo bên trong rất bình ổn.

Đại khái sau một nén nhang, xe kéo chở Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa cung điện sang trọng cửa ra vào trên quảng trường.

Cung điện này, khí thế bàng bạc, cây xanh tường đỏ, cái kia màu vàng ngói lưu ly dưới ánh mặt trời, chói lóa mắt.

Khi xe kéo sau khi dừng lại, lập tức liền có một tên xinh đẹp nữ hầu đi vào xe kéo bên cạnh.

Lăng Phong bọn hắn từ trên xe kéo đi xuống, nữ hầu kia lập tức đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cúi người chào, sau đó nữ hầu kia ánh mắt rơi vào Lăng Phong cùng Lục Phi trên thân, mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi: "Kim Thiền đại sư, Trừng Thiên đại sư, xin hỏi hai vị này là?"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức mở miệng nói ra: "A, vị này là Tần Kiêu đại sư, là ta ở nửa đường đụng phải, cho nên ta mời hắn cùng nhau đến đây, Tần Kiêu đại sư y thuật siêu phàm, liền ngay cả ta cùng sư đệ ta, cũng không sánh nổi Tần Kiêu đại sư! Mà vị này thì là Tần Kiêu đại sư bằng hữu!"

"Nếu là hai vị đại sư mời tới người, vậy liền theo ta đi vào đi!"

Nữ hầu này đem ánh mắt từ Lăng Phong cùng Lục Phi trên thân thu hồi, sau đó quay người mang theo Lăng Phong bọn hắn dọc theo cái kia dùng đá bạch ngọc điêu khắc thành thềm đá từng bước mà lên.

Giờ phút này, cung điện cái kia hai phiến dùng tử đồng rèn đúc mà thành đại môn rộng mở, tạo hình phong cách cổ xưa, khiến người nhìn thấy đằng sau, một loại trang trọng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào đại điện phía sau cửa, một tấm to lớn thảm đỏ từ cửa ra vào trực tiếp thông hướng trong đại điện.

Lăng Phong bọn hắn đi theo vị kia nữ hầu, đạp trên cái này thảm đỏ, hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến.

Trong điện vàng son lộng lẫy, thảm đỏ hai bên, có hai hàng dùng bạch ngọc điêu trác mà thành cột đá, trên trụ đá kia điêu khắc người các loại dị thú, sinh động tự nhiên, sinh động như thật.

Ở trong đại điện, đã có rất nhiều Luyện Đan sư đang đợi.

Thế nhưng là nữ hầu kia lại mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng thẳng đến đại điện chỗ sâu đi đến..