Chương 1646:: Thiên phạt chi lực

Chương 1646:: Thiên phạt chi lực

"Là Kim Thiền đại sư cùng Trừng Thiên đại sư!"

"Không nghĩ tới bọn họ hai vị vậy mà cũng tới!"

Trên đại điện những Luyện Đan sư kia cùng y sư, nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đằng sau, đều lập tức ồn ào đứng lên.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người, tại Đan sư giới, cũng coi là rất nổi danh.

Đặc biệt là gần nhất hai năm, hai người bọn họ chí ít không ít thân hoạn kỳ nan tạp chứng cường giả, khiến cho bọn hắn thanh danh phóng đại.

Tại đại điện này chỗ sâu, có một đạo ánh sáng rực rỡ màn.

Tại màn sáng này trước mặt, đứng đấy hai vị người mặc màu đen chiến giáp nam tử trung niên, bọn hắn thần sắc nghiêm túc, ánh mắt lăng lệ, hai người trên tay còn cầm một gạch trường thương.

Nữ hầu kia mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào màn sáng này trước mặt dừng lại, mở miệng đối với màn sáng kia nói ra: "Gia chủ, Kim Thiền đại sư cùng Trừng Thiên đại sư đến rồi! Hộ tống còn có hai vị đại sư hai vị bằng hữu!"

"Mau mời!"

Một cái thanh âm hùng hậu tại màn sáng phía sau truyền đến.

Hai vị kia đứng tại màn sáng trước mặt nam tử trung niên, lập tức đưa tay đem màn sáng kéo ra.

"Hai vị đại sư, mời đi!"

Nữ hầu kia lập tức đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ làm một cái thủ hiệu mời.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều quay đầu hướng Lăng Phong nhìn thoáng qua, nói ra: "Tần Kiêu tiểu hữu, chúng ta đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Phi, đi theo Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cùng đi tiến vào trong màn sáng kia.

Khi bọn hắn đi vào màn sáng kia đằng sau, lập tức cảm giác được một cái áp lực cường đại.

Tại cái này một cỗ dưới áp lực, Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ, còn có Lăng Phong thân thể cũng chỉ là hơi chấn động một chút, mà Lục Phi sắc mặt lại là đột nhiên trở nên trắng bệch.

Phía trước phiêu đãng đại lượng sương trắng, che khuất Lăng Phong tầm mắt của bọn hắn.

Nữ hầu kia mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía sương trắng duỗi ra đi đến.

Đi một lúc sau, Lăng Phong trước mặt bọn hắn lại xuất hiện một màn ánh sáng.

Tại màn sáng này trước mặt, cũng là đứng đấy hai vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên.

Nữ hầu kia xoay người lại, hướng phía Lục Phi nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra:

"Hai vị đại sư, màn sáng này bên trong uy áp mạnh hơn, vị bằng hữu kia của ngươi, không thể đi vào, sau khi đi vào, khẳng định không thể thừa nhận cái kia cường đại uy áp!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn đây là muốn hỏi thăm Lăng Phong ý kiến.

Nếu như Lăng Phong khăng khăng muốn dẫn lấy Lục Phi đi vào mà nói, bọn hắn cũng sẽ ủng hộ Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói với Lục Phi: "Lục Phi, nếu không ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ chúng ta một chút?"

Tốt

Lục Phi gật gật đầu, hắn biết đây không phải Lăng Phong bọn hắn không muốn mang lấy hắn, mà là bên trong xác thực nguy hiểm, lấy thực lực của hắn, sau khi đi vào có thể sẽ chết.

Lăng Phong mở miệng đối với vị kia nữ hầu nói ra: "Làm phiền ngươi sắp xếp người chiếu cố tốt hắn!"

Nữ hầu kia gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Được rồi! Ta trước mang các ngươi đi vào, sau đó lại đi ra an bài tốt hắn!"

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó cái kia hai cái đứng tại màn sáng trước mặt nam tử trung niên, đưa tay đem màn sáng kia kéo ra.

Lăng Phong đi theo Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đi vào.

Khi bọn hắn đi đến trong màn sáng đằng sau, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, nhiệt độ chung quanh, cũng là so trước đó thấp xuống rất nhiều.

Cái này kinh khủng nhiệt độ thấp, để Lăng Phong bọn hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Tại màn sáng này phía sau, cũng là phiêu đãng màu tím mê vụ.

"Đây cũng là đại năng giả uy áp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, cứ việc cỗ uy áp này rất mạnh, nhưng là hắn nhưng như cũ có thể chống cự, bởi vì hắn bản nguyên linh hồn rất cường đại, liền xem như cái kia Song Sinh Phệ Hồn Cổ đem hắn bản nguyên linh hồn thôn phệ, cũng vô pháp ma diệt linh thức của hắn.

"Tần Kiêu tiểu hữu, ngươi không sao chứ?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, bọn hắn cũng cảm giác được cỗ uy thế này rất mạnh, cho nên bọn hắn đều có chút lo lắng Lăng Phong.

"Ta không sao!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cười cười, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào vừa rồi mang theo bọn hắn tiến đến nữ hầu này trên thân.

Vị này nữ hầu tại khủng bố như vậy dưới uy áp, cũng là thần sắc như thường, chí ít cũng là một vị Đạo Tổ cường giả.

Thế nhưng là Lăng Phong từ dung mạo của nàng nhìn lại, nàng lại giống như là một cái mười mấy tuổi nữ tử tuổi trẻ.

Nữ hầu này nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn tại cái này cường đại uy áp bên dưới đều không có vấn đề gì, lúc này mới mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía mê vụ chỗ sâu đi đến.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cảm giác được nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái hồ suối biên giới.

Trong hồ này nước, đều là màu tím.

Trong vùng không gian này sương mù màu tím, chính là từ trong hồ này bốc hơi đi ra.

Tại hồ suối này bên trong có một cái lão giả, hắn chỉ có đầu lộ ra mặt nước, từ trên mặt hắn không ngừng vặn vẹo cơ bắp xem ra, hắn hiện tại rất thống khổ.

Tại cái ao này chung quanh, đứng đấy có rất nhiều người.

Những người này, đều là người của U gia, nam nam nữ nữ đều có.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, hắn không có trông thấy U U, cũng không có trông thấy U Hàn.

Trong những người này, không ai là hắn nhận biết, điều này không khỏi làm hắn cảm giác đến có chút thất vọng.

Nhưng vào lúc này, một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô đi tới Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trước mặt, lập tức ôm quyền đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hành lễ nói: "Kim Thiền đại sư, Trừng Thiên đại sư, các ngươi có thể tính đến rồi!"

Vị trung niên nam tử này chính là U gia đương nhiệm gia chủ, u thích.

Cái này u thích cũng là một vị đại năng giả, đạo hiệu Huyền Vũ.

"U Thích gia chủ!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức đối với Huyền Vũ Tôn Giả hành lễ.

Huyền Vũ Tôn Giả lập tức mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra: "Hai vị đại sư, còn xin ngươi vì ta Tam thúc công nhìn một chút!"

Vị này ở trong ao, là Huyền Vũ Tôn Giả thúc công, cũng chính là Huyền Vũ Tôn Giả gia gia Tam đệ, tên là U Giác, đạo hiệu tinh hoa, cũng là một vị đại năng giả.

Kim Thiền Đạo Tổ hướng phía ở trong ao Tinh hoa Tôn Giả nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Không vội không vội, các ngươi trước tiên đem hắn tình huống nói cho ta biết, đối đãi chúng ta hiểu rõ đến đại khái tình huống đằng sau, lại nhìn cũng không muộn!"

Làm nghề y người chấp nhận vọng văn vấn thiết.

Hiện tại, Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn trước tiên cần phải hỏi rõ ràng tình huống lại nói.

Ừm

Huyền Vũ Tôn Giả gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Chú ta hắn tại nửa năm trước, tại Thượng Cổ chiến trường, cùng Tu La tộc một vị đại năng giả chém giết, cuối cùng bị Thiên Nô để mắt tới, cuối cùng bị Thiên Nô hạ xuống thiên phạt đánh trúng, bây giờ cái này thiên phạt chi lực, còn không ngừng trong cơ thể hắn va chạm, phá hư thân thể của hắn, ăn mòn linh hồn của hắn!"

Huyền Vũ Tôn Giả đem Tinh hoa Tôn Giả tình huống, rất kỹ càng nói cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

"Nếu vị tiền bối này trên người thiên phạt nơi này cường đại như thế, mà lên hắn bây giờ phát ra uy áp mạnh như thế, vì sao còn sẽ có nhiều như vậy cấp thấp Luyện Đan sư cũng tới Cửu U thành rồi?"

Giờ phút này, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Hắn tại Thiên Chu chỗ khởi hành thời điểm, thấy được rất nhiều Luyện Đan sư, những Luyện Đan sư kia bên trong, tòng nhất phẩm đến thất phẩm đều có, bát phẩm Luyện Đan sư đều cực ít.

Bây giờ, bởi vì thể nội có thiên phạt chi lực nguyên nhân, Tinh hoa Tôn Giả có cường đại uy áp phát ra, tại cỗ này cường đại dưới uy áp, những cái kia cấp thấp Luyện Đan sư, căn bản là không cách nào tới gần Tinh hoa Tôn Giả, chớ nói chi là là Tinh hoa Tôn Giả chữa thương.

Huyền Vũ Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn nhận biết Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, tuy nhiên lại không biết Lăng Phong.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi: "Vị này là?".