Chương 1647:: Lăng Phong xuất thủ

Chương 1647:: Lăng Phong xuất thủ

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức mở miệng nói ra: "Hắn gọi Tần Kiêu, chính là chúng ta hảo hữu, y thuật siêu phàm, ta vừa lúc ở nửa đường đụng phải, cho nên liền mời hắn cùng đi, hi vọng U Thích gia chủ ngươi có thể thứ lỗi!"

"Nguyên lai là Tần Kiêu đại sư, thất kính, thất kính!"

Huyền Vũ Tôn Giả nghe Kim Thiền Đạo Tổ lời nói đằng sau, cũng là đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mặc dù Kim Thiền Đạo Tổ nói Lăng Phong y thuật rất lợi hại, nhưng là Huyền Vũ Tôn Giả cũng không có đem lời này nghe vào.

Bởi vì hắn thấy, Kim Thiền Đạo Tổ chỉ là ở trước mặt hắn cất nhắc một chút Lăng Phong mà thôi.

Mà lại, Lăng Phong mặc trên người chính là Văn sư bào, phía trên tiêu chí biểu hiện Lăng Phong là một vị bát phẩm Giải Văn sư, mà không phải bát phẩm Luyện Đan sư.

Một vị Giải Văn sư y thuật, có thể cao đi đến nơi nào?

Lăng Phong cũng là ôm quyền đối với Huyền Vũ Tôn Giả có chút hành lễ.

"Chúng ta U gia làm ra treo giải thưởng, chiêu mộ những Luyện Đan sư kia, là để cho bọn họ tới hỗ trợ luyện chế Tử Cực Huyền Đan, loại đan dược này luyện chế rất phiền phức, đặc biệt là cái kia nguyên vật liệu cần từ Tử Vân khoáng bên trong đề luyện ra, cần đại lượng Luyện Đan sư tinh luyện mới được, thêm một người, nhiều một phần lực lượng, cái này Tử Cực Huyền Đan có thể áp chế chú ta thể nội thiên phạt chi lực. . ."

Mặc dù trong lòng đối với Lăng Phong có chút khinh thường, nhưng là Huyền Vũ Tôn Giả hay là mở miệng trả lời Lăng Phong vấn đề.

Người của U gia sở dĩ tìm đến nhiều như vậy Luyện Đan sư, mặt khác Luyện Đan sư, đại bộ phận đều là đến giúp đỡ tinh luyện Tử Cực Huyền Đan nguyên vật liệu.

Cái này Tử Cực Huyền Đan nguyên vật liệu, vô luận là nhất phẩm Luyện Đan sư, hay là cửu phẩm Luyện Đan sư, đều có thể đề luyện ra.

Chỉ bất quá cửu phẩm Luyện Đan sư tinh luyện tốc độ so với cái kia cấp thấp Luyện Đan sư phải nhanh, đề luyện ra vật liệu, so với cái kia cấp thấp Luyện Đan sư tinh thuần.

Những cái kia cấp thấp Luyện Đan sư đề luyện ra nguyên vật liệu, mặc dù so ra kém cao cấp Luyện Đan sư, nhưng là có thể thông qua những cái kia cao cấp Luyện Đan sư lần nữa chiết xuất.

Kể từ đó, những cái kia cao cấp Luyện Đan sư liền có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Huyền Vũ Tôn Giả hành lễ nói; "Đa tạ U Thích gia chủ giải hoặc!"

Giờ phút này, Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem cái kia trong ao quay cuồng màu tím ao nước, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu tiểu hữu, ao kia bên trong nước, chính là dung hợp Tử Cực Huyền Đan dược lực Cửu U Băng Tuyền Thủy!"

"Cửu U Băng Tuyền Thủy!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết cái này Cửu U Băng Tuyền Thủy chính là thuộc về một loại rất đặc thù linh thủy, có rất tốt chữa thương tác dụng.

Chỉ bất quá bởi vì trong hồ này Cửu U Hàn Tuyền thủy dung hợp Tử Cực Huyền Đan, để ao nước kia biến thành màu tím, cho nên Lăng Phong ngay từ đầu không có nhận ra.

"Kim Thiền đại sư, Trừng Thiên đại sư, hiện tại các ngươi có thể giúp chú ta trị liệu sao?"

Huyền Vũ Tôn Giả có chút nóng nảy đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

Hiện tại Tinh Hoa Tôn Giả trạng thái hung ác không được, mỗi kéo dài một hơi, hắn nguy hiểm liền sẽ tăng thêm một phần.

Cho nên Huyền Vũ Tôn Giả muốn cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ tranh thủ thời gian giúp Tinh Hoa Tôn Giả xem bệnh chữa thương.

"Có thể, ta hiện tại liền giúp Tinh Hoa tiền bối nhìn xem!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Tinh Hoa Tôn Giả: "Tinh Hoa tiền bối, xin ngươi đưa tay ra, để cho ta giúp ngươi hào một chút mạch!"

Ở trong ao Tinh Hoa Tôn Giả, nghe được Kim Thiền Đạo Tổ lời nói về sau, lập tức đem tay của mình từ trong ao vươn ra.

Hắn chỉ là để cho mình bàn tay cùng cổ tay lộ ra mặt nước.

Tinh Hoa Tôn Giả trên mu bàn tay, cái kia gân xanh từng cây bạo khởi, tựa hồ có đồ vật gì tại huyết quản của hắn bên trong chui tới chui lui một dạng.

Kim Thiền Đạo Tổ cắn răng, sau đó thân thể của hắn lập tức hiện ra một tầng kim quang.

Chân hắn đạp hư không, đi vào cái kia ao nước phía trên, ngồi xổm xuống, đưa tay cầm Tinh Hoa Tôn Giả cổ tay.

Cứ việc Kim Thiền Đạo Tổ có hộ thể kim quang bảo hộ, nhưng là tại tay của hắn tiếp xúc đến Tinh Hoa Tôn Giả cổ tay lúc, hắn hay là cảm giác được một trận kinh khủng hàn ý từ Tinh Hoa Tôn Giả trên tay truyền lại đến trong cơ thể của hắn.

Hắn nhịn không được rùng mình một cái, bất quá hắn hay là cắn răng, áp chế cỗ hàn ý này, bắt đầu là Tinh Hoa Tôn Giả kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Kim Thiền Đạo Tổ buông lỏng ra Tinh Hoa Tôn Giả cổ tay, bởi vì giờ khắc này Tinh Hoa Tôn Giả cánh tay, đã trở nên đỏ bừng, nhiệt độ kia không ngừng lên cao, giống như là một khối nung đỏ Lạc Thiết một dạng.

Mà Tinh Hoa Tôn Giả cũng là lập tức đem chính mình thả lại trong ao.

Xùy

Ao nước kia lập tức bị bốc hơi, tản mát ra đại lượng sương mù màu tím.

Kim Thiền Đạo Tổ sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn mở miệng nói với Trừng Thiên Đạo Tổ: "Sư đệ, ngươi cũng tới xem một chút đi!"

Tốt

Trừng Thiên Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó đi đến ao nước trên không.

Lần này, Tinh Hoa Tôn Giả đem chính mình cái tay còn lại nâng lên.

Bởi vì vừa rồi cánh tay kia rời đi ao nước, dẫn đến nhiệt độ lên cao, hiện tại nhiệt độ kia còn không có hạ.

Trừng Thiên Đạo Tổ thân thể có ánh sáng màu bạc bảo hộ lấy, sau đó hắn cầm Tinh Hoa Tôn Giả cổ tay.

Khi hắn nắm chặt Tinh Hoa Tôn Giả cổ tay thời điểm, thân thể cũng là hơi chấn động một chút, đây là bởi vì cái kia kinh khủng hàn ý nhập thể mà đưa tới.

Mặc dù Trừng Thiên Đạo Tổ thực lực rất mạnh, đã đạt đến nửa bước đại năng cảnh giới, nhưng là Tinh Hoa Tôn Giả thể nội hàn ý, thực sự quá kinh khủng.

Đại khái mười hơi đằng sau, Tinh Hoa Tôn Giả tay lần nữa đỏ đến giống một khối nung đỏ Lạc Thiết.

Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức đem Tinh Hoa Tôn Giả lỏng tay ra.

Tinh Hoa Tôn Giả đem tay của mình lùi về đến trong ao.

Tinh Hoa Tôn Giả rời đi ao, về tới bên cạnh ao nước.

Huyền Vũ Tôn Giả cùng U gia những người khác, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ liếc nhau một cái, hai người ở trong lòng trao đổi một chút.

Cuối cùng, Kim Thiền Đạo Tổ quay người nhìn xem Huyền Vũ Tôn Giả mở miệng nói ra: "U Thích gia chủ, Tinh Hoa tiền bối thể nội thiên phạt chi lực là tại quá bá đạo, chúng ta cũng bất lực!"

Kim Thiền Đạo Tổ trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Vừa rồi bọn hắn cũng cảm thấy Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực.

Loại này thiên phạt chi lực bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, lấy Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ năng lực, căn bản là không có cách đem những ngày này phạt chi lực hóa giải.

Ai

Huyền Vũ Tôn Giả khẽ thở dài một cái, bọn hắn đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ có cực cao kỳ vọng, nhưng là bây giờ liền ngay cả Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều bất lực.

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng nói với Huyền Vũ Tôn Giả; "U Thích gia chủ, chúng ta không có cách nào, nhưng là Tần Kiêu tiểu hữu khả năng có biện pháp, ngươi để hắn giúp Tinh Hoa tiền bối nhìn một chút đi!"

Huyền Vũ Tôn Giả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó đưa tay ôm quyền, nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, còn xin ngươi giúp ta thúc công nhìn một chút đi!"

Cứ việc Huyền Vũ Tôn Giả trong lòng đối với Lăng Phong không có cái gì chờ mong, nhưng Kim Thiền Đạo Tổ đều như vậy mở miệng, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn trực tiếp đưa tay, mười mấy cây Phượng Hoàng Ti trong nháy mắt tại đầu ngón tay của hắn chui ra ngoài, bắn vào ao nước kia bên trong, đem Tinh Hoa Tôn Giả thân thể cuốn lấy.

Tinh Hoa Tôn Giả thân thể hơi chấn động một chút, hắn đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt kia, có hai đạo hồng quang lấp lóe..