Chương 1648:: Thôn phệ thiên phạt chi lực

Chương 1648:: Thôn phệ thiên phạt chi lực

Cảm giác được Tinh Hoa Tôn Giả thân thể phản ứng đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Tinh Hoa Tôn Giả:

"Tinh Hoa tiền bối, không cần khẩn trương, đừng có bất kỳ mâu thuẫn, buông lỏng, ta hiện tại giúp ngươi kiểm tra thân thể!"

Tinh Hoa Tôn Giả khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, để cho mình thân thể buông lỏng.

Lăng Phong khống chế Phượng Hoàng Ti, khiến cái này Phượng Hoàng Ti thuận Tinh Hoa Tôn Giả lỗ chân lông, tiến vào Tinh Hoa Tôn Giả thể nội.

Tinh Hoa Tôn Giả chính là đại năng giả, thân thể rất mạnh mẽ, cho dù không có nội lực gia trì, cũng có thể so với bát phẩm đỉnh phong pháp bảo.

Nếu như không phải thuận lỗ chân lông, Lăng Phong Phượng Hoàng Ti không cách nào tiến vào Tinh Hoa Tôn Giả thể nội.

Khi Phượng Hoàng Ti tiến vào Tinh Hoa Tôn Giả thể nội đằng sau, Lăng Phong lập tức để Phượng Hoàng Ti phân hoá, hướng phía Tinh Hoa Tôn Giả thân thể từng cái địa phương lan tràn.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, còn Huyền Vũ Tôn Giả cùng U gia những người kia, đều bị Lăng Phong bày ra thủ đoạn gây kinh hãi.

Vừa rồi Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ giúp Tinh Hoa Tôn Giả kiểm tra thân thể thời điểm, còn cần tự mình đi đến Tinh Hoa Tôn Giả bên người, nắm chặt Tinh Hoa Tôn Giả cổ tay.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong, vậy mà dùng những sợi tơ này sẽ có thể giúp trợ Tinh Hoa Tôn Giả kiểm tra thân thể.

Tất cả mọi người coi là sợi tơ này là một loại đặc thù pháp bảo.

Tại những người phàm tục kia quốc gia, bởi vì nam nữ thụ thụ bất thân, một chút y thuật cao siêu đại phu, cho những cái kia thân phận tôn quý nữ tử xem bệnh lúc, vì để tránh cho thân thể trực tiếp tiếp xúc, cũng sẽ dùng một chút dây đỏ cột người bệnh cổ tay, cách không xem mạch.

Hiện tại Lăng Phong loại thủ đoạn này, liền cùng thế gian những cái kia đại phu là dùng thủ đoạn cùng loại.

Chỉ bất quá, người ở chỗ này cũng không biết, Lăng Phong thả ra sợi tơ, cũng không phải là pháp bảo gì, mà là Lăng Phong dùng bí thuật ngưng tụ ra.

Lăng Phong cảm giác được Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực rất bá đạo.

"Thiên phạt chi lực này là ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" còn có Lôi thuộc tính linh lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán: "Ta Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hẳn là có thể hấp thu luyện hóa cái này Hỏa thuộc tính thiên phạt chi lực!"

Hắn lập tức khống chế Phượng Hoàng Ti, tại Tinh Hoa Tôn Giả thể nội rút lấy một tia thiên phạt chi lực, để thiên phạt này chi lực tiến vào trong cơ thể của mình.

Sau đó hắn bắt đầu vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hắn phát hiện Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, có thể đem thiên phạt chi lực Hỏa thuộc tính quy tắc chi lực hấp thu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Ngày đó phạt chi lực, tràn vào đến đan điền của hắn.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong đan điền lập tức chấn động lên, hắn dưới đan điền vụ hải lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn tại đan điền thứ hai truyền đến.

Cái này Lôi thuộc tính thiên phạt chi lực, trong nháy mắt liền bị hắn đan điền thứ hai hấp thu đi vào.

Lăng Phong ý thức tiến vào đan điền thứ hai, hắn phát hiện tại đan điền thứ hai bên trong, cái kia Hồng Mông Nguyên Anh hé miệng, trực tiếp đem ngày đó phạt chi lực nuốt chửng lấy.

"Cái này?"

Lăng Phong cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Hiện tại xem ra, thân thể của hắn có thể hấp thu thiên phạt chi lực bên trong bá đạo linh lực thuộc tính "Hỏa" mà Hồng Mông Nguyên Anh lại có thể đem còn lại thiên phạt chi lực thôn phệ.

Đôi này đại năng giả mà nói giống như độc dược đồng dạng thiên phạt chi lực, cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

Lăng Phong bảo trì loại trạng thái này, trọn vẹn thời gian nửa nén hương.

Nửa nén hương qua đi, hắn đem Phượng Hoàng Ti thu hồi lại, chậm rãi mở to mắt.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên thân Lăng Phong.

"Tần Kiêu đại sư, thế nào?"

Huyền Vũ Tôn Giả lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, trước đó hắn đối với Lăng Phong y thuật thế nhưng là không có cái gì kỳ vọng, thế nhưng là vừa rồi nhìn thấy Lăng Phong giúp Tinh Hoa Tôn Giả xem mạch thủ đoạn, hắn cảm giác trước đó Kim Thiền Đạo Tổ đối với Lăng Phong tán thưởng, tựa hồ cũng không phải là khoác lác.

Lăng Phong nhìn xem Huyền Vũ Tôn Giả, mở miệng nói ra: "Tình huống có chút khó giải quyết, nhưng cũng không phải không thể cứu trị!"

Vừa rồi, Lăng Phong đã đem Tinh Hoa Tôn Giả tình huống trong cơ thể tìm tòi đến nhất thanh nhị sở.

Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực, là một loại mang theo Hỏa thuộc tính cùng Lôi thuộc tính thiên phạt chi lực.

Hiện tại thiên phạt này chi lực, không ngừng tại Tinh Hoa Tôn Giả thể nội va chạm, phá hư Tinh Hoa Tôn Giả thân thể.

Mà Tinh Hoa Tôn Giả đầu sở dĩ lộ ra mặt nước mà không sự tình, là bởi vì có cao thủ tại Tinh Hoa Tôn Giả thể nội bày ra phong ấn, để những ngày kia phạt chi lực không cách nào tiến vào Tinh Hoa Tôn Giả đầu, nếu không Tinh Hoa Tôn Giả đã sớm chết.

"Có thể cứu chữa?"

Huyền Vũ Tôn Giả cùng U gia những người kia nao nao, sau đó mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Đây là bọn hắn nửa năm qua này nghe được tin tức tốt nhất.

"Tần Kiêu đại sư, cần chúng ta làm cái gì, ngươi cứ mở miệng!"

Huyền Vũ Tôn Giả đè nén cái kia tâm tình kích động, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Các ngươi không giúp được ta, việc này chỉ có thể để cho ta chính mình tới!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói với Tinh Hoa Tôn Giả: "Tinh Hoa tiền bối, ta hiện tại giúp ngươi hóa giải thể nội thiên phạt chi lực, ngươi phải tất yếu toàn lực phối hợp ta!"

Tinh Hoa Tôn Giả mở to mắt, đối với Lăng Phong có chút gật đầu, hắn bây giờ căn bản không thể nói chuyện, cho dù là linh thức truyền âm cũng làm không được.

Lăng Phong đem bàn tay tiến trong ngực của mình, đem ngủ say bên trong Hồng Xà Nữ lấy ra, đem đặt ở ao bên cạnh trên một cái ghế.

Người của U gia nhìn thấy Hồng Xà Nữ đằng sau, nhãn thần đều có chút ngưng tụ, nhưng là giờ phút này bọn hắn đều không có mở miệng nói cái gì.

Lăng Phong cất kỹ Hồng Xà Nữ đằng sau, một cước đạp ở ao kia trên mặt nước, đi đến Tinh Hoa Tôn Giả bên người, sau đó thân thể trực tiếp chìm vào trong ao.

Hắn cùng Tinh Hoa Tôn Giả lưng tựa lưng, sau đó sau lưng của hắn Phượng Hoàng Ti, không ngừng mở rộng đi ra, đem Tinh Hoa Tôn Giả bao lấy, còn có một bộ phận Phượng Hoàng Ti trực tiếp cắm vào Tinh Hoa Tôn Giả trong thân thể.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó điên cuồng hấp thu Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực.

Vừa rồi hắn đang trợ giúp Tinh Hoa Tôn Giả kiểm tra thân thể thời điểm, đã dùng Phượng Hoàng Ti tại Tinh Hoa Tôn Giả thể nội rút lấy một chút thiên phạt chi lực.

Hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết thiên phạt này chi lực.

"Xuy xuy. . ."

Lăng Phong lợi dụng Phượng Hoàng Ti, điên cuồng thôn phệ lấy Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực.

Những ngày này phạt chi lực, tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, bị Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp hấp thu cái kia bá đạo linh lực thuộc tính "Hỏa".

Mà còn lại Lôi thuộc tính linh lực, lại bị Lăng Phong trong đan điền thứ hai Hồng Mông Nguyên Anh thôn phệ.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng phát ra một trận rên rỉ.

Thiên phạt này chi lực ẩn chứa Hỏa thuộc tính năng lượng quá nồng nặc, Lăng Phong có thể cảm giác được tố chất thân thể của mình, đang không ngừng mạnh lên.

Trong cơ thể hắn những cái kia khiếu huyệt, không ngừng bị cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" xông mở.

Nhân thể đã biết huyệt vị, có 11 cấp bậc.

Lăng Phong thể nội phía trước sáu cái đẳng cấp tất cả huyệt vị, đều đã bị hắn giải khai.

Cấp thứ bảy huyệt vị, còn có một bộ phận không có bị xông mở.

Những này bị xông mở huyệt vị, có thể tiếp nhận năng lượng rèn luyện, trở nên mạnh hơn, có thể chứa đựng năng lượng bàng bạc, phóng xuất ra to lớn tiềm năng, khiến cho tu luyện giả thân thể trở nên càng cường hoành hơn.

Khi cấp thứ bảy tất cả huyệt vị đều bị xông mở đằng sau, Lăng Phong tố chất thân thể cũng sẽ đạt tới đệ bát biến.

Đệ bát biến tố chất thân thể, có thể so với đại năng giả..