Chương 1649:: Vô công bất thụ lộc

Chương 1649:: Vô công bất thụ lộc

Đại năng giả là cửu giai cường giả, nhưng là phần lớn đại năng giả tố chất thân thể chỉ là đạt đến bát giai tiêu chuẩn.

Bởi vì tố chất thân thể bình thường đều lại so với bản thân tu vi thấp một cấp.

Giống Lăng Phong loại tu vi này cùng tố chất thân thể ngang nhau, thậm chí cường độ thân thể so tu vi còn cao hơn người tu luyện, là tương đối thưa thớt.

Tại luyện hóa thiên phạt này chi lực đồng thời, chẳng những Lăng Phong tố chất thân thể mạnh lên, linh hồn bản nguyên của hắn cũng đang không ngừng mạnh lên.

Thiên phạt này chi lực ngoại trừ Hỏa thuộc tính cùng Lôi thuộc tính năng lượng bên ngoài, còn có một số năng lượng kỳ lạ.

Thiên phạt chi lực uy năng, so Hư Giới chi lực uy năng càng thêm cường đại.

Ở trong ao Tinh Hoa Tôn Giả, cảm giác được trong cơ thể mình thiên phạt chi lực, đang thong thả yếu bớt, lông mày của hắn cũng là giãn ra.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thấy cảnh này, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta liền biết Tần Kiêu tiểu hữu sẽ có biện pháp!"

"Kim Thiền đại sư, cái này Tần Kiêu đại sư đến cùng là lai lịch gì? Y thuật này vậy mà như thế lợi hại?"

Giờ phút này, Huyền Vũ Tôn Giả cũng không nhịn được, ở trong lòng cùng Kim Thiền Đạo Tổ truyền âm.

"Ha ha, Tần Kiêu đại sư lai lịch cũng lớn, lúc trước hắn hay là Đạo Chủ cảnh giới thời điểm, chúng ta liền bồi hắn đi Long Đảo, hắn nhưng là ngay cả Long tộc cường giả cái kia không dục chứng đều có thể chữa cho tốt! Hắn còn cùng Long tộc Thiên Long Tử quan hệ vô cùng tốt, dám cầm Thiên Long Tử cái bụng đến đàn tấu nhạc khúc. . ."

Kim Thiền Đạo Tổ coi bọn họ là năm trên Long Đảo cùng Lăng Phong cùng một chỗ kinh lịch đủ loại sự tích nói ra.

Huyền Vũ Tôn Giả nghe được Lăng Phong việc này dấu vết đằng sau, cũng đều rất kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới cái này Tần Kiêu, vậy nhân mạch vậy mà cường đại như thế.

Tại bọn hắn Nhân tộc, rất nhiều người đều muốn cùng Long tộc giữ gìn mối quan hệ, thế nhưng là Long tộc căn bản cũng không để ý tới bọn hắn.

Mà cái này Tần Kiêu lại làm được.

Cái này Tần Kiêu tại Long tộc, tuyệt đối là đỉnh cấp khách quý đãi ngộ, ngay cả cái kia Long tộc tộc trưởng cũng không dám lãnh đạm.

Hắn cũng biết Thiên Long Tử tại Long tộc là bực nào thân phận.

Cái này Tần Kiêu cũng dám ngay trước đông đảo Long tộc trước mặt, cầm Thiên Long Tử cái bụng tới làm nhạc khí đàn tấu, cử động như vậy, quả nhiên là thiên cổ không người, chỉ sợ cũng là sau này không còn ai.

Mà lại hiện tại, cái này Tần Kiêu đại sư, tuổi còn trẻ, lại thông qua được Văn Sư các bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Thiên tài như vậy, cho dù là phóng nhãn Thái Cổ thời kỳ, cũng rất khó tìm đến một cái.

Nhất làm cho người sợ hãi than là, kẻ này tuổi còn trẻ, cái kia y thuật vậy mà như thế lợi hại.

Lăng Phong có thể hóa giải để vô số Luyện Đan sư, thậm chí ngay cả một chút Y Vương đều không thể giải quyết thiên phạt chi lực.

Tinh Hoa Tôn Giả trên người phong ấn, chính là trước đó U gia mời tới những Y Vương kia lưu lại.

Những Y Vương kia có thể sử dụng phong ấn ngăn cản những ngày kia phạt chi lực tràn vào Tinh Hoa Tôn Giả đầu, đã rất đáng gờm rồi.

Bởi vì đối với cái này bá đạo thiên phạt chi lực, liền xem như Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ cường giả như vậy cũng không có biện pháp.

Lăng Phong cuồn cuộn không dứt hấp thu Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực, hắn cảm giác đến trong cơ thể của mình lực lượng tăng vọt quá nhanh.

Hắn lập tức khống chế một chút hấp thu lực lượng tốc độ.

Cuối cùng, hắn đem hấp thu thiên phạt chi lực tốc độ, khống chế tại một hợp lý phạm vi.

Tại Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực rất khổng lồ.

Lăng Phong trọn vẹn thôn phệ mười ngày, lúc này mới đem Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực thôn phệ sạch sẽ.

Mà thôn phệ những ngày này phạt chi lực về sau, Lăng Phong tố chất thân thể, cũng là từ trước đó đệ thất biến cao cấp, đạt đến đệ thất biến đỉnh phong cảnh giới.

Mà cái kia trước đó đạt đến đệ thất biến đỉnh phong thủ khiếu, thì là đạt đến đệ thất biến cảnh giới viên mãn.

"Thân thể này cảnh giới, thật sự chính là khó tăng lên a, ta luyện hóa nhiều như vậy thiên phạt chi lực, cũng chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới, mà lại trước đó ta vốn là đã tiếp cận đệ thất biến đỉnh phong cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nếu như bị nó Đạo Tổ cường giả biết trong lòng của hắn ý nghĩ, sợ rằng sẽ đem hắn tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.

Bởi vì những Đạo Tổ cường giả kia, thông qua Thiên Hà hấp thu cái kia Thiên Nguyên giới lực lượng đến rèn luyện thân thể, vài chục năm đều chưa hẳn có thể làm cho mình nhục thân cảnh giới tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Hắn hiện tại chỉ là trợ giúp Tinh Hoa Tôn Giả luyện hóa thể nội thiên phạt chi lực, liền để chính mình cái kia đệ thất biến cao cấp cảnh giới nhục thân lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, mà lại hắn còn không vừa lòng.

Lăng Phong từ trong ao nhảy ra.

Không có thiên phạt chi lực duy trì, hắn không dám ở nơi này Cửu U Hàn Băng trong nước ngốc thời gian quá dài, bởi vì cái này Cửu U Hàn Băng nhiệt độ của nước, thực sự quá thấp.

Mười ngày này, Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ, Huyền Vũ Tôn Giả, còn có U gia những người kia, đều không có rời đi.

Bọn hắn đều là tại bên cạnh ao nhìn xem Lăng Phong, sợ Lăng Phong đang trợ giúp Tinh Hoa Tôn Giả quá trình bên trong xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Bây giờ thấy Lăng Phong rời đi ao, mọi người cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong rơi vào bên cạnh ao, mở miệng nói với Tinh Hoa Tôn Giả: "Tinh Hoa tiền bối, ngươi có thể đi ra, không cần ngâm trong bồn tắm trong ao!"

Tinh Hoa Tôn Giả gật gật đầu, sau đó từ trong ao bay ra.

Bởi vì đầu bị những Y Vương kia thực hiện rất nhiều phong ấn, bây giờ căn bản không cách nào nói chuyện, cũng vô pháp dùng linh thức truyền âm.

Tinh Hoa Tôn Giả trực tiếp rơi vào Lăng Phong trước mặt, thân thể của hắn nhiệt độ không tiếp tục lên cao, bởi vì hắn thể nội thiên phạt chi lực, đã bị Lăng Phong thôn phệ sạch sẽ.

Lăng Phong mở miệng nói với Tinh Hoa Tôn Giả: "Tinh Hoa tiền bối, ngươi đứng đấy không nên động, ta hiện tại giúp ngươi giải trừ thể nội phong ấn!"

Tinh Hoa Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong ngực cái kia bát phẩm Giải Văn sư tiêu chí, sau đó đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong tay phải bao trùm lên một tầng bạch quang, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía Tinh Hoa Tôn Giả mi tâm điểm tới.

Tinh Hoa Tôn Giả cảm giác được một cỗ ý lạnh tiến vào mi tâm của mình, cái này một cỗ ý lạnh tiếp tục đại khái ba hơi, Lăng Phong liền đem tay thu về.

Tại Lăng Phong thu tay lại sát na, đại lượng trận văn, không ngừng từ Tinh Hoa Tôn Giả mi tâm bị rút ra đi ra.

Những trận văn này, chính là trước đó những Y Vương kia phong ấn tại Tinh Hoa Tôn Giả trong đầu.

Sau một khắc, Tinh Hoa Tôn Giả cảm giác được đầu mình, còn có trong óc các loại phức tạp phong ấn, vậy mà đều bị Lăng Phong giải khai.

Đôi mắt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tinh Hoa Tôn Giả không nghĩ tới Lăng Phong giải văn thuật, vậy mà như thế cao siêu.

Hắn lập tức ôm quyền đối với Lăng Phong cúi người chào, mở miệng nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu đại sư ân cứu mạng!"

Mặc dù Tinh Hoa Tôn Giả vừa rồi không cách nào mở miệng nói chuyện, nhưng là hắn lại có thể nghe được người ngoại giới nói chuyện, cho nên Tinh Hoa Tôn Giả cũng biết tên Lăng Phong gọi Tần Kiêu.

"Tinh Hoa tiền bối không cần phải khách khí!"

Lăng Phong cũng là ôm quyền đối với Tinh Hoa Tôn Giả hoàn lễ.

Giờ phút này, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng đi tới, mặt mỉm cười đối với Tinh Hoa Tôn Giả hành lễ nói ra: "Chúc mừng tiền bối thân thể khôi phục!"

"Ta cũng muốn đa tạ hai vị! Chúng ta U gia cũng sẽ không bạc đãi hai vị!"

Tinh Hoa Tôn Giả ôm quyền đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thật sâu cúi đầu, mặc dù trong cơ thể hắn thiên phạt chi lực là bị Lăng Phong tiêu trừ, nhưng là Lăng Phong là Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mang tới.

Nếu là Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ không có đem Lăng Phong mang đến, trên người hắn thiên phạt chi lực, cũng sẽ không bị tiêu trừ.

Cho nên, Tinh Hoa Tôn Giả có thể thoát khỏi thiên phạt chi lực tra tấn, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ không thể bỏ qua công lao.

"Không dám không dám, là Tần Kiêu tiểu hữu đem ngươi thể nội thiên phạt chi lực tiêu trừ, chúng ta cái gì cũng không làm, vô công bất thụ lộc!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức lắc đầu..