Chương 1650:: Cửu U Thánh Thủy

Chương 1650:: Cửu U Thánh Thủy

"Các ngươi không cần từ chối, ta U Giác cũng không phải người hồ đồ, nếu không phải các ngươi đem Tần Kiêu đại sư mang đến, hắn cũng vô pháp giúp ta tiêu trừ thể nội thiên phạt chi lực, các ngươi làm sao có thể nói chính mình không có công lao đâu?"

Tinh Hoa Tôn Giả cười cười, bây giờ thể nội thiên phạt chi lực bị tiêu trừ, hắn cảm giác đến chính mình giành lấy cuộc sống mới, tâm tình thật tốt.

"Tinh Hoa tiền bối nói đúng, hai vị tiền bối không thể bỏ qua công lao!"

Lăng Phong cũng giờ phút này cũng mở miệng phụ họa một tiếng.

Tinh Hoa Tôn Giả gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Huyền Vũ Tôn Giả: "U Thích, đi đem ban thưởng lấy ra, cho ba vị này đại sư!"

Đúng

Huyền Vũ Tôn Giả mặc dù là U gia gia chủ, nhưng là ở trước mặt Tinh Hoa Tôn Giả, hắn vẫn như cũ là một tên tiểu bối.

Rất nhanh, Huyền Vũ Tôn Giả liền mang theo ba cái nữ hầu đi đến.

Cái này ba cái nữ hầu bưng một cái khay, tại cái này trên khay, đều để đó một cái túi trữ vật cùng một cái bình nhỏ.

Tinh Hoa Tôn Giả tự mình đem túi trữ vật này cùng cái bình, giao cho Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ trong tay của bọn hắn, mở miệng nói ra: "Trong bình ngọc này, trang là chúng ta U gia đặc thù Cửu U Thánh Thủy, mỗi trong bình có mười giọt!"

"Cửu U Thánh Thủy?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người ánh mắt lập tức phát sáng lên, nhìn về phía bình ngọc kia ánh mắt, cũng là trong nháy mắt trở nên nóng rực.

"Tiền bối, cái này Cửu U Thánh Thủy là thứ đồ gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Kim Thiền Đạo Tổ truyền âm, hắn căn bản là không có nghe nói qua Cửu U Thánh Thủy.

"Cái này Cửu U Thánh Thủy, chính là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được Thánh phẩm, có thể một giọt có thể gia tăng mười năm thọ nguyên!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng đáp lại Lăng Phong, tâm tình của hắn rất kích động, hắn không nghĩ tới người của U gia, vậy mà lại đưa cho hắn vật trân quý như vậy.

"Có thể gia tăng thọ nguyên?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn biết, có thể gia tăng thọ nguyên đồ vật, tuyệt đối là đồ tốt.

"Đúng, cái này Cửu U Thánh Thủy mặc dù có thể khiến người ta gia tăng thọ nguyên, nhưng lại không thể vô hạn gia tăng người thọ nguyên, nhiều lắm là có thể khiến người ta gia tăng trăm năm thọ nguyên, phục dụng mười giọt đằng sau, liền không có hiệu quả gì!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng cùng Lăng Phong trao đổi, đây cũng là vì gì U gia chỉ là đưa bọn hắn một bình Cửu U Thánh Thủy nguyên nhân.

Tinh Hoa Tôn Giả đem bình ngọc cùng túi trữ vật tự mình giao cho Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ trong tay của bọn hắn.

Lăng Phong trong túi trữ vật, có 10 triệu nguyên thạch.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn trong túi trữ vật, cũng có được trăm vạn nguyên thạch.

Nhìn thấy những nguyên thạch này cùng bình ngọc trong tay, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hai người liếc nhau một cái, bọn hắn đều không có nghĩ đến chính mình có thể được đến nhiều như vậy bảo vật.

Bọn họ cũng đều biết chính mình đây là dính Lăng Phong phúc khí.

Bọn hắn liền biết cùng với Lăng Phong, bọn hắn sẽ có vận khí tốt, hiện tại quả là thế.

"U Thích, đi chuẩn bị một chút thịt rượu, hôm nay ta phải thật tốt cùng ba vị đại sư uống một trận!"

Tinh Hoa Tôn Giả mở miệng nói với Huyền Vũ Tôn Giả.

Tốt

Huyền Vũ Tôn Giả gật gật đầu, sau đó lập tức liền xoay người đi chuẩn bị.

Lăng Phong đi đến cạnh ghế, đem Hồng Xà Nữ ôm, nhét vào trong ngực.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ ngủ được rất chết, nàng tựa hồ tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong.

Lăng Phong cảm giác được nàng giống như muốn lột xác.

Hồng Xà Nữ là loài rắn Yêu thú, mỗi một lần lột xác, tu vi đều sẽ có tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Hồng Xà Nữ tu vi đã là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, nếu như lần này Hồng Xà Nữ lột xác thành công, nàng hẳn là có thể bước vào Đạo Tổ cảnh giới.

Một lúc sau, Huyền Vũ Tôn Giả chuẩn bị xong tiệc rượu.

Tại trong một cái đại điện, hết thảy có rất nhiều bàn lớn, Huyền Vũ Tôn Giả, Tinh Hoa Tôn Giả, Lăng Phong, còn có Kim Thiền Đạo Tổ cùng thành không Đạo Tổ một bàn.

Mọi người trò chuyện thật vui.

Mà trong đại sảnh bầu không khí cũng rất tốt, bởi vì Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực vạn toàn bị tiêu trừ.

Bọn hắn U gia bảo vệ một vị đại năng giả.

Nếu như đã mất đi Tinh Hoa Tôn Giả, sẽ để cho U gia thực lực giảm xuống không ít.

Đương nhiên, Tinh Hoa Tôn Giả khỏi hẳn tin tức, U gia sẽ còn phong tỏa.

Bởi vì đây đối với bọn hắn tiềm ẩn đối thủ tới nói, cũng là một loại át chủ bài.

Qua ba lần rượu đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Huyền Vũ Tôn Giả hỏi: "U Thích gia chủ, ta có một việc đến làm phiền ngươi một chút!"

"Tần Kiêu đại sư mời nói!"

Huyền Vũ Tôn Giả cầm trong tay đũa buông xuống, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Mà Tinh Hoa Tôn Giả cùng Kim Thiền Đạo Tổ cũng đem đũa buông xuống.

Lăng Phong mở miệng nói với Huyền Vũ Tôn Giả:

"Ta lần này đến đây Cửu U thành, là muốn tìm các ngươi U gia một vị nữ đệ tử, tên của nàng gọi là U U, không biết các ngươi U gia, có hay không như thế một vị nữ tử?"

"U U?"

Huyền Vũ Tôn Giả lập tức ở trong óc nghĩ đến trong gia tộc mình, có hay không một cái gọi U U nữ hài.

Thế nhưng là hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta không biết có hay không nữ hài này!"

"Không biết?"

Lăng Phong nhướng mày, hắn vốn cho rằng U U chính là U gia hạch tâm nhân vật, Huyền Vũ Tôn Giả hẳn phải biết mới đúng.

Nhưng là bây giờ Huyền Vũ Tôn Giả vậy mà cùng hắn nói, hắn chưa nghe nói qua U U nữ hài tử này.

Hắn lại mở miệng đối với Huyền Vũ Tôn Giả hỏi: "Cái kia U Hàn ngươi cũng đã biết? Chính là lần trước đi Đan các tham gia luận võ giải thi đấu cái kia U Hàn!"

"U Hàn? Cái này đến ngược lại biết!"

Huyền Vũ Tôn Giả lập tức gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi, còn phiền phức U Thích gia chủ ngươi đem U Hàn tìm đến, chỉ cần tìm được U Hàn, ta liền có thể tìm tới cái kia gọi U U cô gái!"

Lăng Phong giờ phút này cũng là thở phào nhẹ nhõm, Huyền Vũ Tôn Giả không biết U U, nhưng là U Hàn biết.

Vừa nghĩ tới chính mình sắp nhìn thấy U U, Lăng Phong tâm tình liền không nhịn được kích động lên.

"Cái này. . ."

Huyền Vũ Tôn Giả trên mặt lộ ra vẻ khó xử chi sắc.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Huyền Vũ Tôn Giả trên mặt vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng lại hơi hồi hộp một chút, lập tức có một loại dự cảm bất tường.

Huyền Vũ Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó nói ra: "U Hàn không ở nhà!"

". . ."

Lăng Phong giờ phút này muốn hất bàn tâm đều có, hắn rất muốn mắng người, nhưng là giờ phút này lại tìm không thấy có thể biểu đạt tâm tình của hắn lời nói.

Lúc đầu hắn cho là mình có thể gặp đến U U, nội tâm đã sớm bành trướng không thôi, thế nhưng là không nghĩ tới, cái này U Hàn, bây giờ lại không ở nhà.

Giờ phút này, Lăng Phong thật rất muốn đem cái kia U Hàn bắt lấy, sau đó hung hăng đánh một trận.

"Hắn, ở đâu rồi?"

Lăng Phong cố nén cái kia sắp đem chính mình phế đô tức điên tức giận, mở miệng đối với Huyền Vũ Tôn Giả hỏi.

"Hắn đi Thượng Cổ chiến trường!"

Huyền Vũ Tôn Giả mở miệng hồi đáp, U Hàn đã đi Thượng Cổ chiến trường thời gian nửa năm.

U Hàn hắn nên cũng biết!

U Hàn mặc dù là U gia người ngoại tộc, nhưng là từ tiểu nhân vì thiên phú xuất chúng, được đưa vào nội tộc tu luyện.

Huyền Vũ Tôn Giả cùng Tinh Hoa Tôn Giả, đều là U gia người ngoại tộc, bất quá bọn hắn trước kia đều từng tiến vào nội tộc tu luyện qua.

U gia ngoại tộc người, mặc dù nhân số nhiều, nhưng là luận thực lực cùng địa vị, nhưng còn xa không kịp nội tộc người.

Tại U gia người trong mắt, chỉ có nội tộc người mới là chính thống.

Từ Đan các tham gia xong sau cuộc tranh tài, U Hàn đã đột phá trở thành Đạo Quân cường giả, hắn theo lấy U gia nội tộc đệ tử, cùng một chỗ tiến vào Thượng Cổ chiến trường giết địch.

Bọn hắn U gia đệ tử tu luyện công pháp đặc thù, chỉ có đang không ngừng chém giết tình huống dưới, tiến bộ mới có thể tăng tốc..