Chương 1651:: Đại Đế hậu nhân

Chương 1651:: Đại Đế hậu nhân

"Cẩu thí Thượng Cổ chiến trường!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, hắn lần này đi ra vốn là tìm Nam Cung Tử Nguyệt, thế nhưng là Nam Cung Tử Duyệt lại rời nhà trốn đi, đi Thượng Cổ chiến trường.

Đi tới Cửu U thành đằng sau, đụng phải Lục Vô Song đường đệ Lục Phi, hắn tại Lục Phi trong miệng, biết được Lục Vô Song cũng đi Thượng Cổ chiến trường.

Hiện tại cái này U Hàn, cũng đi Thượng Cổ chiến trường.

Tựa hồ rất nhiều thiên tài đều hướng Thượng Cổ chiến trường chạy.

Lăng Phong chịu đựng tức giận, cực lực để cho mình tỉnh táo, mặc dù U Hàn không tại U gia, nhưng là Lăng Phong cũng không hết hy vọng, hắn mở miệng đối với Huyền Vũ Tôn Giả hỏi:

"U Thích tiền bối, ta tìm cái kia U U, nàng mấy năm trước, đi qua Nam Vực, mà lại trên người nàng có tổn thương, thể nội có hàn độc, nàng dùng binh khí là hai cái vòng tròn màu tím, ngươi suy nghĩ lại một chút, các ngươi U gia có hay không một người như vậy! Ta năm nay 20 tuổi, tuổi của nàng hẳn là cùng ta tương tự!"

Lăng Phong đem năm đó U U trên người một chút đặc thù nói cho Huyền Vũ Tôn Giả.

"Ta để cho người ta đi thăm dò một chút!"

Huyền Vũ Tôn Giả gật gật đầu, sau đó lập tức liền dựa theo Lăng Phong nói tới những cái kia đặc thù, để người của U gia giúp Lăng Phong đi thăm dò tìm U U.

Sau nửa canh giờ, cái kia loại bỏ người trở về, thế nhưng là cũng không có tìm tới U U.

Huyền Vũ Tôn Giả trầm mặt nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại sư, ngươi chỗ tìm vị nữ tử này, hiện tại cơ bản có thể xác định là chúng ta U gia nội tộc người!"

"Nội tộc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này U gia, còn có nội ngoại tộc mà nói.

"Đúng vậy, chúng ta U gia chính là Thượng Cổ truyền thừa xuống gia tộc, cùng bình thường Nhân tộc gia tộc không giống với, chúng ta U gia tại Thượng Cổ thời đại, thế nhưng là đi ra Đại Đế cường giả, chúng ta U gia Cửu U Đại Đế, cho dù là tại Thái Cổ thời kỳ, cũng là vang dội cổ kim cường giả tuyệt thế!"

"Mà nội tộc người, bọn hắn đều là Cửu U Đại Đế trực hệ, huyết mạch của bọn hắn so với chúng ta cường đại, khi bọn hắn trở thành Đạo Tổ đằng sau, thể nội truyền thừa huyết mạch liền sẽ thức tỉnh, hoàn thành một loại đặc thù thuế biến, thực lực cường đại! Chính là chúng ta U gia hạch tâm nhất tồn tại! Cũng là chúng ta ngoại tộc kiên định ủng hộ đối tượng!"

Huyền Vũ Tôn Giả một mặt nghiêm nghị nói ra, U gia nội tộc, mới là bọn hắn U gia có thể tại Tiên Ma đại lục có thể truyền thừa đến nay nhất kiên định nền tảng.

"Tần Kiêu tiểu hữu, có nội ngoại tộc phân chia, cũng không phải là chỉ có U gia, rất nhiều Thượng Cổ thời đại đi ra Đại Đế cường giả truyền thừa cổ lão gia tộc, cũng đều có loại này phân chia, có gia tộc đem Đại Đế trực hệ truyền nhân xưng là vương tộc, có xưng là nội tộc, những này Đại Đế trực hệ truyền nhân bình thường đều sẽ ở cái nào đó giai đoạn thức tỉnh Đại Đế huyết mạch, từ đó nhất phi trùng thiên!"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ đối với những này Đại Đế truyền thừa gia tộc nội ngoại tộc tình huống không hiểu rõ, ngay tại trong lòng cùng Lăng Phong giải thích một phen, miễn cho Lăng Phong luôn luôn tại Huyền Vũ Tôn Giả cùng Tinh Hoa Tôn Giả trước mặt lộ ra như vậy vô tri.

"Đại Đế, nội tộc, vương tộc!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hôm nay hắn lúc này mới hiểu rõ đến, những này Đại Đế truyền nhân vậy mà như thế lợi hại.

Mà lại hắn biết được U U có thể là U gia nội tộc thành viên thời điểm, trong lòng cũng là có chút cao hứng.

Kỳ thật, U U thân phận thật sự, chính là U gia nội tộc đệ tử, mà lại thân phận đặc biệt tôn quý.

Mà U Hàn từ nhỏ đã tại U gia nội tộc lớn lên, cho nên đối với U U cũng là rất ủng hộ.

Bất quá, U gia nội tộc có rất nghiêm khắc quy định, cho nên U Hàn cũng không có đem nội tộc đệ tử tin tức nói cho ngoại tộc người, cho dù là Huyền Vũ Tôn Giả cùng Tinh Hoa Tôn Giả cường giả như vậy cũng không được.

Bởi vì U gia nội tộc đệ tử, chính là U gia thiên tài.

Nếu như thân phận để lộ mà nói, có khả năng sẽ bị Ma tộc hoặc là người Tu La tộc ám sát.

U gia cùng còn lại mấy cái bên kia thời kỳ Thượng Cổ từng sinh ra Đại Đế truyền thừa gia tộc, cũng đều từng có không ít thiên tài bị Ma tộc hoặc là cường giả Tu La tộc ám sát, thậm chí sẽ bị Nhân tộc một chút cừu địch ám sát.

Cho nên, những đại gia tộc này vương tộc hoặc là nội tộc truyền nhân  bình thường đều là rất điệu thấp.

Đây cũng là vì gì Lăng Phong bọn hắn những người này đến bây giờ đều không có nghe nói qua nguyên nhân.

Mà những đại gia tộc kia người, bọn hắn từ nhỏ đã biết những nội tình này, nhưng là bọn hắn đối với những cái kia vòng tròn người bên ngoài, cũng sẽ không nói lung tung.

Mà đối với người của bên trong vòng, bọn hắn cho dù không nói, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Lăng Phong là người Nam Vực, mặc dù thiên phú xuất chúng, nhưng lại vẫn luôn không có tiến vào trong hội này, cho nên cũng vô pháp biết được những tin tức này.

Hôm nay, hắn rốt cuộc biết tin tức này.

"Tần Kiêu đại sư, thật sự là hổ thẹn, nội tộc đệ tử tin tức, cho dù là ta cũng không tiện đi nghe ngóng! Mà lại, từ khi những Thái Cổ kia thiên tài giáng lâm đằng sau, nội tộc Nguyên giới liền triệt để đóng lại, cho nên hiện tại ta không cách nào giúp ngươi đi tìm người!"

Huyền Vũ Tôn Giả có chút hổ thẹn nói với Lăng Phong, Lăng Phong giúp bọn hắn ân tình lớn như vậy, thế nhưng là bọn hắn lại không cách nào đến giúp Lăng Phong.

"Không sao  chờ có cơ hội, ta lại đến cũng không muộn!"

Lăng Phong đối với Huyền Vũ Tôn Giả cười cười, hắn cũng biết bây giờ dục tốc bất đạt, hắn đem chén rượu bưng lên đến, đối với Huyền Vũ Tôn Giả cùng Tinh Hoa Tôn Giả còn có Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nói ra: "Tới tới tới, chúng ta uống rượu, uống rượu!"

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, uống rượu!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là nhịn không được cười ha hả, lập tức bưng chén rượu lên uống.

Sau nửa canh giờ, tiệc rượu tán đi.

Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, được an bài đến một cái xa hoa trong sân.

Tại trong nhà này, Lăng Phong thấy được Lục Phi.

Trong khoảng thời gian này, Lục Phi chính là ở tại nơi này cái trong sân, ăn ngon tốt ở.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, Lục Phi lập tức đứng lên đối với Lăng Phong bọn hắn thi lễ: "Kim Thiền đại sư, Trừng Thiên đại sư, Tần Kiêu đại sư!"

"Không cần đa lễ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Phi, bây giờ U U hắn là không thấy được, cho nên hắn hiện tại dự định đi một chuyến Thiên Võ Thánh Thành, đi xem một chút Lục Vô Cực, thuận tiện cũng nhìn một chút Lục Phi ca ca Lục Vinh.

Nghe được Lăng Phong nói muốn đi, Lục Phi sửng sốt một chút, lập tức mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại sư, chúng ta cái này chuẩn bị đi chỗ nào?"

"Còn có thể đi chỗ nào? Đương nhiên là đi các ngươi Lục gia!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Phi.

"Lục gia?"

Lục Phi con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức hưng phấn lên, sau đó cùng Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, rời đi Cửu U thành.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Võ Thánh Thành.

"Tần Kiêu đại sư, ta đề nghị các ngươi hay là điệu thấp một chút cho thỏa đáng, không nên quá cao điệu xuất hiện, bởi vì ta sợ chúng ta người của gia tộc biết Kim Thiền đại sư cùng Trừng Thiên đại sư muốn giúp Vô Cực ca khám bệnh, nói không chừng bọn hắn sẽ ngăn cản các ngươi!"

Trước khi đến Lục gia một cỗ xe kéo bên trong, Lục Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, trước đó hắn cũng từ Lục Phi trong miệng hiểu rõ Lục Vô Cực tình huống.

Lục Vô Cực, chính là bị chính hắn người của gia tộc hãm hại, những người kia mục đích, chính là vì dùng Lục Vô Cực đến áp chế Lục Vô Song gả cho người Vũ gia.

Nếu như bọn hắn biết Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ muốn cho Lục Vô Cực giải độc, khẳng định sẽ ngăn cản, dù sao này sẽ phá hư kế hoạch của bọn hắn.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra: "Hai vị tiền bối, các ngươi đi trước giúp Lục Phi ca ca giải độc đi, sau đó ta lại để cho Lục Phi dẫn ta đi gặp Lục Vô Cực! Tận lực khiêm tốn một chút!"

Lăng Phong cũng không muốn gây ra phiền toái gì, hắn chỉ muốn mau sớm xử lý tốt vấn đề này, sau đó liền đi Thượng Cổ chiến trường.

Không nói trước hắn như vậy nhiều bằng hữu đều chạy đến Thượng Cổ chiến trường, mà lại hắn cũng rất muốn thoải mái lâm ly chiến đấu một chút.

Thượng Cổ chiến trường, có thể nói là hắn hiện tại thích hợp nhất đi địa phương..