Chương 1652:: Hai cây xương cá

Chương 1652:: Hai cây xương cá

Tốt

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ gật gật đầu.

"Ủy khuất các ngươi!"

Lăng Phong có chút hổ thẹn đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra.

"Đâu có đâu có, không ủy khuất, không ủy khuất!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức khoát tay, Lăng Phong chỉ là để bọn hắn điệu thấp làm việc mà thôi, đó căn bản không tính là ủy khuất gì.

Lăng Phong cười cười, sau đó tìm một gian quán trọ ở lại, hắn cũng không tính đi theo Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cùng đi.

Lục Phi mang theo Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn rời đi.

Đại khái sau một canh giờ, Lục Phi cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn trở về.

"Thế nào, thuận lợi sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn hỏi.

"Thuận lợi, Lục Phi đại ca bị trúng độc, mặc dù là bát phẩm kịch độc, nhưng là đối với chúng ta mà nói, không tính là cái gì, chúng ta đã giúp hắn giải độc!"

Kim Thiền Đạo Tổ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Mà Trừng Thiên Đạo Tổ trong ngực xuất ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Tần Kiêu tiểu hữu, chúng ta phỏng đoán Lục Vô Cực công tử trúng độc cũng hẳn là cùng Lục Vinh bị trúng độc một dạng, trong cái chai này có Giải Độc Đan, cho ngươi đi!"

"Ta chỗ này có hai cây xương cá, căn này ngũ thải chi sắc xương cá, phía trên nhiễm Lục Phi đại ca độc trong người, cho nên mới biến thành loại này bộ dáng, ngươi đem cái này xương cá trong suốt cắm vào Lục Vô Cực công tử thể nội, này xương cá nếu như biến mặt khác một cái xương cá một dạng, vậy hắn độc trong người chính là cùng Lục Phi đại ca thể nội độc tố là giống nhau!"

Kim Thiền Đạo Tổ nói, đem hai cây xương cá giao cho Lăng Phong.

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ, cũng không tính đi theo Lăng Phong bọn hắn đi xem Lục Vô Cực, dù sao quá nhiều người, mục tiêu quá lớn.

Lăng Phong tiếp nhận thuốc kia bình cùng xương cá, nói với Trừng Thiên Đạo Tổ: "Đa tạ!"

Trừng Thiên Đạo Tổ đối với Lăng Phong cười cười  nói: "Không cần phải khách khí, các ngươi hay là sớm một chút lên đường thôi, trúng loại độc này, sẽ rất thống khổ, các ngươi sớm một chút đi, Lục Vô Cực công tử cũng có thể thiếu gặp điểm tội!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Lục Phi: "Chúng ta đi!"

Thời khắc này Lăng Phong, đã đem cái kia bát phẩm Giải Văn sư Văn sư bào đổi, bởi vì cái kia bát phẩm Giải Văn sư Văn sư bào, là tại quá mắt sáng.

Vì không để cho người của Lục gia đem lòng sinh nghi, Lăng Phong hay là tận lực khiến cho chính mình điệu thấp một chút.

Ừm

Lục Phi lên tiếng, sau đó cùng Lăng Phong rời đi quán trọ này, tiến về Lục gia.

Sau nửa canh giờ, Lục Phi mang theo Lăng Phong đi tới Lục Vô Song tỷ đệ ở lại Thiên Cơ phủ.

Thế nhưng là khi bọn hắn hai người tới Thiên Cơ phủ cửa ra vào thời điểm, lại phát hiện tòa phủ đệ này đứng ở cửa hai hàng hộ vệ.

Những hộ vệ này đều là cầm trong tay trường thương, thần sắc lạnh lùng đứng tại cửa ra vào.

"Dừng lại!"

Khi Lục Phi chuẩn bị mang theo Lăng Phong đi vào thời điểm, lại bị phía trước nhất hai cái hộ vệ dùng trong tay trường thương ngăn cản.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Ta muốn đi vào nhìn một chút Vô Cực đại ca, tranh thủ thời gian tránh ra!"

Lục Phi sầm mặt lại, lập tức mở miệng đối với mấy cái này hộ vệ quát lên nói.

Hộ vệ kia thần sắc lạnh lùng nói với Lục Phi: "Gia chủ có lệnh, Vô Cực thiếu gia trọng thương tại thân, vì cam đoan Vô Cực thiếu gia an toàn, không có thủ dụ của hắn, ai cũng không thể gặp Vô Cực thiếu gia!"

"Nếu như không có thủ dụ mà nói, liền cút nhanh lên!"

"Vô sỉ!"

Nghe hộ vệ này mà nói, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Cái này Lục Thiên Long mặt ngoài là phái người đến bảo hộ Lục Vô Cực, kì thực chính là vì không để cho người ngoại giới tiếp cận Lục Vô Cực, cái này cũng tương đương là biến tướng đem Lục Vô Cực nhốt lại.

"Hừ, quá phận!"

Lục Phi nhịn không được mắng lên.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lục Phi truyền âm nói: "Lục Phi, chúng ta đi thôi, hiện tại tình huống này, chúng ta dùng loại phương pháp này là không vào được!"

"Cái kia Tần Kiêu đại sư ngươi còn có cái gì biện pháp sao? Hiện tại những người này, rất rõ ràng liền không để cho chúng ta gặp Vô Cực đại ca!"

Lục Phi ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Biện pháp của ta nhiều nữa đâu, chúng ta rời đi trước  chờ một hồi, ngươi cũng không cần dẫn ta tới, ta tự mình tới là được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lục Phi cùng rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lục Phi đi tới Lục gia một cái địa phương vắng vẻ.

"Lục Phi, ngươi liền ở chỗ này chờ ta tốt, chính ta đi xem một chút Lục Vô Cực!"

Lăng Phong sau khi nói xong, xuất ra Chân Linh khăn lụa hướng trên mặt một mang, thân ảnh của hắn lập tức liền ở trước mặt Lục Phi biến mất.

"Tần Kiêu đại sư!"

Nhìn thấy Lăng Phong cứ như vậy hư không tiêu thất đằng sau, Lục Phi cũng là bị kinh hãi.

"Đừng kêu, liền ở chỗ này chờ ta, ta rất nhanh liền trở về!"

Lăng Phong thanh âm tại Lục Phi trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái này Tần Kiêu đại sư năng lực, thật biến thái!"

Lục Phi nhìn xem Lăng Phong thân ảnh biến mất địa phương, ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Một lúc sau, Lăng Phong lần nữa đi tới Thiên Cơ phủ.

Bất quá lần này Lăng Phong cũng không phải là đi cửa chính.

Hắn đi là thiên môn.

Tại thiên môn nơi này cũng có người trấn giữ, mà lại trấn giữ người cùng cửa chính là một dạng nhiều.

"Thủ đến thật đúng là nghiêm mật!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, sau đó tìm đúng một chỗ, chuẩn bị đi vào.

Khi hắn tới gần đằng sau, phát hiện trang viên này chung quanh lại còn bị người bố trí trận pháp cấm chế.

"Xem ra cái này người của Lục gia, đối với Lục Vô Cực thật sự chính là rất xem trọng a!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó thi triển giải văn thuật, thần không biết quỷ không hay đem cấm chế này giải khai.

Cấm chế này cũng chính là thất phẩm trận văn, đối với bây giờ đã trở thành bát phẩm Giải Văn sư Lăng Phong tới nói, dạng này trận văn, thật là cấp quá thấp.

Hắn nhẹ nhõm tiến vào trong trang viên.

Đình viện tĩnh mịch, thúy trúc như bình phong, suối chảy gợn sóng, linh khí nồng nặc kia, lập tức đập vào mặt.

Nhìn thấy hoàn cảnh như vậy, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận không cách nào nói rõ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Lăng Phong ánh mắt tại sân nhỏ này hoa cỏ trên cây cối đảo qua, phát hiện những này trong sân kỳ hoa dị thảo, lớn lên so hắn lần đầu tiên tới thời điểm muốn thịnh vượng rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong nhìn thấy một vị nam tử trung niên cầm một cái hộp đựng thức ăn từ trong nhà mặt đi tới, mặt buồn rười rượi.

Lăng Phong nhận ra cái này trung niên nam tử kia, tên của hắn gọi Thẩm Đồng, là Lục Vô Song mẫu thân mang tới người, những năm gần đây, vẫn luôn đang chiếu cố Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

"Đồng thúc!"

Lăng Phong lập tức cho Thẩm Đồng truyền âm.

Ai

Thẩm Đồng đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua.

"Đồng thúc, đừng sợ, ta là Tần Kiêu!"

Lăng Phong lại đối Thẩm Đồng truyền âm.

"Tần Kiêu?"

Thẩm Đồng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhớ kỹ cái tên này.

Bởi vì Lăng Phong lần đầu tiên tới Thiên Cơ phủ thời điểm, ngay tại Thiên Cơ phủ thi triển Linh Vũ Quyết, đem Thiên Cơ phủ bên trong rất nhiều hấp hối linh dược đều cứu sống.

Hắn ấn tượng khắc sâu nhất chính là, cái này Tần Kiêu trợ giúp Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, tăng cao tu vi, để bọn hắn thực lực tăng lên rất nhiều.

"Đồng thúc, hiện tại trong này an toàn sao? Ta là tới nhìn Lục Vô Cực công tử, ta nghe Lục Phi nói, hắn trúng độc thụ thương!"

Lăng Phong tiếp tục ở trong lòng cùng Thẩm Đồng trao đổi.

"Đúng vậy, Vô Cực thật sự là hắn là thụ thương, mà lại cũng thân trúng kịch độc, hắn bây giờ bị người của Lục gia nhốt, bất quá trong này hay là rất an toàn!"

Thẩm Đồng ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy ngươi dẫn ta đi nhìn một chút Lục Vô Cực, ta có thể giúp hắn giải độc chữa thương!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Thẩm Đồng nói ra.

Tốt

Thẩm Đồng gật gật đầu, sau đó bưng khay, hướng phía trong phòng đi đến..