Chương 1653:: Gặp lại Lục Vô Cực

Chương 1653:: Gặp lại Lục Vô Cực

Bây giờ cái này Thiên Cơ phủ, cũng chỉ có Thẩm Đồng cùng Lục Vô Cực, trước đó những thị nữ kia, đều bị người của Lục gia đuổi đi.

Lăng Phong cũng là đi theo Thẩm Đồng đến gần trong phòng, sau đó hắn đem Chân Linh khăn lụa từ trên mặt kéo xuống, thân ảnh nhất thời xuất hiện tại Thẩm Đồng trong tầm mắt.

Thẩm Đồng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đem phòng khách đại môn giam lại.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ta dẫn ngươi đi xem Vô Cực đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thẩm Đồng đi tới Lục Vô Cực gian phòng.

A

Đi vào Lục Vô Cực cửa gian phòng đằng sau, Lăng Phong nghe đến trong phòng mặt truyền ra yếu ớt tiếng kêu thảm thiết.

Khi Thẩm Đồng đem cửa phòng mở ra đằng sau, thanh âm kia đột nhiên tăng cường.

Vừa rồi Lăng Phong ở ngoài cửa nghe được thanh âm, là bị Cách Âm trận pháp suy yếu đằng sau thanh âm.

Cách Âm trận pháp mặc dù có thể cách âm, nhưng là Lục Vô Cực bên trong căn phòng Cách Âm trận pháp, bởi vì bố trí thời gian dài, không có kịp thời giữ gìn, dẫn đến một chút trận văn đã tróc ra, cho nên không cách nào hoàn toàn đem thanh âm ngăn cách.

Tiến vào Lục Vô Cực trong phòng, Lăng Phong lập tức thấy được Lục Vô Cực nằm ở trên giường, tay chân của hắn bị người dùng dây thừng trói lại.

Bởi vì Lục Vô Cực độc trong người mỗi ngày đều sẽ phát tác, cho nên vì để tránh cho hắn làm ra chuyện nguy hiểm gì đến, Thẩm Đồng dùng dây thừng đem hắn tay chân cố định ở trên giường.

Nhìn thấy Lục Vô Cực thống khổ này dáng vẻ, Lăng Phong trong lòng lập tức dấy lên lửa giận ngập trời, hắn không nghĩ tới người của Lục gia, vậy mà như thế tàn khốc.

Đặc biệt là cái kia Lục Thiên Long, Lục Vô Cực chính là hắn con ruột, thế nhưng là hắn vậy mà nhẫn tâm như vậy đối đãi Lục Vô Cực.

Đang tức giận đồng thời, hắn cũng ở trong lòng đồng tình Lục Vô Cực lại có như thế một cái tâm ngoan thủ lạt phụ thân.

"Thiếu gia, ngươi xem một chút ai tới thăm ngươi?"

Thẩm Đồng đi đến bên giường, mở miệng nói với Lục Vô Cực.

Nghe được Thẩm Đồng lời nói đằng sau, Lục Vô Cực cũng là cố nén thể nội độc phát tạo thành thống khổ, ngẩng đầu hướng phía Thẩm Đồng nhìn tới.

Khi hắn nhìn thấy đứng ở bên người Thẩm Đồng Lăng Phong thời điểm, cái kia hiện đầy tơ máu con mắt có chút sáng lên, lập tức mở miệng hô: "Tần Kiêu đại ca!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lục Vô Cực tựa hồ lộ ra rất kích động.

Hắn cũng là trong nháy mắt quên đi thống khổ trên người, muốn từ trên giường đứng lên, đáng tiếc tay chân của hắn bị trói ở trên giường.

"Đừng động, để cho ta nhìn xem thân thể của ngươi!"

Lăng Phong đi đến bên giường, mở miệng nói với Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực cắn răng, cố nén thể nội truyền đến đau nhức kịch liệt, sau đó cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

Lăng Phong nắm Lục Vô Cực cổ tay, giúp Lục Vô Cực bắt mạch, kiểm tra Lục Vô Cực thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Lục Vô Cực kinh mạch, nhiều chỗ bị chấn đoạn, liền ngay cả đan điền cũng bị hao tổn.

Ngũ tạng lục phủ chuyển vị, mà lại thể nội còn trúng kịch độc.

Lăng Phong dùng Kim Thiền Đạo Tổ cho hắn xương cá ở trên thân Lục Vô Cực đâm một chút.

Cái kia xương cá trong suốt lập tức biến thành ngũ thải chi sắc, cùng mặt khác một cái xương cá phía trên nhan sắc là giống nhau như đúc.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Há mồm!"

Lục Vô Cực hết sức phối hợp, hắn đối với Lăng Phong có tuyệt đối tín nhiệm.

Lăng Phong đem linh dịch chữa thương rót vào Lục Vô Cực trong miệng.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lục Vô Cực lập tức cảm giác được từng tia ý lạnh không ngừng tại thể nội du tẩu.

Những này ý lạnh những nơi đi qua, trong cơ thể hắn thống khổ lập tức biến mất, những thương thế kia cũng là rất nhanh liền khôi phục.

Chờ Lục Vô Cực thương thế trong cơ thể khôi phục đằng sau, Lăng Phong lúc này mới đem Trừng Thiên Đạo Tổ cho hắn Giải Độc Đan để Lục Vô Cực ăn vào.

Sau một nén nhang, Lục Vô Cực kịch độc trong cơ thể bị hóa giải.

"Đồng thúc, đem hắn giải khai đi, hắn đã tốt!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thẩm Đồng.

Tốt

Thẩm Đồng gật gật đầu, sau đó lập tức đem Lục Vô Cực trên tay chân dây thừng đều giải khai, những dây thừng này đều là dùng cao cấp tơ tằm làm thành, tại thụ thương trúng độc tình huống dưới, Lục Vô Cực căn bản là không có cách tránh thoát.

Khi trên tay chân dây thừng sau khi được giải khai, Lục Vô Cực lập tức từ trên giường xuống tới, 'Bành' một tiếng té quỵ dưới đất, sau đó đối với Lăng Phong dập đầu.

"Đa tạ Tần Kiêu đại ca xuất thủ cứu giúp!"

Bành

Thẩm Đồng cũng là đi theo Lục Vô Cực một dạng, đối với Lăng Phong dập đầu hành lễ.

"Ai. . . Các ngươi không cần như vậy, đều đứng lên đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Thẩm Đồng nói ra.

Lục Vô Cực cùng Thẩm Đồng đối với Lăng Phong đập xong ba cái khấu đầu đằng sau, cũng đều chậm rãi đứng lên.

Thẩm Đồng lập tức mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi: "Thiếu gia, trong cơ thể ngươi độc đều bị hóa giải sao?"

"Ừm, đều hóa giải, trong cơ thể ta thương thế cũng đều tốt, đan điền được chữa trị, những cái kia gãy mất kinh mạch, cũng đều bị tiếp tục tốt!"

Lục Vô Cực gật gật đầu, hắn tại nói chuyện với Thẩm Đồng thời điểm, còn hoạt động một chút thân thể của mình.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, vết thương trên người hắn hoàn toàn khôi phục.

"Tỷ tỷ ngươi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi một tiếng, cứ việc trước đó hắn đã từ Lục Phi trong miệng biết Lục Vô Song tại Thượng Cổ chiến trường, nhưng giờ phút này hắn hay là theo thói quen hỏi một tiếng.

"Tỷ tỷ của ta nàng đi lên cổ chiến trường!"

Lục Vô Cực lập tức trả lời, nhấc lên Lục Vô Song, trên mặt hắn lộ ra một tia xấu hổ.

Từ nhỏ đến lớn, tỷ tỷ của hắn cho hắn bỏ ra thực sự nhiều lắm.

Từ khi hắn thụ thương trúng độc đến nay, tỷ tỷ của hắn nửa năm này, đều là tại Thượng Cổ chiến trường chém giết, liều mạng kiếm lấy quân công.

"Trên người ngươi thương cùng độc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, hắn muốn nghe Lục Vô Cực chính mình nói một lần.

Bởi vì hắn cũng không dám bảo đảm Lục Phi nói tới đều là thật.

"Đây đều là Lục gia những tên khốn kiếp kia làm, bọn hắn muốn để cho ta tỷ tỷ gả cho người Vũ gia, tỷ tỷ của ta không chịu, bọn hắn liền lấy ta đến áp chế tỷ tỷ của ta. . ."

Lục Vô Cực đem chuyện nguyên nhân gây ra trải qua cùng kết quả đều nói cho Lăng Phong, hắn nói tới cùng Lục Phi nói không sai biệt lắm.

"Vậy ngươi muốn tại muốn làm sao xử lý?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, bây giờ tình huống này, nếu như Lục Vô Cực tiếp tục lưu lại Lục gia mà nói, vậy hắn liền sẽ tiếp tục trở thành Lục gia những người kia áp chế Lục Vô Song thẻ đánh bạc.

"Ta muốn rời đi Lục gia, vĩnh viễn rời đi!"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc kiên định.

"Ngươi thật nghĩ được chưa?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, hắn cũng biết, Lục Vô Cực sự lựa chọn này, sẽ ảnh hưởng đến hắn cả một đời.

Nếu như lúc này Lục Vô Cực rời đi, người của Lục gia có khả năng sẽ hướng người trong thiên hạ thông cáo, nói Lục Vô Cực tỷ đệ phản bội Lục gia, đem bọn hắn coi là phản đồ.

"Nghĩ kỹ, gia tộc dạng này, không đợi cũng được, không có cái gì có thể lưu luyến!"

Lục Vô Cực trả lời rất kiên quyết, những năm gần đây hắn cùng tỷ tỷ của hắn tại Lục gia bị đãi ngộ, đã sớm để bọn hắn trái tim băng giá.

Lại thêm lần này, hắn xem như triệt để tuyệt vọng rồi.

Hắn cái kia phụ thân, hoàn toàn có thể nói là mặc kệ hắn cùng tỷ tỷ của hắn chết sống, ở trong mắt Lục Thiên Long, hắn cùng tỷ tỷ của hắn chỉ là Lục Thiên Long mưu quyền lợi ích công cụ.

Lục Thiên Long trong mắt, chỉ có hắn cái kia Lục Vô Ưu cùng lục không tì vết.

Cái này lục không tì vết, chính là Lục Vô Ưu muội muội, là Lục Thiên Long cùng Tiết Dung sở sinh, thiên phú rất tốt, đạt được Lục gia đại lực vun trồng..