Chương 1654:: Lục Vô Cực lựa chọn

Chương 1654:: Lục Vô Cực lựa chọn

"Tần Kiêu đại ca, ngươi có thể đưa đến rời đi nơi này sao?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn biết mình bây giờ bị người của Lục gia nhốt, nếu như hắn tiếp tục lưu lại Lục gia, liền về bị người của Lục gia tiếp tục áp chế tỷ tỷ của hắn.

Cho nên hắn bây giờ muốn rời đi.

Mà bây giờ hắn có thể nhờ giúp đỡ người, cũng chỉ có Lăng Phong.

"Ta đương nhiên có thể mang ngươi rời đi, bất quá, tại ngươi trước khi rời đi, còn có một chút việc cần hoàn thành!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cùng Lục Vô Cực, không thể đi thẳng như vậy.

Bởi vì Lục Phi đại ca trên người độc cũng bị hóa giải, nếu như hắn cứ như vậy mang theo Lục Vô Cực rời đi, sau đó người của Lục gia truy tra ra, khẳng định sẽ từ Lục Vinh cùng Lục Phi trên thân tra được cái gì.

Lăng Phong cũng không sợ người của Lục gia tra được trên người mình, hắn là lo lắng đến lúc đó liên lụy Lục Phi cùng người nhà của hắn.

Cho nên, tại mang Lục Vô Cực trước khi rời đi, nhất định phải đem Lục Phi người nhà đều an bài tốt.

Lăng Phong cũng đem Lục Phi cùng người nhà hắn tình huống nói cho Lục Vô Cực cùng Thẩm Đồng nghe.

Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi ở chỗ này chờ tin tức ta, nếu như ta xử lý tốt, ngươi liền dẫn bọn hắn rời đi!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền nằm nhoài Lục Vô Cực đầu giường phía trên.

"Ta đi trước, các ngươi chờ ta tin tức!"

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực còn có Thẩm Đồng nói một tiếng, sau đó liền đeo lên Chân Linh khăn lụa rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong tìm được Lục Phi.

"Tần Kiêu đại sư, thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Lục Phi lập tức không kịp chờ đợi ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Ta đã đem ngươi Vô Cực đại ca chữa khỏi, hắn hiện tại đã hoàn toàn khôi phục, hắn bây giờ chuẩn bị để cho ta dẫn hắn rời đi Lục gia, là vĩnh viễn rời đi Lục gia, sẽ không lại trở về, ta hiện tại đến, là muốn hỏi thăm một chút ngươi cùng người nhà ngươi tình huống, bởi vì ca ca ngươi trên người độc đã bị hóa giải, nếu như Lục Vô Cực đi, người của Lục gia có khả năng sẽ tra được trên người của các ngươi. . ."

Lăng Phong đem chuyện yếu hại ngắn gọn các loại Lục Phi nói một tiếng.

"Tần Kiêu đại sư, ta có thể đi trở về cùng nhà ta người thương lượng một chút sao?"

Lục Phi ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Có thể, cho ngươi ba ngày thời gian, ta lúc trước khách sạn chờ ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thân ảnh liền ở trước mặt Lục Phi biến mất.

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Lục Phi cũng là lập tức quay người, hướng phía trong nhà hắn chạy tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong về tới Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ chỗ khách sạn.

"Tần Kiêu tiểu hữu, tình huống như thế nào?"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong trở về, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Coi như thuận lợi!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cười cười, đem hắn gặp phải tình huống cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nói một lần.

"Đúng rồi, Tần Kiêu tiểu hữu, đây là đồ vật của ngươi!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức ở trong ngực lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Lăng Phong.

"Đây là?"

Lăng Phong nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ bình ngọc trong tay, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Bình này bên trong có lấy mười hạt Long Tiên Đan, chúng ta hết thảy luyện chế được 30 hạt Long Tiên Đan, ta cùng sư đệ ta mỗi người mười hạt, còn lại cái này mười hạt là của ngươi!"

Kim Thiền Đạo Tổ mặt mỉm cười nói, bọn hắn luyện chế ra cái này Long Tiên Đan đằng sau, cũng là lập tức phục dụng.

Phục dụng Long Tiên Đan về sau, tố chất thân thể của bọn hắn, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

"Nguyên lai là Long Tiên Đan, vậy ta liền nhận!"

Lăng Phong cười cười, đem Kim Thiền Đạo Tổ bình ngọc trong tay nhận lấy.

Trước đó bọn hắn trên Long Đảo liền đã nói xong, hắn giúp Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn làm Thiên Long Tiên, mà Thiên Long Đạo Tổ bọn hắn luyện thành Long Tiên Đan đằng sau, cũng sẽ phân một chút cho Lăng Phong.

Đây vốn chính là chính mình nên được, Lăng Phong đương nhiên sẽ không khách khí.

"Cái này Long Tiên Đan ngươi phục dụng một viên là được, bởi vì phục dụng viên thứ hai đằng sau, dược hiệu sẽ hạ xuống chín thành, cơ hồ không có tác dụng gì, không cần thiết lãng phí!"

Kim Thiền Đạo Tổ nhắc nhở Lăng Phong một chút.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, đi xuống lầu dưới chỗ ăn cơm.

Ba người đều là mặc phổ thông quần áo, sau đó ở phòng khách một cái bàn nhỏ bên trên uống lên ít rượu.

"Tần Kiêu đại sư, xử lý xong cái này Lục gia sự tình đằng sau, ngươi tính toán đến đâu rồi đây?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta sẽ đi một chuyến Thượng Cổ chiến trường, học hỏi kinh nghiệm!"

Lăng Phong cũng giấu diếm, đem kế hoạch của mình đều nói cho hai vị này Đạo Tổ.

"Thượng Cổ chiến trường? Hoàn toàn chính xác thích hợp các ngươi đi lịch luyện một chút, đáng tiếc chúng ta còn có rất nhiều chuyện không làm xong, nếu không chúng ta cũng nghĩ bồi tiếp ngươi đi đi một chuyến!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, hắn hiện tại cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, đang vì mình đột phá đại năng giả làm chuẩn bị.

Từ Đạo Tổ đột phá trở thành đại năng giả, cần đem Nguyên Thần của mình từ Thiên Nguyên giới bên trong tiếp trở về.

Mà khi Nguyên Thần từ Thiên Nguyên giới bên trong trở về đằng sau, sẽ có thiên kiếp giáng lâm.

Chỉ có vượt qua thiên kiếp, mới có thể trở thành chân chính đại năng giả.

Cho nên hiện tại Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, đều là tại vì độ kiếp sự tình làm chuẩn bị.

Vượt qua thiên kiếp, bọn hắn liền có thể trở thành đại năng giả, không độ được, bọn hắn liền sẽ tại bị thiên kiếp bổ đến hồn phi phách tán.

Cho nên, thiên kiếp, là tất cả nửa bước đại năng giả phải đối mặt một đạo khảm, bọn hắn đều sẽ dốc hết toàn lực đi chuẩn bị.

Mà lần này, tại Cửu U thành, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ đạt được một bút ngoài ý muốn thu hàng.

Bọn hắn dự định đem cái kia Cửu U Thánh Thủy xuất ra đi bán, đổi lấy bọn hắn độ kiếp cần có đồ vật.

Mặc dù cái này Cửu U Thánh Thủy rất trân quý, nhưng là đối bọn hắn mà nói, nếu như ngay cả thiên kiếp đều không độ được, vậy bọn hắn có lại nhiều Cửu U Thánh Thủy cũng là vô dụng.

"Không có việc gì, các ngươi bận bịu chuyện của các ngươi! Đến, uống rượu!"

Lăng Phong cười cười, sau đó bưng chén rượu lên.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là lập tức bưng chén rượu lên cùng Lăng Phong đối ẩm đứng lên.

Uống rượu xong đằng sau, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ liền cùng Lăng Phong phân biệt, rời đi.

Bọn hắn lúc đầu thời gian liền rất đuổi, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, bọn hắn mới sẽ không trì hoãn nhiều thời giờ như vậy.

Ngày thứ hai, Lục Phi tìm được Lăng Phong.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lục Phi lập tức mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu đại sư, người nhà của ta đều đã rời đi Thiên Võ Thánh Thành!"

"Đều rời đi sao? Rất tốt!"

Lăng Phong đối với Lục Phi cười cười, sau đó mở miệng nói ra:

"Nếu như ngươi về sau có chuyện gì mà nói, có thể đi tìm Thiên Kiếm thành tìm Động Tam Đạo Tổ, Cưu Hác Đạo Quân, hoặc là Vân Hạc Đạo Quân bọn hắn, liền nói ta cho ngươi đi tìm hắn, đây là tín vật của ta!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Lục Phi.

Cái này Lục Phi là Giải Văn sư, Động Tam Đạo Tổ cũng là Giải Văn sư, tất cả mọi người là đồng hành, cái này Lục Phi nếu như đi theo Động Tam Đạo Tổ, cũng là tương đối dễ dàng.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, Lục Phi rời đi Lục gia đằng sau, khả năng tình cảnh sẽ có chút không ổn, có Động Tam Đạo Tổ bảo hộ, Lục Phi áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Hắn có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy..