Chương 1655:: Ta và ngươi cùng đi

Chương 1655:: Ta và ngươi cùng đi

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Lục Phi một tiếng, sau đó mang theo Lục Phi rời đi quán trọ này, sau đó hắn bóp nát Linh Giải lưu tại trên người hắn bong bóng.

Linh Giải cảm ứng được Lăng Phong bóp nát bong bóng đằng sau, lập tức đem Lục Vô Cực cùng Thẩm Đồng phong ấn tại bong bóng bên trong, mang theo Thẩm Đồng cùng Lục Vô Cực rời đi Thiên Cơ phủ.

Rời đi Thiên Cơ phủ đằng sau, Thiên Cơ phủ bỗng nhiên đại hỏa trùng thiên.

Rất nhanh, Thiên Cơ phủ ngay tại đại hỏa bên trong, hóa thành tro bụi.

Nếu Lục Vô Cực dự định mãi mãi cũng không trở lại, như vậy Thiên Cơ phủ cũng không có tất yếu tồn tại, hắn nhẫn tâm đem cái này gánh chịu lấy hắn mỹ hảo hồi ức nhà đốt.

Rất nhanh, người của Lục gia đem Thiên Cơ phủ đại hỏa dập tắt, thế nhưng là bọn hắn cũng không có tại bên trong phế tích phát hiện bất luận kẻ nào.

Những thủ vệ kia lập tức đem tin tức này báo cáo cho Lục Thiên Long.

Thời khắc này Lục Thiên Long ngay tại trong thư phòng nhìn xem sổ sách, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một cái có chút thanh âm vội vàng: "Gia chủ, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

"Vào đi!"

Lục Thiên Long khẽ nhíu mày, sau đó đem trong tay sổ sách khép lại.

Cửa thư phòng bị mở ra, một vị lão giả tóc hoa râm từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói với Lục Thiên Long:

"Gia chủ, tin tức mới vừa nhận được, Thiên Cơ phủ xảy ra cháy lớn, bị thiêu thành tro tàn, thế nhưng là Vô Cực thiếu gia cùng Thẩm Đồng nhưng không thấy bóng dáng, tại Thiên Cơ phủ trong phế tích, cũng không có phát hiện thi thể của bọn hắn! Bọn hắn hẳn là chạy trốn!"

"Cái gì?"

Lục Thiên Long đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ.

Lục Vô Cực chính là hắn dùng để áp chế Lục Vô Song thẻ đánh bạc, hiện tại Lục Vô Cực chạy, bọn hắn không còn có nhược điểm gì áp chế Lục Vô Song.

"Hỗn đản, lập tức phái người tìm cho ta, nhất định phải đem nghiệt tử kia tìm cho ta trở về!"

Lục Thiên Long đối với cái này lão giả tóc hoa râm kia giận dữ hét.

Đúng

Lão giả tóc hoa râm kia đối với Lục Thiên Long có chút cúi đầu, sau đó quay người rời đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Lục Phi, ở ngoài Thiên Võ Thánh Thành cùng Linh Giải bọn hắn gặp mặt.

"Vô Cực đại ca!"

Lục Phi khi nhìn đến Lục Vô Cực đằng sau, lập tức xông đi lên cùng Lục Vô Cực ôm ở cùng một chỗ.

Lăng Phong cùng Linh Giải ngay tại bên cạnh nhìn xem bọn hắn.

"Tiểu Phi, ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lục Phi hỏi.

"Người nhà của ta đều đã rời đi Thiên Võ Thánh Thành, mà lại Tần Kiêu đại sư để cho ta đi Thiên Kiếm thành tìm hắn bằng hữu!"

Lục Phi đem sắp xếp của mình đều nói cho Lục Vô Cực.

Biết được Tần Kiêu đã bị Lục Phi sắp xếp xong xuôi đường lui, Lục Vô Cực cũng là yên tâm.

"Vô Cực đại ca, ngươi đây?"

Lục Phi mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

"Ta dự định đi lên cổ chiến trường tìm ta tỷ tỷ!"

Lục Vô Cực ngữ khí lộ ra rất kiên quyết, hắn bây giờ đã quyết định vĩnh viễn rời đi Lục gia, Thượng Cổ chiến trường chính là hắn chỗ đi tốt nhất.

Nếu như tại Thượng Cổ chiến trường, hắn có thể kiến công lập nghiệp mà nói, có lẽ cũng có thể trở nên nổi bật.

"Vậy ta cũng cùng đi với ngươi đi!"

Lục Phi ngẩng đầu nhìn Lục Vô Cực nói ra.

"Thực lực ngươi bây giờ còn quá yếu, Thượng Cổ chiến trường quá nguy hiểm, ít nhất cũng phải Đạo Quân cấp bậc cường giả mới có thể mặt hướng ở nơi đó sinh tồn được! Chờ ngươi lúc nào đột phá trở thành Đạo Quân cường giả, lại đi cũng không muộn!"

Lục Vô Cực khẽ lắc đầu, Thượng Cổ chiến trường hoàn cảnh rất ác liệt, mà lại không gian áp bách chi lực rất mạnh, mặc dù Thượng Cổ chiến trường là Tiên Ma đại lục địa thế cao nhất địa phương, nhưng là nơi đó trọng lực nhưng rất mạnh.

Tại Thượng Cổ chiến trường trọng lực, ít nhất là Trung Vực gấp 30 lần trở lên.

Loại này kinh khủng trọng lực, chỉ có Đạo Quân cường giả mới có thể bằng vào cường hoành nhục thân chống được tới.

Nếu như nhục thân không đủ cường đại mà nói, nhất định phải nội lực gia trì mới có thể chống cự cái này kinh khủng trọng lực.

Nhưng là nếu như sử dụng nội lực mà nói, căn bản cũng không có thể thời gian dài ở dưới loại hoàn cảnh này tiếp tục chờ đợi.

Gấp 30 lần trọng lực, chỉ là Thượng Cổ chiến trường trọng lực yếu nhất địa phương.

Bình thường mà nói, tại Thượng Cổ chiến trường, địa thế càng cao, cái kia trọng lực liền càng mạnh.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, cũng có một chút chỗ đặc thù, trọng lực cũng sẽ rất khủng bố.

Trên chiến trường thượng cổ khắp nơi đều tràn ngập nguy cơ, không cẩn thận mạng nhỏ liền có thể không có.

Bất quá, ở trên Thượng Cổ chiến trường, cũng có được rất nhiều cổ di tích.

Những này cổ di tích, có là thời kỳ Thượng Cổ, có là Hoang Cổ thời kỳ.

Những này cổ di tích bên trong, có đại lượng bảo vật, cũng có được rất nhiều tuyệt thế truyền thừa.

Cho nên, Thượng Cổ chiến trường là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại địa phương, là những người mạo hiểm kia nhạc viên.

"Ừm, ta sẽ cố gắng!"

Lục Phi gật gật đầu, sau đó đưa tay đem chính mình khóe mắt nước mắt biến mất.

Hắn cũng không biết chính mình lần này cùng Lục Vô Cực phân biệt đằng sau, lần tiếp theo lúc nào mới có thể gặp mặt.

Có lẽ, giữa hai người về sau cũng không còn cách nào gặp mặt cũng khó nói.

"Đi thôi, hảo hảo tu luyện!"

Lục Vô Cực đưa tay tại Lục Phi trên bờ vai vỗ một cái, ánh mắt của hắn cũng là có chút ửng đỏ.

Lục Phi chính là hắn huynh đệ tốt nhất một trong, trong lòng của hắn cũng không nỡ Lục Phi.

Chỉ tiếc, người của Lục gia quá vì tư lợi, quá lạnh lùng vô tình, bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể chọn rời đi.

"Bảo trọng!"

Lục Phi lần nữa Lục Vô Cực ôm một chút.

Hai người buông ra đằng sau, Lục Phi liền xoay người rời đi.

Tại thời khắc này, Lục Phi cũng là toàn thân đều buông lỏng.

Mặc dù rời đi Lục gia, nhưng là về sau bọn hắn cũng không cần lại thụ Lục gia những người kia bạch nhãn, không cần lại thụ những người kia ức hiếp.

Đưa mắt nhìn Lục Phi rời đi về sau, Lục Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đại sư, cám ơn ngươi, ta muốn đi Thượng Cổ chiến trường tìm ta tỷ tỷ!"

"Ta và ngươi cùng đi chứ!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười.

"Ngươi cũng đi?"

Lục Vô Cực hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, ta vốn là dự định đi lên cổ chiến trường, chỉ bất quá hắn nửa đường đụng phải Lục Phi, biết ngươi thụ thương, cho nên cố ý đến xem một chút ngươi!"

Lăng Phong nói, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Đồng, hỏi: "Đồng thúc, ngươi cũng đi Thượng Cổ chiến trường sao?"

Ta

Thẩm Đồng đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại bị Lục Vô Cực đánh gãy.

"Đồng thúc, ngươi cũng không cần đi, ngươi về nhà đi, qua nhiều năm như vậy, cũng hạnh khổ ngươi!"

Thẩm Đồng khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Thiếu gia, hay là để ta giúp ngươi đi, dạng này ta sẽ thả tâm một chút!"

"Không cần, ta cũng không thể vĩnh viễn sinh hoạt tại Đồng thúc ngươi che chở phía dưới, ngươi hay là về nhà đi, chờ ta tìm tới tỷ tỷ của ta, ta lại nhìn một chút ngươi, thuận tiện còn nhìn một chút cữu phụ cùng cậu bọn hắn!"

Lục Vô Cực cự tuyệt Thẩm Đồng thỉnh cầu.

Mặc dù hắn đối với người của Lục gia không có cái gì thì ra, nhưng là hắn đối với người của Thẩm gia vẫn rất tốt.

Những năm gần đây, người của Thẩm gia, cũng cho hắn cùng tỷ tỷ của hắn không ít trợ giúp.

Nếu không, hắn cùng tỷ tỷ của hắn cũng không có khả năng chống đến hiện tại.

"Tốt a, cái kia thiếu gia ngươi bảo trọng!"

Thẩm Đồng khẽ thở dài một tiếng, trong lòng của hắn cũng minh bạch, chính mình không cách nào mãi mãi cũng cùng ở bên người Lục Vô Cực.

Mà lại bây giờ còn có Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đồng hành.

Đối với Lăng Phong thực lực, Thẩm Đồng căn bản là nhìn không thấu.

"Đồng thúc ngươi cũng bảo trọng!"

Lục Vô Cực đối với Thẩm Đồng ôm quyền có chút hành lễ.

Thẩm Đồng đối với Lăng Phong hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi..