Chương 1656:: Lục gia cường giả

Chương 1656:: Lục gia cường giả

Đưa mắt nhìn Thẩm Đồng rời đi về sau, Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Chúng ta cũng đi thôi!"

Ừm

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó đang chuẩn bị cùng Lăng Phong rời đi.

"Hô hô. . ."

Ba đạo nhân ảnh lập tức từ trên trời giáng xuống, đem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bao vây.

"Rầm rầm rầm. . ."

Ba cỗ cường đại áp bách chi lực, lập tức đem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bao phủ.

Đứng tại phương hướng chính đông chính là một vị dáng người trung niên khôi ngô nam tử, mặc chiến bào màu đen, mày rậm mắt to, ánh mắt lăng lệ, giữ lại râu quai nón.

Tại phương hướng tây bắc chính là một vị hói đầu, mà lại hình thể mập mạp nam tử trung niên.

Hướng Đông Nam chính là một vị dáng người gầy yếu nam tử trung niên, hắn mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, trong tay cầm một cái quạt xếp.

Tại cái này cường đại áp bách chi lực dưới, Lục Vô Cực sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, bởi vì ba người này đều có Đạo Tổ tứ trọng thiên tu vi.

Cái kia dáng người khôi ngô nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lục Vô Cực, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Mặt khác hai vị Đạo Tổ, cũng đều nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, bọn hắn đều không có để ý tới Lăng Phong.

"Tần Kiêu đại sư, xem ra ta là đi không được  chờ một chút ngươi có cơ hội, liền lập tức đào tẩu, không cần phải để ý đến ta!"

Lục Vô Cực nhìn thấy ba người này, ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía ba người kia nhìn thoáng qua, lạnh giọng nói ra: "Có ta ở đây, dù ai cũng không cách nào đem ngươi mang đi!"

"Lục Vô Cực, cho ngươi mười hơi thời gian, thúc thủ chịu trói, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực không có cái gì động tĩnh, nam tử râu quai nón kia mở miệng lần nữa đối với Lục Vô Cực quát lạnh nói.

"Chớ cùng hắn nhiều lời!"

Nam tử đầu trọc kia hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, một cây khóa sắt lập tức hướng phía Lục Vô Cực xoắn tới.

Thế nhưng là ngay tại khóa sắt kia sắp cuốn tới Lục Vô Cực thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Lục Vô Cực, đem khóa sắt kia bắt được.

"Muốn chết!"

Nam tử đầu trọc kia nhìn thấy chính mình khóa sắt bị bắt lại, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó dụng lực vung vẩy khóa sắt kia.

"Linh Giải, bảo vệ tốt hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm, sau đó nắm lấy khóa sắt kia đột nhiên kéo một phát.

Tại khóa sắt một đầu khác nam tử đầu trọc, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong kéo tới.

Ông

Lăng Phong phía sau xuất hiện ba cái vòng xoáy, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Đạo Quân tam trọng thiên? Muốn chết!"

Nam tử đầu trọc kia nhìn thấy Lăng Phong phía sau vòng xoáy đằng sau, trong mắt lập tức xuất hiện một tia khinh thường.

Hắn thuận thế hướng phía Lăng Phong bay tới, sau đó một quyền đánh phía Lăng Phong.

Hừ

Nhìn thấy tên nam tử trọc đầu này động tác, Lăng Phong hừ lạnh một tiếng:

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong một quyền hướng phía nam tử đầu trọc kia đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Tại nắm đấm tiếp xúc sát na, Lăng Phong lập tức bứt ra trở ra.

Mà tại nam tử đầu trọc trước mặt, không gian lập tức vặn vẹo, xuất hiện một cái vòng xoáy không gian.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tại vòng xoáy không gian kia bên trong tuôn ra.

Nam tử đầu trọc sắc mặt đột biến, thân thể lập tức tách ra chướng mắt lam quang, một cỗ khí thế kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Giờ phút này hắn thiêu đốt linh hồn bản nguyên của mình, đem thực lực của mình tăng lên tới mạnh nhất cảnh giới.

Thế nhưng là nam tử đầu trọc vẫn như cũ không thể thoát khỏi trong vòng xoáy kia truyền đến thôn phệ chi lực, hắn trong nháy mắt liền bị hút vào vòng xoáy không gian bên trong.

A

Nam tử đầu trọc tiếng kêu thảm thiết tại không gian trong vòng xoáy truyền ra, ngay sau đó không gian này vòng xoáy đóng lại.

Toàn bộ quá trình chỉ là thời gian một hơi thở.

"Hỗn đản!"

Nam tử râu quai nón kia cùng gầy gò nam tử trung niên thấy cảnh này, đều lập tức nổi giận, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nam tử râu quai nón trong tay xuất hiện một thanh màu đen chiến phủ, cách không hướng phía Lăng Phong vung tới.

Mà cái kia gầy gò nam tử, trong tay xuất hiện hai thanh chủy thủ, thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ bay về phía Lăng Phong.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dưới chân xuất hiện một đoàn bát thải chi sắc hỏa diễm, hắn như là huyễn ảnh, trong nháy mắt liền qua cự phủ màu đen kia công kích.

Mà lúc này đây, nam tử gầy gò kia hóa thân hắc vụ, cũng tới đến Lăng Phong trước mặt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo trong nháy mắt bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh trường kiếm màu bạc, trường kiếm này chỉ là thất phẩm trường kiếm.

Hiện ở trong tay Lăng Phong không có bát phẩm cấp bậc vừa tay pháp bảo.

Trong tay hắn thanh này thất phẩm trường kiếm, là chiến lợi phẩm của hắn.

Trường kiếm kia trong nháy mắt cùng hai vệt ánh sáng lạnh lẽo va chạm đến cùng một chỗ.

"Bang bang. . ."

Một trận hỏa hoa vẩy ra, cái kia hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bị Lăng Phong quét bay.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay trong tay trên trường kiếm một chút.

Ông

Chấn động kỳ lạ tiếng kiếm ngân hướng tản ra, trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia sương mù màu đen.

A

Chấn động tiếng kêu thảm thiết tại trong hắc vụ kia truyền tới, ngay sau đó hắc vụ kia lập tức co vào, cái kia gầy gò nam tử áo đen xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Vừa rồi hắn tại hắc vụ trạng thái phía dưới, bị Lăng Phong tiếng kiếm ngân thương tổn tới linh hồn, giờ phút này hắn ôm đầu trên không trung quay cuồng.

Hô

Lăng Phong một cái lắc mình, đi vào nam tử mặc áo đen này trước mặt, trường kiếm trong tay lập tức hướng phía nam tử mặc áo đen này mi tâm đâm tới.

"Dừng tay!"

Nam tử râu quai nón kia vừa mới bắt lấy mới vừa rồi bị hắn vung ra cự phủ màu đen, thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Tại hét lớn đồng thời, nam tử râu quai nón cũng là cầm trên tay cự phủ lần nữa quăng về phía Lăng Phong.

Lưỡi búa này phía trên trận văn, tản mát ra chướng mắt kim quang, một cỗ khí thế kinh khủng ở phía trên bạo phát đi ra.

Hưu

Lưỡi búa trong nháy mắt gia tốc, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Lăng Phong.

Nam tử râu quai nón muốn dùng thủ đoạn như vậy, bức bách Lăng Phong trốn tránh.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt liền bao trùm ở trên người hắn, hắn không có muốn né tránh lưỡi búa kia ý tứ, trường kiếm trong tay hướng phía nam tử trung niên mặc hắc bào kia mi tâm đâm tới.

Xùy

Mũi kiếm kia đâm vào thanh niên nam tử mặc hắc bào trong mi tâm, cường hoành kiếm khí trong nháy mắt bắn ra, đem nam tử trung niên mặc hắc bào này bản nguyên linh hồn xoắn thành vỡ nát.

Cùng lúc đó, cái kia màu đen lưỡi búa cũng là đụng sau lưng Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể bị màu đen lưỡi búa đâm đến bay ra ngoài.

Hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, hắn cổ họng ngòn ngọt, há mồm phun ra một chùm huyết vụ.

"Chết đi cho ta!"

Giờ phút này, nam tử râu quai nón kia cũng vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Hắn vung tay lên, cái kia màu đen lưỡi búa xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó một búa hướng phía Lăng Phong đầu chém tới.

"Ầm ầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy nam tử râu quai nón này tụ đến.

Một cỗ áp lực kinh khủng, đem Lăng Phong thân thể cầm giữ.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng.

Ở sau lưng hắn cái kia ba cái vòng xoáy, đường kính đột nhiên gia tăng gấp đôi, bàng bạc Hư Giới chi lực, từ cái kia ba cái trong vòng xoáy tuôn ra.

Cùng lúc đó, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, cái kia tinh thuần chân nguyên lực, cũng là điên cuồng tại thể nội vận chuyển.

Lăng Phong một kiếm hướng phía lưỡi búa kia bổ tới.

Keng

Lưỡi búa kia chém vào trên thân kiếm, Lăng Phong trường kiếm trong tay trong nháy mắt đứt đoạn, mà lại thế đi không giảm hướng thẳng đến Lăng Phong mặt quét tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức buông lỏng ra chuôi kiếm, song chưởng nắm tay hướng phía cái kia màu đen lưỡi búa đập tới..