Chương 1657:: Bất Diệt Kim Liên

Chương 1657:: Bất Diệt Kim Liên

"Ầm ầm!"

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, phương viên một dặm bên trong không gian đều chấn động, cường đại sóng xung kích để không gian đều nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Lăng Phong cùng nam tử râu quai nón kia thân thể hướng về sau bay ngược.

Nam tử râu quai nón trong tay cự phủ tuột tay mà bay, dò xét trận văn tại lưỡi búa kia bên trên tróc ra.

Vừa rồi một kích kia, Lăng Phong cũng là vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Nắm đấm của hắn cùng lưỡi búa va chạm sát na, trên lưỡi búa mặt trận văn, cũng là bị Linh Tê Chỉ đặc thù chấn động cho chấn thoát.

A

Nam tử râu quai nón thân thể ở trong bầu trời không ngừng quay cuồng.

Hắn cảm giác đến cánh tay của mình đã tê dại, liền ngay cả cái kia hổ khẩu cũng xuất hiện vết thương.

Lăng Phong thân thể cũng giống vậy trên không trung quay cuồng, trên nắm đấm của hắn cũng xuất hiện vết máu.

Mặc dù hắn Linh Tê Chỉ còn không có đạt tới đệ bát biến cảnh giới, nhưng là hắn có thể trăm phần trăm phát huy quả đấm mình uy lực.

Mà cái kia nam tử râu quai nón trong tay cự phủ mặc dù là bát phẩm pháp bảo, nhưng là hắn lại không thể đem cái này bát phẩm pháp bảo uy năng toàn bộ phát huy ra.

Cả hai đụng nhau phía dưới, Lăng Phong nắm đấm chỉ là rách da mà thôi.

Lăng Phong thân thể trên không trung quay cuồng mấy chục mét đằng sau, lập tức giữ vững thân thể.

Ngay sau đó, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía nam tử râu quai nón kia bắn tới.

Giờ phút này, nam tử râu quai nón kia cũng là bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực cường đại cho đánh phủ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tay không tấc sắt lập tức hắn lưỡi búa.

Lăng Phong trong lòng bàn tay trên lòng bàn tay xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến nam tử râu quai nón kia vọt tới.

Nam tử râu quai nón sắc mặt đột biến, bởi vì hắn trên Phượng Hoàng Vũ cảm thấy một cỗ để tâm hắn rung động khí tức khủng bố.

"Bất Diệt Kim Liên!"

Râu quai nón gầm lên giận dữ, thân thể lập tức bộc phát ra một trận chướng mắt chướng mắt kim quang.

Tại dưới chân hắn, xuất hiện một đóa to lớn hoa sen vàng.

Hoa sen vàng này cánh hoa trong nháy mắt thu nạp, đem nam tử râu quai nón thân thể bao khỏa ở bên trong.

Mà Lăng Phong vung ra Phượng Hoàng Vũ, hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền xuất tại cái kia hoa sen vàng phía trên.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, trực tiếp đem bao nhiêu phiến hoa sen màu vàng tư thành phấn vụn.

Cả vùng không gian đều tại Phượng Hoàng Vũ bạo tạc năng lượng cường đại trùng kích phía dưới chấn động.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này râu quai nón vẫn còn có lực phòng ngự cường đại như thế chiêu thức.

"Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn biết loại này thủ đoạn phòng ngự mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đối với lực lượng tiêu hao cũng là to lớn.

Hắn tiếp tục ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ, không ngừng hướng phía cái kia hoa sen màu vàng phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia hoa sen màu vàng, tại Phượng Hoàng Vũ công kích đến, không ngừng phá toái.

Tiếp nhận mười tám cây Phượng Hoàng Vũ oanh kích đằng sau, nam tử râu quai nón rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi.

Sắc mặt hắn đỏ lên, há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Mà ở chính giữa nam tử râu quai nón chung quanh thân thể hoa sen vàng, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong lần nữa vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Cái kia Phượng Hoàng Vũ như là trong đêm tối lưu tinh, dắt lấy thật dài màu đỏ cái đuôi hướng phía nam tử râu quai nón kia đầu vọt tới.

Nam tử râu quai nón kia sắc mặt đột biến, đang muốn chạy trốn.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một cái mông lung không gian trong nháy mắt đến, đem nam tử râu quai nón thân thể cầm giữ, khiến cho nam tử râu quai nón thân thể hơi chậm lại.

Cũng chính là trong nháy mắt này, Phượng Hoàng Vũ bắn vào nam tử râu quai nón trong đầu.

Oanh

Nam tử râu quai nón kia đầu nổ tung, thân thể của hắn trong nháy mắt bị ánh lửa thôn phệ.

Giao thủ đến bây giờ, còn chưa đủ 20 hơi thở, thế nhưng là Lục gia ba vị này Đạo Tổ lại đều bị Lăng Phong xử lý.

"Quá mạnh!"

Lục Vô Cực đây chính là lần thứ nhất trông thấy Lăng Phong cùng người chém giết.

Hắn không nghĩ tới chỉ có Đạo Quân tam trọng thiên Lăng Phong, chẳng những có thể chính diện cùng Đạo Tổ cường giả chống lại, hơn nữa còn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem Lục gia ba vị Đạo Tổ cường giả giết chết.

Chiến lực như vậy, liền xem như những cái kia thời kỳ Thượng Cổ giáng lâm thiên tài cũng rất khó làm đến.

"Tiểu tử, đi mau, có cao thủ đến rồi!"

Lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Thiên Võ Thánh Thành chỗ Phương Tường nhìn thoáng qua.

Hắn lập tức lách mình, xông vào trong ánh lửa kia, đem nam tử râu quai nón thi thể, cùng nam tử áo đen kia thi thể thu vào.

"Ngươi đem hắn phong ấn, chúng ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

Hắn biết vừa rồi Lục gia cái kia ba vị cao thủ sở dĩ có thể tìm tới bọn hắn, vấn đề khẳng định là xuất hiện ở trên thân Lục Vô Cực.

Cho nên hắn để Linh Giải trước tiên đem Lục Vô Cực cho phong ấn, ngăn cách Lục gia những người kia đối với Lục Vô Cực cảm ứng.

Linh Giải lập tức phun ra một cái cửu thải bong bóng, đem vậy còn chưa có lấy lại tinh thần tới Lục Vô Cực phong ấn, sau đó mang theo Lục Vô Cực cùng Lăng Phong cùng một chỗ bỏ chạy.

Mấy tức đằng sau.

Hai bóng người dẫn đầu đi vào chỗ này chiến trường.

Đây là hai vị lão giả tóc hoa râm, một vị người mặc trường bào màu xám, một vị mặc trường bào màu đen.

Người mặc trường bào màu xám lão giả, tên là Lục Phong, là một vị Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, đạo hiệu Vân Lang.

Mà lão giả mặc hắc bào kia, tên là Lục Cừu, cũng là một vị Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, đạo hiệu Vân Hàn.

Vân Lang Đạo Tổ cùng Vân Hàn Đạo Tổ nhìn phía dưới dãy núi.

Phía dưới dãy núi đã một mảnh hỗn độn, cây cối bị nhổ tận gốc, trong không khí còn lưu lại Lăng Phong bọn hắn thời điểm giao thủ lưu lại năng lượng khí tức cùng mùi máu tươi.

Thế nhưng là bọn hắn lại ngay cả một bóng người cũng không có nhìn thấy.

"Biến mất?"

Hai vị này Đạo Tổ lông mày lập tức nhíu lại.

Giờ phút này, Vân Lang Đạo Tổ trong tay cầm một viên huyết sắc ngọc bội, hắn hướng phía ngọc bội kia bên trong không ngừng quán thâu linh hồn chi lực, sau đó nhắm mắt lại.

Cái này huyết sắc trên ngọc bội có trận văn màu vàng phát sáng lên.

Cái này huyết sắc ngọc bội, bên trong người phong ấn phụ thân của Lục Vô Cực Lục Thiên Long tinh huyết.

Chỉ cần có người kích hoạt ngọc bội kia, liền có thể cảm ứng được Lục Vô Cực chỗ phương vị.

Vừa rồi cái kia ba vị Đạo Tổ, cũng là thông qua loại ngọc bội này đến cảm ứng được Lục Vô Cực phương vị.

Vân Lang Đạo Tổ mở to mắt, khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Thật kỳ quái, không cảm ứng được!"

"Làm sao có thể?"

Vân Hàn Đạo Tổ trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Loại ngọc bội này, chính là thông qua thân thuộc ở giữa huyết mạch cộng hưởng đến cảm ứng, liền xem như Lục Vô Cực chết rồi, chỉ cần tại trong phương viên vạn dặm, bọn hắn vẫn có thể cảm ứng được Lục Vô Cực tồn tại.

Vừa rồi bọn hắn còn cảm giác được bên này có động tĩnh, tại ba hơi thời gian bên trong, liền xem như đại năng giả cũng vô pháp vượt qua vạn dặm khoảng cách.

Nhưng là bây giờ bọn hắn vậy mà cảm giác không thấy Lục Vô Cực bất kỳ khí tức.

"Hẳn là có người đem Lục Vô Cực trên người huyết mạch khí tức cho phong ấn!"

Vân Lang Đạo Tổ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Vân Hàn Đạo Tổ cau mày, trầm giọng nói ra: "Đem huyết mạch khí tức phong ấn? Đối phương ít nhất cũng phải nửa bước đại năng tu vi a? Cái kia Lục Vô Cực vậy mà nhận biết cao thủ lợi hại như vậy?"

"Có thể là người của Thẩm gia!"

Vân Lang Đạo Tổ trong đôi mắt có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có người của Thẩm gia mới có thể xuất thủ cứu Lục Vô Cực.

Dù sao Lục Vô Cực cùng Thẩm gia bên kia quan hệ vẫn rất tốt..