Chương 1658:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa

Chương 1658:: Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa

"Hô hô hô. . ."

Lúc này, lại có không ít người đến nơi này.

Bọn hắn đều là người của Lục gia, mà lại đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, bọn hắn đều lập tức đi vào Vân Lang Đạo Tổ cùng Vân Hàn Đạo Tổ bên người.

Trong đó một vị nam tử trung niên mở miệng đối với Vân Hàn Đạo Tổ hỏi: "Cừu thúc, cái kia Lục Vô Cực đâu?"

"Hắn chạy, Lục Vô Cực bên người có một cao thủ, đoán chừng Lục Hâm, Lục Hạo, còn có Lục Nguyên bọn hắn đều đã dữ nhiều lành ít!"

Vân Hàn Đạo Tổ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết cái kia ba vị Đạo Tổ, cái kia Lục Nguyên chính là Vân Hàn Đạo Tổ nhi tử.

"Cái gì, Lục Hâm đại ca cùng Lục Nguyên ca bọn hắn chết rồi?"

Chung quanh những này nam tử trung niên, nghe được Vân Hàn Đạo Tổ lời nói đằng sau, đều rất giật mình.

"Đi thôi, đều trở về đi!"

Vân Lang Đạo Tổ mở miệng đối diện trước những người này nói ra, Lục Nguyên bọn hắn bị giết, trong lòng của hắn cũng phẫn nộ.

Nhưng là hắn bây giờ căn bản liền bắt không được hung thủ.

"Hỗn đản. . ."

Mặt khác Đạo Tổ giờ phút này cũng nhịn không được mắng lên.

Sau một nén nhang!

Lục gia!

Lục Thiên Long ngồi quỳ trong phòng khách đi tới đi lui.

Bỗng nhiên, một người có mái tóc hoa râm lão giả đi đến, mở miệng nói với Lục Thiên Long:

"Lão gia, vừa rồi Lục Cừu trưởng lão đưa tin trở về, nói Lục Vô Cực đã trốn, mà Lục Hâm, Lục Hạo, còn có Lục Nguyên ba người này cũng bị giết!"

"Biết là ai làm sao?"

Lục Thiên Long chịu đựng tức giận trong lòng, cắn răng nghiến lợi đối với lão giả này hỏi.

Lão giả này khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, cụ thể chi tiết, lão gia ngươi vẫn là chờ Lục Cừu trưởng lão sẽ đến, ngươi lại tự mình hỏi hắn đi!"

"Ngươi đi xuống đi ! Chờ Lục Cừu trưởng lão trở về, để hắn lập tức tới tìm ta!"

Lục Thiên Long đối với lão giả kia có chút khoát tay.

Đúng

Lão giả này đối với Lục Thiên Long có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Khi Lục Thiên Long rời đi một lúc sau, một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử đi đến.

Hắn dáng người cao gầy, người mặc một bộ màu xanh đen pháp bào, cái kia cổ áo cùng ống tay áo đều dùng kim tuyến thêu lên tinh mỹ ảnh mây, bên hông cột một cây màu lam mạng nhện kim đái, một đầu như gió tóc dài, có một đôi thâm trầm con ngươi, thân hình rắn chắc, nhìn phong độ nhẹ nhàng hào hoa phong nhã.

Hắn chính là Lục Vô Cực đệ đệ cùng cha khác mẹ Lục Vô Ưu.

Lục Vô Ưu đi tới đằng sau, ôm quyền đối với Lục Thiên Long có chút hành lễ.

Hắn nhìn thấy Lục Thiên Long sắc mặt khó coi như vậy, lập tức mở miệng hỏi: "Phụ thân, ai lại chọc ngươi tức giận?"

"Lục Vô Cực hắn chạy trốn!"

Lục Thiên Long cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn tại Lục Vô Ưu trước mặt, cũng là gọi thẳng tên Lục Vô Cực, cũng không có cùng Lục Vô Ưu nói Lục Vô Cực là ca ca hắn.

"Hắn không phải trúng độc thụ thương sao? Mà lại bị người trông coi, vậy mà có thể chạy?"

Lục Vô Ưu sắc mặt có chút trầm xuống, hắn đối với Lục Vô Cực không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Nếu như trước đó không phải cố kỵ Thẩm gia người bên kia, hắn đã sớm nghĩ biện pháp đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực giết chết.

"Có siêu cấp cường giả đến đem hắn cứu đi, cường giả bí ẩn kia, còn giết nhà chúng ta ba vị Đạo Tổ!"

Lục Thiên Long trầm mặt, hiện tại Lục Vô Cực bị bắt đi, bọn hắn không còn có biện pháp áp chế Lục Vô Song, cùng Vũ gia thông gia sự tình, đoán chừng phải dẹp.

"Hỗn đản!"

Lục Vô Ưu cũng không nhịn được mắng một tiếng.

Lục gia sở dĩ phải đáp ứng đem Lục Vô Song gả cho Vũ gia vị thiên tài kia, chính là vì muốn từ Vũ gia nơi đó cho Lục Vô Ưu làm ra một giọt Hàn Nhân Ngọc Tủy.

Cái này Hàn Nhân Ngọc Tủy, là một loại rất tốt Luyện Thể linh dịch.

Nếu như Lục Vô Ưu có thể được đến cái này Hàn Nhân Ngọc Tủy, lại thêm Lục gia lấy được một loại khác bảo vật, liền có thể luyện chế ra một hạt đỉnh cấp Luyện Thể Đan.

Nếu như Lục Vô Ưu đem cái này một hạt đỉnh cấp Luyện Thể Đan ăn vào mà nói, như vậy tố chất thân thể của hắn sẽ đề cao mạnh, chí ít cũng có thể để cường độ thân thể của hắn tăng lên tới đệ bát biến cảnh giới.

Hiện tại Lục Vô Cực trốn, hắn đoán chừng cũng không chiếm được cái kia Hàn Nhân Ngọc Tủy.

"Đừng có gấp, cha sẽ nghĩ biện pháp, nha đầu kia thật không biết tốt xấu, có thể gả cho Vũ Khinh Hầu, đó là nàng đời trước đã tu luyện phúc phận, nàng lại còn không nguyện ý! Ta cũng không tin không giải quyết được một cái nho nhỏ nha đầu!"

Lục Thiên Long rất tức giận, nếu như Lục Vô Song nguyện ý gả cho cái kia Vũ Khinh Hầu, bọn hắn Lục gia tại Ngự Thiên tông địa vị, cũng có thể lực áp mặt khác tam đại gia tộc.

Đáng hận chính là, Lục Vô Song căn bản cũng không nghe hắn.

Lục Thiên Long nhìn xem Lục Vô Ưu, lạnh giọng hỏi: "Ngươi không hảo hảo tu luyện, chạy tới ta chỗ này làm cái gì?"

Lục Thiên Long lập tức mở miệng nói ra: "Phụ thân, ta vừa mới nhận được tin tức, nói lên cổ chiến trường xuất hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta muốn dây vào tìm vận may!"

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là Hoang Cổ dị thú, thích ăn bảo vật.

Trọng yếu nhất chính là, bị nó nuốt vào trong bụng bảo vật, cũng sẽ không bị tiêu hóa.

Cuối cùng những bảo vật này, hội trưởng thành cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thịt trên người lựu.

Chỉ cần đem cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy, cắt vỡ trên người nó bướu thịt, liền có thể đạt được đại lượng bảo vật.

Mà lại, bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa thai nghén qua pháp bảo, đều sẽ có một chút đặc thù công năng.

Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính là một cái bảo tàng di động, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu.

Ngay tại một tháng trước, có người tại Thượng Cổ chiến trường thấy được một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Tin tức này vừa ra, lập tức liền dẫn khí cực lớn oanh động, rất nhiều đại thế lực đều nhao nhao phái người tiến về Thượng Cổ chiến trường, nhìn xem có thể hay không đem cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lại.

Nếu như ai có thể đem này con ếch bắt lấy, vậy liền thật là phát đại tài.

Cho nên, vừa nghe đến cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất thế tin tức, Lục Vô Ưu cũng ngồi không yên.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Lục Thiên Long ánh mắt có chút ngưng tụ, như thế dị thú, liền xem như đại năng giả đều đỏ mắt.

Bất quá, như thế dị thú, không phải ai thực lực mạnh liền có thể lấy được, hết thảy đều phải dựa vào vận khí.

"Đi thôi, ngươi cũng nên ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, nếu như có thể mà nói, đem Lục Vô Song bắt về cho ta!"

Lục Thiên Long thần sắc lạnh lùng nói ra.

Trong mắt hắn, Lục Vô Song bây giờ chính là hắn cùng người Vũ gia trao đổi công cụ mà thôi.

Đúng

Lục Vô Ưu đối với Lục Thiên Long ôm quyền có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Thời khắc này Lăng Phong, mang theo Linh Giải, khống chế lấy Thiên Hành Hạc, chính hướng phía Thiên Võ Thánh Thành phương hướng tây bắc Mục Dương thành bay đi.

Ở trong Thiên Hành Hạc, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đều bị Linh Giải phong ấn tại cái kia cửu thải bọt khí bên trong.

"Lục Vô Cực, trên người ngươi có phải hay không còn mang theo tín vật gì?"

Lăng Phong sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì trước đó người của Lục gia tại Lục Vô Cực vừa xuất hiện đằng sau, liền rất mau tìm đến hắn.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng cũng cho rằng Lục Vô Cực trên thân khẳng định có lấy cái gì có thể cho người Lục gia truy tung đến hắn đồ vật.

"Hẳn không có a?"

Lục Vô Cực khẽ nhíu mày, hắn cũng không dám xác định trên người mình không có thứ này.

"Linh Giải, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Không biết!"

Linh Giải trả lời rất thẳng thắn, mặc dù kiến thức rộng rãi, học rộng tài cao, nhưng là nó cũng không phải là không gì không biết, không gì làm không được.

"Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó từ cái kia cửu thải bọt khí bên trong đi ra.

Bọn hắn cũng không biết, người của Lục gia là bằng vào Lục Vô Cực huyết mạch trong cơ thể cảm ứng truy tung đến Lục Vô Cực.

"Cái này ta có lẽ có thể từ hai vị kia Đạo Tổ trên thân đồ vật bên trên tra được một chút manh mối! Ngươi chờ một chút!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền bắt đầu chỉnh lý hai vị kia Đạo Tổ trên người bảo vật..