Chương 1659:: Thiên Môn quan

Chương 1659:: Thiên Môn quan

Sau một nén nhang!

"Tìm được!"

Linh Giải dùng cái kìm kẹp lấy một khối huyết sắc ngọc bội.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái này huyết sắc ngọc bội, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ngọc bội kia gọi là Thân Huyết Phù, phía trên có Lục Vô Cực trực hệ tinh huyết, chỉ cần đem phù này kích hoạt, phương viên một vạn dặm bên trong, đều có thể cảm ứng được Lục Vô Cực phương vị!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Thì ra là như vậy?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thật là như thế nào phá giải?"

"Cái này rất khó phá giải, ta cũng không có biện pháp, bất quá rời đi một vạn dặm phạm vi bên ngoài, bọn hắn liền không cảm ứng được, mà lại Huyết Vô Cực trốn ở ta bọt khí bên trong, bọn hắn cũng không cảm ứng được!"

Linh Giải quơ hai cái cái kìm, trên miệng phun tiểu phao phao.

"Vậy ngươi liền tiếp tục phong ấn hắn đi, chúng ta đi!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, hiện tại hiểu rõ người của Lục gia là thế nào truy tung đến Lục Vô Cực đằng sau, hắn cũng yên tâm.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đi tới một tòa thành trì, thẳng đến tiệm sách.

Tại tiệm sách bên trong, mua rất nhiều giới thiệu Thượng Cổ chiến trường thư tịch cùng địa đồ.

Bởi vì Lăng Phong đối với thượng cổ chiến trường cũng không phải là hiểu rất rõ, cho nên hắn muốn tại đi lên cổ chiến trường trước đó, bù lại một chút cùng Thượng Cổ chiến trường có liên quan tri thức.

Một chút nhìn như không đáng chú ý tri thức, tại thời khắc mấu chốt, có khả năng sẽ cứu hắn một mạng.

Tại Lăng Phong mãnh liệt yêu cầu dưới, Lục Vô Cực cũng cùng hắn nhìn những sách vở này.

Bất quá Lục Vô Cực tình huống so Lăng Phong tốt một chút.

Trước đó, Lục Vô Cực liền đã nhìn qua rất nhiều giới thiệu Thượng Cổ chiến trường thư tịch, hắn đối với thượng cổ chiến trường hiểu rõ, so Lăng Phong nhiều hơn một chút.

Nhưng là trước đó hắn cũng không có tiến vào Thượng Cổ chiến trường dự định, cho nên đối với thượng cổ chiến trường các phương diện hiểu rõ, cũng không phải rất thấu triệt.

Hiện tại bọn hắn chuẩn bị muốn đi vào Thượng Cổ chiến trường, cho nên hắn cũng nhất định phải bù lại một chút.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Tây Vực cuối cùng.

Giờ phút này, tại trước mắt bọn hắn, là một mảnh liên miên bất tuyệt nguy nga dãy núi, những dãy núi này đỉnh, phần lớn đều có tuyết trắng mênh mang.

Nơi đây không gian áp bách chi lực, đã so Trung Vực mạnh gấp năm lần không thôi.

Phía trên không dãy núi, cuồng phong gào thét, hàn ý thấu xương.

"Lại tiếp tục tiến lên, hơn một trăm dặm, chính là Thiên Môn quan! Qua Thiên Môn quan, chính là Thượng Cổ chiến trường!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước dãy núi, con mắt có chút híp.

Bởi vì chung quanh nhiệt độ kia là tại quá thấp, dẫn đến lông mày của hắn cùng lông mi bên trên, đều kết lấy băng sương.

"Thật là lạnh a!"

Lục Vô Cực đứng tại Lăng Phong bên người, lạnh đến run lẩy bẩy.

Dưới loại tình huống này, hắn không muốn sử dụng nội lực đi chống cự chung quanh hàn ý, bởi vì ở loại địa phương này, thể nội nhiều bảo tồn một phần nội lực, tại thời khắc mấu chốt, liền có thể sống xuống tới.

"Đi thôi, chỉ cần xuyên qua Thiên Môn quan, liền không có lạnh như vậy, chúng ta bây giờ vị trí địa thế đặc thù, cơ hồ là Tây Vực nơi lạnh nhất! Loại này kinh khủng nhiệt độ thấp, chỉ sợ chỉ có Bắc Vực cánh đồng tuyết mới có thể muốn so!"

Lăng Phong mở miệng nói một tiếng, sau đó mang theo Lục Vô Cực hướng phía phía trước bay đi.

Sau một canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Môn quan.

Thiên Môn quan lối vào là một cái độ rộng không đủ 300 mét miệng hang.

Miệng hang này hai bên là cao vút trong mây sơn phong.

Mặc dù Thiên Môn quan miệng hang không phải rất rộng, nhưng là chiều dài lại đạt đến ba trăm dặm.

Cũng chính bởi vì dạng này địa thế, khiến cho Thiên Môn quan dễ thủ khó công.

Cho dù Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường thất bại, có Thiên Môn quan đạo lạch trời này, Ma tộc cùng Tu La tộc cũng rất khó tấn công vào tới.

Mặc dù những người tu luyện kia đều có thể phi thiên độn địa, Thiên Môn quan phụ cận dãy núi độ cao đều vượt qua vạn trượng, mà lại tại phía trên không dãy núi không gian cực kỳ yếu ớt, thường xuyên có không gian vết nứt xuất hiện.

Cho dù là những đại năng giả kia, cũng không dám tại trên những dãy núi này không phi hành, bởi vì không cẩn thận liền sẽ bị cuốn tiến trong vết nứt không gian.

Mà càng là tiếp cận đỉnh núi, cái kia trọng lực liền càng mạnh.

Có rất ít người có thể vượt qua dạng này sơn phong.

Khi Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tiến vào Thiên Môn quan trong thông đạo sát na, một cỗ cường đại quy tắc chi lực tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Linh Giải trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số điểm sáng biến mất.

Mà Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, đều cảm giác được lực lượng trong cơ thể bị giam cầm.

Thiên Môn quan chính là cứ điểm, bị Nhân tộc cường giả liên thủ bố trí đại lượng trận pháp cấm chế.

Tất cả tiến vào thông đạo này bên trong tu luyện giả, cho dù là đại năng giả, lực lượng trong cơ thể cũng sẽ bị giam cầm.

Tại Thiên Môn quan thông đạo hai bên trên vách núi đá, bị người đào bới ra đại lượng động quật, những động quật này bị làm thành các loại quán trọ, tiệm cơm, còn có một số phong nguyệt tràng hợp.

Giờ phút này, đã là hoàng hôn, sắc trời dần dần tối xuống.

Tại Thiên Môn quan thông đạo hai bên những cái kia trong động quật, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Lăng Phong bọn hắn không có dừng lại, bởi vì lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, bọn hắn cũng vô pháp phi hành, chỉ có thể hô một chiếc xe ngựa, ngồi lên xe đằng sau thẳng đến Thượng Cổ chiến trường.

Cái này kéo xe ngựa, đều là những cái kia thực lực cường đại Yêu thú.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục xuyên qua Thiên Môn quan.

Tại Thiên Môn quan quan khẩu, là một mảnh liên miên bất tuyệt kiến trúc.

Đây là một tòa khổng lồ thành trì, tên là thiên môn thành, nhân khẩu vượt qua 70 triệu, đại bộ phận đều là đến Thượng Cổ chiến trường lịch luyện tu luyện giả.

Nơi đây chính là Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường đại bản doanh, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Tại bước ra Thiên Môn quan thông đạo sát na, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực trên người giam cầm chi lực, trong nháy mắt hóa giải, trong cơ thể của bọn hắn lực lượng cũng lần nữa khôi phục.

"Quá khó tiếp thu rồi!"

Lục Vô Cực hoạt động một chút thân thể của mình, nhịn không được oán trách một câu.

Làm một tên tu luyện giả, thể nội lực lượng bị giam cầm đằng sau cảm giác thật là rất khó chịu.

Cái này rất giống là một cái phú ông tiền tài bỗng nhiên bị đông cứng một dạng, trông thấy cái gì cũng không thể mua.

Mà xem như tu luyện giả, lực lượng trong cơ thể bị giam cầm đằng sau, rất nhiều ngày xưa thủ đoạn thần thông cũng không thể sử dụng, cái này khiến rất nhiều tu luyện giả đều khó mà thích ứng.

Mặc dù trên người giam cầm chi lực biến mất, nhưng là Lăng Phong cùng Lục Vô Cực vẫn như cũ tòa tại trong xe ngựa.

Xe ngựa này chở bọn hắn hướng phía phía trước thiên môn thành chạy như bay.

Thiên môn trong thành đường đi, trực tiếp cùng Thiên Môn quan thông đạo kết nối.

Sau một nén nhang, xe ngựa tại một gian lữ điếm cửa ra vào dừng lại, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực từ trên xe đi xuống.

Thiên môn thành quanh năm có đại năng giả trấn thủ, mà lại ở thiên môn thành đại năng giả, không ít hơn hai chữ số.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tìm một nhà quán trọ ở lại.

Thiên môn thành chính là Nhân tộc tại trong Thượng Cổ chiến trường sau cùng tịnh thổ, một khi ra thiên môn thành, chính là nguy cơ tứ phía chiến trường.

Mà tại Thượng Cổ trên chiến trường chiến đấu chém giết tu luyện giả  bình thường đều sẽ lấy quân đoàn, hoặc là chiến đội hình thức xuất hiện.

Cực ít sẽ có cá nhân đơn độc hành động.

Bởi vì đơn độc hành động thực sự quá nguy hiểm.

Lúc buổi tối, Thượng Cổ chiến trường hoàn cảnh so ban ngày ác liệt, cho nên ở buổi tối, mọi người bình thường đều sẽ trở lại riêng phần mình trong doanh địa.

Thượng Cổ chiến trường tình huống, cùng lúc trước Thiên Anh Huyền Giới bên trong tình huống một dạng.

Vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, tại trong Thượng Cổ chiến trường, đều có rất nhiều doanh địa.

Những này doanh địa phân bộ tại Thượng Cổ chiến trường các ngõ ngách.

Những cái kia tại Thượng Cổ chiến trường chấp hành nhiệm vụ quân đoàn hoặc là chiến đội, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, những này doanh địa người liền có thể kịp thời cho bọn hắn trợ giúp..