Chương 1660:: Phong hào quân đoàn

Chương 1660:: Phong hào quân đoàn

"Tỷ tỷ ngươi tại số mấy doanh địa?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

Mặc dù hắn tới này chiến trường là muốn tìm Nam Cung Tử Nguyệt, nhưng là hiện tại hắn căn bản cũng không biết Nam Cung Tử Nguyệt ở nơi nào.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cho hắn tín vật, giờ phút này cũng không cảm ứng được Nam Cung Tử Nguyệt.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại chỉ có thể trước cùng Lục Vô Cực đi tìm Lục Vô Song.

Vô Cực mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Tỷ tỷ của ta tháng trước cho ta hồi âm, nói nàng đã đi số 107 doanh địa, gia nhập vào Huyết Ảnh quân đoàn!"

"Phong hào quân đoàn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ở trên Thượng Cổ chiến trường, cũng không phải là tất cả quân đoàn đều có thể thu hoạch được phong hào.

Chỉ có những cái kia thực lực cường đại quân đoàn, mới có thể thu hoạch được phong hào, mà lại mỗi một cái phong hào quân đoàn bên trong, đều có một vị Phong Hào Chiến Thần.

Bên ngoài chiến trường Phong Hào Chiến Thần, tu vi bình thường đều là nửa bước Đạo Tổ, nhưng là thực lực kia lại có thể so với nửa bước đại năng giả.

Phong Hào Chiến Thần, tại Thượng Cổ chiến trường, đại biểu cho cấp cao nhất chiến lực cá nhân.

Đây đều là Lăng Phong tại đến Thượng Cổ chiến trường trên đường, từ những cái kia cùng Thượng Cổ chiến trường có liên quan trên thư tịch nhìn thấy.

Theo tuổi tác gia tăng, Lăng Phong tại xử lý sự tình các loại phương diện, kinh nghiệm cũng không ngừng gia tăng.

Thái Cổ chiến trường chia làm bên ngoài, vòng trong, còn có hạch tâm chiến trường.

Bên ngoài chiến trường, đều là Đạo Quân cường giả chiến trường.

Ở ngoại vi chiến trường, nếu có Đạo Tổ cường giả xuất hiện, ngay lập tức sẽ đưa tới thiên phạt, ngày đó phạt sẽ đem tiến vào bên ngoài chiến trường Đạo Tổ cường giả cùng đại năng giả oanh sát đến cặn bã.

Vòng trong chiến trường, đều là Đạo Tổ cường giả chiến trường.

Nếu có đại năng giả xâm nhập vòng trong chiến trường, cũng sẽ đưa tới thiên phạt.

Hạch tâm chiến trường, là đại năng giả chiến trường.

Ở hạch tâm chiến trường, đại năng giả có thể thỏa thích chém giết, cho dù là Thiên Nô cũng không dám tiến vào nơi này.

Mà phong hào quân đoàn, cũng không phải là ai cũng có thể đi vào.

Muốn đi vào dạng này tiến đoàn, nhất định phải trải qua trùng điệp khảo hạch mới được.

Lăng Phong không nghĩ tới Lục Vô Song vậy mà có thể tiến vào phong hào quân đoàn.

Có thể đi vào đến phong hào quân đoàn, đây cũng là một vị tu luyện giả thực lực khẳng định.

Đừng nói phong hào quân đoàn, liền xem như phổ thông quân đoàn, cũng muốn trải qua nghiêm khắc khảo hạch mới có thể tiến nhập.

Bởi vì những cái kia quân đoàn, tại phía trên chiến trường thượng cổ này chém giết mục đích chủ yếu, chính là vì thu hoạch được chiến công.

Bọn hắn căn bản liền sẽ không đem những cái kia rác rưởi hấp thu đến chính mình trong quân đoàn.

Ở trên Thượng Cổ chiến trường quân đoàn, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm Pháo Hôi quân đoàn, nhất tinh quân đoàn, nhị tinh quân đoàn, tam tinh quân đoàn, tứ tinh quân đoàn, ngũ tinh quân đoàn, cứ thế mà suy ra, mãi cho đến cửu tinh quân đoàn.

Cửu tinh quân đoàn phía trên, chính là phong hào quân đoàn.

Ở trên Thượng Cổ chiến trường, căn cứ thực lực mạnh yếu, những người tu luyện kia cũng có được chính mình xưng hào.

Những Đạo Quân kia cảnh giới, thực lực có thể so với Đạo Tổ nhất trọng thiên cường giả, được xưng là nhất tinh chiến tướng.

Thực lực có thể so với Đạo Tổ nhị trọng thiên cường giả, được xưng là nhị tinh chiến tướng.

Cứ thế mà suy ra!

Những cái kia thực lực có thể so với Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, được xưng là cửu tinh chiến tướng.

Thực lực có thể so với nửa bước đại năng cường giả, được xưng là Chiến Thần.

Mà một chút đặc biệt lợi hại Chiến Thần, sẽ thu hoạch được phong hào.

Bình thường mà nói, muốn đi vào ra ngoài vây chiến trường phong hào quân đoàn bên trong, cái kia nhất định phải có lục tinh chiến tướng thực lực mới được.

Lục tinh chiến tướng thực lực, có thể so với phổ thông Đạo Tổ lục trọng thiên cường giả.

Loại cường giả cấp bậc này, đều là các đại thế lực thiên tài đứng đầu.

"Đúng vậy, tỷ tỷ của ta là tháng trước mới tiến vào Huyết Ảnh quân đoàn!"

Nói lên tỷ tỷ của mình, Lục Vô Cực trên mặt cũng là xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Bất quá vừa nghĩ tới Lăng Phong cái kia biến thái thực lực, trên mặt hắn cái kia vẻ kiêu ngạo chi sắc, lập tức không còn sót lại chút gì.

Lăng Phong thực lực hắn nhưng là kiến thức qua, Lăng Phong lấy Đạo Quân tam trọng thiên tu vi, lại chém giết gia tộc bọn họ ba vị tu vi đạt tới tam trọng thiên trở lên Đạo Tổ, thiên phú như vậy thực sự quá kinh khủng.

Nếu như Lăng Phong tu vi tăng lên tới nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, nói không chừng hắn có thể trở thành một vị Phong Hào Chiến Thần.

Nhân tộc ở ngoại vi phía trên chiến trường thượng cổ, Chiến Thần cường giả có hơn một ngàn vị, mà Phong Hào Chiến Thần, cũng chỉ có 98 vị.

Mà lại cái này 98 vị Phong Hào Chiến Thần, đại bộ phận đều là Thượng Cổ thời đại giáng lâm tuyệt thế thiên tài.

Lục Vô Cực biết Lăng Phong không phải Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài.

Bọn hắn thời đại này, có thể có như thế chiến lực kinh khủng, càng khiến người ta rung động.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta ngày mai liền đi số 107 doanh địa tìm ngươi tỷ tỷ!"

Hiện tại Lục Vô Song còn không biết Lục Vô Cực đã trốn ra ngoài, Lăng Phong muốn mang Lục Vô Cực tìm tới nàng, không để cho nàng dùng liều mạng như vậy, dù sao Thượng Cổ chiến trường thực sự quá nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ đem mạng nhỏ vứt bỏ.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu.

"Ngươi qua đây!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực mở miệng nói ra.

Lục Vô Cực lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Nhắm mắt lại!"

Lăng Phong nắm tay mang lên Lục Vô Cực trước mặt.

Lục Vô Cực dựa theo Lăng Phong chỉ thị, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Lăng Phong đưa tay tại Lục Vô Cực trên mi tâm điểm một cái.

Lục Vô Cực trong nháy mắt liền hôn mê đi.

Sau đó Lăng Phong bắt đầu ngưng tụ Phượng Hoàng Ti, đem những này Phượng Hoàng Ti phong ấn đến Lục Vô Cực thể nội.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rốt cục hoàn thành.

Hắn hết thảy tại Lục Vô Cực thể nội phía trước cấp bảy trong khiếu huyệt phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Hắn đưa tay tại Lục Vô Cực mi tâm điểm một cái, Lục Vô Cực ung dung tỉnh lại.

Khi Lục Vô Cực sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện trong đầu của mình, xuất hiện một cỗ xa lạ tin tức.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lăng Phong nói với Lục Vô Cực: "Tranh thủ thời gian tiêu hóa một chút trong đầu của ngươi tin tức!"

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Sau một nén nhang, hắn mở to mắt, sau đó mặc niệm Lăng Phong truyền cho hắn chú ngữ.

"Xuy xuy!"

Những cái kia bị Lăng Phong phong ấn tại trong cơ thể hắn Phượng Hoàng Ti, trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn lỗ chân lông chui ra, tại mặt ngoài thân thể của hắn tạo thành một bộ chiến y.

"Chính mình dựa theo ta truyền cho ngươi phương pháp, làm quen một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền trở lại bên trong phòng của mình nằm xuống.

Hắn cùng Lục Vô Cực mướn là trọn vẹn phòng ở, có khách sảnh cùng hai cái gian phòng.

Mà Lục Vô Cực cũng là trở lại gian phòng của mình, không ngừng thí nghiệm lấy Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y đang thi triển thời điểm, có thể bao trùm toàn thân, bao quát toàn bộ đầu đều có thể bao trùm, cũng có thể cục bộ bao trùm.

Hơn nữa còn có thể biến hóa hình thái, cải biến nhan sắc, thu liễm khí tức.

Đang thi triển Phượng Hoàng Chiến Y thời điểm, cái kia Phượng Hoàng Ti sẽ từ tu luyện giả thể nội huyệt vị bên trong rút ra năng lượng.

Đem năng lượng tiêu hao hầu như không còn đằng sau, Phượng Hoàng Chiến Y liền không cách nào duy trì, cái kia Phượng Hoàng Ti sẽ lùi về đến huyệt vị bên trong.

Sau một canh giờ, Lục Vô Cực đem Phượng Hoàng Chiến Y các loại phương pháp sử dụng đều tìm tòi rõ ràng.

"Pháp bảo này, thật cường đại! Đây chính là so Lục gia Tinh Thần Chiến Y còn cường đại hơn!"

Tại cảm nhận được Phượng Hoàng Chiến Y uy lực đằng sau, Lục Vô Cực cũng là bị chấn kinh.

Tinh Thần Chiến Y là vật chỉ dùng được một lần.

Mà cái này Lăng Phong truyền cho hắn Phượng Hoàng Chiến Y, có thể nhiều lần sử dụng, mà lại cách sử dụng linh hoạt đa dạng.

Thế nhưng là Lục Vô Cực cũng không biết, cái này Phượng Hoàng Chiến Y, cũng không phải là pháp bảo, mà là Lăng Phong tu luyện thành một loại bí thuật.

"Có cái này Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, thực lực của ta, chí ít có thể lấy đạt tới nhị tinh chiến tướng trình độ!"

Lục Vô Cực trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, tu vi hiện tại của hắn, chỉ là Đạo Quân bát trọng thiên cảnh giới.

Chờ tu vi của hắn đạt tới Đạo Quân đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Đạo Tổ, thực lực của hắn, có lẽ có thể có thể so với ngũ tinh chiến tướng, thậm chí là lục tinh chiến tướng..