Chương 1661:: Cải tạo pháp bảo

Chương 1661:: Cải tạo pháp bảo

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực sớm liền rời giường.

Bọn hắn tại quán trọ ăn xong điểm tâm, sau đó Lăng Phong lại mua rất ăn nhiều đồ vật giấu vào túi trữ vật.

Bởi vì tại Thượng Cổ chiến trường, không phải lúc nào đều có thể tìm tới ăn.

Có ít người tại thám hiểm thời điểm, có khả năng sẽ bị khốn ở trong Thượng Cổ di tích mấy tháng, mấy năm, vài chục năm, thậm chí là cả một đời đều không thể đi ra.

Cho nên tất cả mọi người sẽ chứa đựng đủ nhiều đồ ăn.

Nhưng là những này cũng không phải tuyệt đối hữu dụng, bởi vì có một ít chỗ đặc thù, trữ vật pháp bảo căn bản là không có cách mở ra.

Mà những cái kia giấu ở trữ vật pháp bảo bên trong đồ ăn, cũng không bỏ ra nổi tới.

Nếu như bị vây ở loại địa phương kia, cũng chỉ có chịu đói.

Vì để tránh cho loại tình huống này, rất nhiều người đều sẽ cõng một cái bao, tại trong bao, chứa một chút kháng đói đan dược.

Lăng Phong cũng là ở thiên môn thành bên trong cửa hàng, mua bốn thanh bát phẩm chủy thủ, một thanh bát phẩm nhuyễn kiếm, một thanh bát phẩm đỉnh phong trường cung, một thanh bát phẩm đỉnh phong trọng kiếm, một cái bát phẩm cấp bậc đồng lô, một đôi bát phẩm Túng Vân Ngoa.

Tổng cộng hao phí hơn 5 triệu nguyên thạch.

Cái này Túng Vân Ngoa, chính là Thần Tượng các đẩy ra một cái phi thường nổi danh giày, đối với tốc độ có rất lớn tăng phúc.

Trước đó Lăng Phong tại Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp trong không gian tham gia trận đấu thời điểm, cái kia Đa Bảo điện bên trong cũng có Túng Vân Ngoa hối đoái.

Nhưng lúc ấy những người dự thi kia, chỉ có thể ở trong Đa Bảo điện, đổi được lục phẩm Túng Vân Ngoa.

Bây giờ Lăng Phong mua sắm chính là bát phẩm đỉnh phong Túng Vân Ngoa, Thần Tượng các xuất phẩm, giá trị trăm vạn nguyên thạch.

Mặc dù cái này Túng Vân Ngoa Lăng Phong tại đồng dạng trạng thái phía dưới, không cách nào phát huy nó toàn bộ uy lực.

Nhưng là tại Lăng Phong thể nội chân nguyên lực chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực về sau, hắn liền có thể hoàn toàn phát huy bát phẩm pháp bảo uy lực.

Tại Đạo Quân cảnh giới, linh lực thuộc tính "Hỏa" cùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực dung hợp đằng sau Phượng Hoàng chi lực, uy năng có thể so Đạo Tổ cường giả thể nội Thiên Nguyên lực.

Lăng Phong mặc được bát phẩm Túng Vân Ngoa, đem hai thanh chủy thủ giấu vào ống giày bên trong, mặt khác hai thanh thì là cột vào trên đùi, dạng này cũng thuận tiện hắn tại cùng người thời điểm chiến đấu sử dụng.

Hắn mua sắm cái này bốn thanh chủy thủ, tên là ác mộng.

Bát phẩm nhuyễn kiếm tên là Thiên Xà Kiếm, bát phẩm đỉnh phong pháp bảo, giá trị trăm vạn nguyên thạch, Lăng Phong đưa nó quấn ở cái hông của mình.

Bát phẩm trường cung, tên là Lạc Nhật Cung, cũng là bát phẩm đỉnh phong pháp bảo, Thần Tượng các xuất phẩm.

Lăng Phong trực tiếp treo ở trên thân, phía sau còn có một túi đựng tên, túi đựng tên kia bên trong, hết thảy có 108 chi bát phẩm vũ tiễn.

Bát phẩm trọng kiếm cùng đồng lô, đều bị Lăng Phong luyện hóa vào thể, tiến vào trong đan điền.

Trọng kiếm này tên là Huyền Tư Trọng Kiếm, không thuộc tính, chính là một kiện bát phẩm đỉnh phong pháp bảo, chủ yếu vật liệu là huyền thiết kim tinh, trình độ cứng cáp có thể so với cửu phẩm pháp bảo, nặng đến 18,000 cân, giá cả trăm vạn nguyên thạch!

Mà đồng lô kia tên là Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô, chính là một kiện Hỏa thuộc tính pháp bảo, giá cả trăm vạn nguyên thạch.

Cửu Long Thần Hỏa Lô ngoại trừ lực công kích cường đại bên ngoài, bản thân lực phòng ngự cũng không tệ lắm.

Trước đó Lăng Phong cùng những Đạo Tổ kia thời điểm chiến đấu, đều không có uy lực gì pháp bảo cường đại, hiện tại hắn cố ý đánh Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Hắn cũng trợ giúp Lục Vô Cực mua một sáo trang chuẩn bị, hết thảy hao phí gần trăm vạn nguyên thạch.

Lăng Phong giúp Lục Vô Cực mua những trang bị này, đều là thất phẩm pháp bảo.

Bởi vì bát phẩm pháp bảo, Lục Vô Cực căn bản là dùng bất động.

Lăng Phong mua cho mình bát phẩm pháp bảo, đó là bởi vì hắn tương đối đặc thù một chút.

Mà đối với Lục Vô Cực mà nói, hay là thất phẩm pháp bảo tương đối phù hợp hắn.

Lăng Phong trước đó không lâu tại Cửu U thành trợ giúp U gia ngoại tộc hóa giải Tinh Hoa Tôn Giả thể nội thiên phạt chi lực, đạt được U gia 10 triệu nguyên thạch ban thưởng.

Hiện tại hắn có thể nói là một cái tuyệt đối nhà giàu mới nổi.

Thế nhưng là bán cái này một sáo trang chuẩn bị đằng sau, gần ngàn vạn nguyên thạch, cũng tiêu đến không sai biệt lắm.

"Thật là xài tiền như nước a!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cảm thán nói.

"Tần Kiêu đại ca, số tiền này, ta về sau nhất định sẽ trả đưa cho ngươi!"

Lục Vô Cực không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại giúp hắn mua sắm cao cấp như vậy pháp bảo.

Hắn mặc dù là Lục gia dòng chính đệ tử, nhưng là những năm gần đây, hắn cùng tỷ tỷ của hắn trải qua rất kham khổ, trên người hắn căn bản cũng không có bao nhiêu tiền, mà lại bản thân pháp bảo, cũng không cao cấp.

Hơn trăm vạn nguyên thạch, Lục Vô Cực căn bản là không bỏ ra nổi tới.

Đừng nói là Lục Vô Cực, liền xem như rất nhiều Lục gia những cái kia được sủng ái dòng chính đệ tử, cũng chưa chắc cầm ra được.

Mà Lăng Phong hiện tại vừa ra tay, liền giúp hắn mua giá trị hơn trăm vạn bảo vật, cái này xuất thủ thật hào phóng.

"Cái này chờ ngươi có tiền rồi nói sau!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực khoát khoát tay, hắn cũng không nói không để cho Lục Vô Cực trả tiền, miễn cho Lục Vô Cực chính mình có tâm lý áp lực.

"Chúng ta về trước đi quán trọ, đem những này trang bị đều xử lý một chút, sau đó lại đi tìm ngươi tỷ tỷ!"

Cứ việc Lăng Phong mua những trang bị này đều là Thần Tượng các chế tạo ra tinh phẩm, nhưng là hắn thấy, những pháp bảo này bên trên rất nhiều trận văn, đều không đủ hoàn mỹ.

Cho nên Lăng Phong chuẩn bị đi trở về, đem mấy pháp bảo này bên trên trận văn tước đoạt, sau đó chính mình một lần nữa khắc dấu đi lên.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, hắn hiện tại cũng không nóng nảy.

Lăng Phong nói cái gì hắn đi theo làm là được rồi.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực, về tới bọn hắn trước đó ở lại khách sạn bên trong, hắn trong phòng bố trí kết giới, sau đó liền bắt đầu đem những pháp bảo này bên trên trận văn lột giải, một lần nữa khắc dấu đi lên.

Những pháp bảo này uy năng, tại bát phẩm pháp bảo chỉ bên trong, vốn chính là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Hiện tại kinh qua Lăng Phong xử lý đằng sau, cái kia uy năng trở nên mạnh hơn, mà lại Lăng Phong một lần nữa là những pháp bảo này khắc dấu trận văn thời điểm, cũng là đem chính mình không ít linh hồn ấn ký khắc dấu đến phía trên, khiến cho mình cùng pháp bảo này độ phù hợp trở nên cao hơn, là dùng đứng lên cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Lăng Phong dùng năm canh giờ, đem pháp bảo của mình đều sửa chữa lại sửa sang lại một lần, làm cho này pháp bảo đều phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Những pháp bảo này từ bên ngoài bên trên nhìn, cũng cùng trước đó có khác nhau rất lớn.

Đây là Lăng Phong cố ý gây nên.

Bởi vì hắn làm một cái Đạo Quân cường giả, sử dụng nhiều như vậy bát phẩm đỉnh phong pháp bảo, có khả năng sẽ cho người nóng mắt.

Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Lăng Phong cũng biết lấy thực lực của hắn, tại Thượng Cổ chiến trường, không có ưu thế tuyệt đối.

Mặc dù có Linh Giải tại, hắn công phu chạy trối chết nhất lưu, nhưng là cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối.

Có đôi khi, Linh Giải cũng không phải vạn năng.

Mà lại, coi như Linh Giải có thể trợ giúp đến Lăng Phong, những cái kia nhớ hắn bảo vật người nếu như mỗi ngày muốn giết hắn đoạt bảo, đối với hắn mà nói, cũng là một loại phiền phức.

Cho nên, hắn vẫn cảm thấy chính mình phải khiêm tốn một chút, chí ít tại mình tại nơi này ngoại vi Thượng Cổ chiến trường không có thực lực tuyệt đối lúc, hay là tận lực điệu thấp.

Chờ hắn lúc nào đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, cái kia tại chiến trường thượng cổ này, vậy liền không sợ bất kỳ đối thủ.

Trải qua Lăng Phong cải tạo đằng sau, hắn mua được những pháp bảo kia, toàn bộ đều hoàn toàn biến dạng.

Hắn đem những cái kia cao cấp trận văn đều khắc dấu đến pháp bảo nội bộ, phía ngoài nhất dùng thất phẩm trận văn bao khỏa, liền xem như cái kia cao minh nhất Luyện Khí đại sư tới, cũng chưa chắc có thể nhìn ra được manh mối gì.

Cải tạo tốt chính mình pháp bảo đằng sau, Lăng Phong cũng là dùng một canh giờ, giúp Lục Vô Cực đem hắn pháp bảo cũng cải tạo một phen.

Ngoại trừ những pháp bảo này uy lực đạt được tăng lên đằng sau, pháp bảo bản thân bên ngoài, cũng phát sinh không nhỏ cải biến.

"Tốt, hôm nay ngươi liền làm quen một chút những pháp bảo này, ngày mai chúng ta lại xuất phát đi tìm ngươi tỷ tỷ!"

Làm xong những này đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói một tiếng, sau đó trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Tại cải tạo những pháp bảo này, hắn nhưng là liên tục làm mấy canh giờ, hiện tại hắn cảm giác được có chút mỏi mệt.

Hắn xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết đằng sau, liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi..