Chương 1662:: Chiến thuyền rơi xuống

Chương 1662:: Chiến thuyền rơi xuống

Ngày thứ hai, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực xuất phát.

Bọn hắn đi tới Thiên Môn thành số thứ ba chiến thuyền chỗ khởi hành.

Tại Thiên Môn thành, hết thảy có to to nhỏ nhỏ Thiên Chu chỗ khởi hành hơn một trăm tòa.

Số 3 chỗ khởi hành quy mô rất lớn, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tại cái này chỗ khởi hành bên trên, thấy được rất nhiều chiến thuyền.

Những này chiến thuyền đều không có linh phàm, bề ngoài trơn bóng, phần lớn đều là hiện ra hình thoi hoặc là hạt táo hình thái.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực mỗi người giao nộp 100 khối nguyên thạch đằng sau, leo lên một chiếc tiến về số 107 doanh địa chiến thuyền.

Chiến thuyền này chiều dài vượt qua ngàn mét, chiến thuyền bên ngoài đều là nặng nề kim loại boong thuyền, những kim loại này boong thuyền, hiện đầy các loại vết tích.

Khi Lăng Phong tiến vào chiến thuyền đằng sau, phát hiện trong chiến thuyền này bộ trang trí rất đơn giản, mà lại trong khoang không khí rất đục, khoang trên mặt đất, còn có rất nhiều rác rưởi.

Trong khoang có rất nhiều người, ô yên chướng khí, nhân số vượt qua hai ngàn người.

Chiến thuyền bên trong chỗ ngồi, đại bộ phận đều đã hư hại, những cái kia không có tổn hại vị trí, đều đã bị người chiếm đoạt.

"Dễ phá!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, bất quá hắn biết tại Thượng Cổ chiến trường loại địa phương này, những này chiến thuyền coi trọng chính là rắn chắc nhẫn nhịn, liền cùng giữ gìn.

Nếu như muốn hưởng thụ nói, vậy thì mời ngươi đừng tới Thượng Cổ chiến trường.

Bởi vì Thượng Cổ chiến trường không phải đến hưởng thụ địa phương.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tìm một người tương đối ít địa phương, sát bên cái kia vách khoang dựa vào.

Chiếc chiến thuyền này không có độc lập khoang, tất cả mọi người chen tại một cái trong khoang.

Tại cái này khoang ngay phía trước, có một mặt to lớn tường thủy tinh.

Cái này thủy tinh trên tường biểu hiện ra một bức địa đồ.

Bỗng nhiên, cái kia tường thủy tinh bên trên bạch quang lóe lên, xuất hiện một người đầu trọc nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, ánh mắt lăng lệ, phía sau treo hai thanh màu đen chiến phủ, cả người tản ra một cỗ hung hãn khí chất.

Giờ phút này, vốn đang là một mảnh ồn ào khoang đại sảnh, trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Mọi người tốt, hoan nghênh cưỡi số 3329 chiến thuyền, ta là quân đoàn 773 dưới trướng thứ chín đại đội đội trưởng La Khiêm, đạo hiệu Cốt Ma, chúng ta phụ trách các ngươi lần này an toàn, hi vọng mọi người tại cưỡi chiến thuyền trong lúc đó, tuân thủ quy định, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí, cuối cùng, chúc mọi người lên đường bình an!"

Sau khi nói xong, cái kia La Khiêm hình ảnh liền biến mất, cái kia tường thủy tinh bên trên hình ảnh, một lần nữa biến thành vừa rồi địa đồ.

"Không nghĩ tới hộ tống chúng ta, lại là quân đoàn 773 người!"

"Cái này La Khiêm thế nhưng là lục tinh chiến tướng! Thực lực rất mạnh!"

"Ha ha, lần này ta yên tâm!"

Trong khoang lần nữa trở nên ồn ào đứng lên.

Tại Thượng Cổ chiến trường, quân đoàn hào có ý nghĩa đặc thù.

Pháo Hôi quân đoàn danh hiệu là số không bắt đầu.

Nhất tinh quân đoàn danh hiệu là vừa mở đầu.

Nhị tinh quân đoàn danh hiệu là hai mở đầu.

Cứ thế mà suy ra.

Cửu tinh quân đoàn danh hiệu là chín mở đầu.

Quân đoàn hào con số thứ nhất, đại biểu quân đoàn đẳng cấp.

Phía sau số lượng, đại biểu cho những quân đoàn này, tại riêng phần mình đẳng cấp bên trong xếp hạng.

Cái bài danh này bình thường đều là dựa theo thành lập thời gian đến sắp xếp, cùng thực lực không quan hệ.

Quân đoàn 773 thủ lĩnh, là một vị thất tinh chiến tướng, thực lực cường đại.

Mỗi cái quân đoàn đồng dạng có mười cái đại đội, mỗi cái đại đội có 100 tên nhân viên chiến đấu, bao quát những Văn sư kia, Luyện Đan sư, thợ rèn, y sư cùng một chỗ, tổng số người bình thường đều tại một ngàn người trở lên.

Sau một nén nhang, cái kia La Khiêm mang theo đội ngũ của hắn leo lên chiến thuyền.

Lăng Phong bọn hắn ngồi chiến thuyền cất cánh, rời đi Thiên Môn thành, hướng phía số 107 doanh địa bay đi.

108 hào doanh địa khoảng cách Thiên Môn thành xa xôi, có 20 vạn dặm, dù cho hết thảy thuận lợi, nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể đến đạt.

Bởi vì không có chỗ ngồi trống, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực liền trực tiếp ngồi ở khoang boong thuyền, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Giữa trưa ngày thứ hai!

Oanh

Chiến thuyền bỗng nhiên chấn động, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hắn phát hiện chiến thuyền tại kịch liệt quay cuồng lên.

"Tút tút tút. . ."

Tại chiến thuyền bên trong, vang lên một trận âm thanh chói tai.

"Địch tập. . . Chiến thuyền gặp phá hư, 20 hơi thở đằng sau rơi xuống, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Một cái uyển chuyển dễ nghe thanh âm tại, tại trong khoang quanh quẩn đứng lên.

"Dựa vào. . ."

"Ô ô. . . Ta không muốn chết!"

"Mọi người đừng hốt hoảng  chờ chút chiến thuyền rơi xuống đất đằng sau, mọi người giữ vững tỉnh táo, chúng ta sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi!"

Giờ phút này, cái kia quân đoàn 773 thứ chín đại đội đội trưởng La Khiêm mở miệng đối với mọi người nói ra.

La Khiêm đang nói chuyện thời điểm, chỉ là dùng nội lực, thanh âm của hắn chấn động đến mọi người màng nhĩ đều có chút đau nhức.

Thế nhưng là tại chiến thuyền này bên trong, phần lớn người đều là lần đầu tiên đến Thượng Cổ chiến trường, bỗng nhiên đụng phải chuyện như thế, có thể giữ vững tỉnh táo người cũng không nhiều.

Lăng Phong lập tức một bàn tay ôm một cái ghế, một bàn tay bắt lấy Lục Vô Cực.

20 hơi thở đằng sau, chấn động ầm ầm tiếng vang, chiến thuyền rơi xuống đất.

Tại cái kia lực trùng kích cường đại phía dưới, chiến thuyền cái kia có thể ngăn cản nửa bước Chiến Thần cường giả công kích thủy tinh cửa sổ mạn tàu, trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

Oanh

Một đạo tử quang đánh vào trên chiến thuyền, trực tiếp xuyên thủng chiến thuyền boong thuyền.

Tử quang kia xuyên thấu ba người thân thể, sau đó nổ tung lên.

Oanh

Tử quang kia hóa thành đại lượng sương mù màu tím.

"Có độc, mọi người mau trốn!"

La Khiêm nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với mọi người gầm thét.

"Bành bành bành. . ."

Chiến thuyền cái kia khẩn cấp chạy trốn cửa trong nháy mắt nổ tung.

Đi

Lăng Phong lôi kéo Lục Vô Cực, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía người gần nhất chạy trốn cửa liền xông ra ngoài.

Mới vừa từ chạy trốn trong môn phái lao ra, Lăng Phong cũng cảm giác được gặp nguy hiểm, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một đợt mưa tên hướng phía bọn hắn phóng tới.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, tay phải tại cái hông của mình một vòng, sẽ tại bên hông Thiên Xà Kiếm rút ra, đem những cái kia bắn về phía hắn mũi tên quét xuống.

Hắn lôi kéo Lục Vô Cực, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuyên qua những mưa tên này, trốn vào phía trước trong rừng rậm.

Mà những cái kia đi theo Lăng Phong người sau lưng, rất nhiều mới vừa từ chạy trốn trong môn phái lao ra, liền bị những cái kia mũi tên bắn trúng.

Một chút thực lực mạnh người, bằng vào thực lực của mình đem những cái kia mũi tên ngăn trở.

Những này mũi tên uy lực rất mạnh, thực lực thấp hơn nhị tinh chiến tướng người, căn bản là không có cách ngăn cản, trừ phi trên người có lực phòng ngự pháp bảo cường đại.

Những cái kia từ mũi tên bên trong lao ra người, giống như Lăng Phong, đều nhao nhao trốn vào trong rừng rậm.

Mà Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực tiến vào trong rừng rậm, lập tức lấy ra một tấm Chân Linh khăn lụa đưa cho Lục Vô Cực, nói ra:

"Đem cái này đeo lên trên mặt, khăn lụa này có thể ẩn nấp khí tức của ngươi, thậm chí để cho người khác không nhìn thấy ngươi, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng lập tức lấy ra một tờ Chân Linh khăn lụa đeo tại trên mặt của mình, thân ảnh của hắn lập tức liền biến mất.

Nhìn thấy Lăng Phong trực tiếp trước mặt mình biến mất, Lục Vô Cực cũng là sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có pháp bảo cường đại như thế.

Hắn cũng lập tức đem Chân Linh khăn lụa che tại trên mặt.

Khi bọn hắn hai cái mang tốt Chân Linh khăn lụa đằng sau, lập tức liền có rất nhiều người đi theo xông vào trong vùng rừng rậm này..