Chương 1663:: Mỹ lệ huyết hoa

Chương 1663:: Mỹ lệ huyết hoa

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực giấu ở hai khối tảng đá lớn phía sau, xuyên thấu qua khe hở kia nhìn thấy, có một đám người mặc chiến bào màu đen, chung quanh thân thể có hắc vụ quấn người cũng vọt vào.

Những người kia không ngừng đối với Nhân tộc tu luyện giả xuất thủ.

"Là Ma tộc!"

Lăng Phong ánh mắt phát lạnh, hắn không nghĩ tới cái này phục kích bọn hắn, lại là Ma tộc tu luyện giả.

Những Ma tộc này tu luyện giả, thực lực rất mạnh, bọn hắn mỗi một cái cơ hồ đều có tam tinh chiến tướng thực lực.

"Ha ha ha, đều giết cho ta!"

Những Ma tộc người tu luyện kia, dùng Ma tộc ngôn ngữ lớn tiếng gầm rú.

Đối với Ma tộc ngôn ngữ, Lăng Phong cũng là rất quen thuộc, bọn hắn từ nhỏ bắt đầu liền học tập Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có một số chủ yếu chủng tộc ngữ ngôn.

"Ngươi ở chỗ này giấu kỹ, đừng động! Ta đi thu thập mấy tên khốn kiếp này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lục Vô Cực nói một tiếng, sau đó thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Linh Giải rất hưng phấn.

"Chờ một chút, giúp ta thu lấy bảo vật!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, hiện tại hắn nhiệm vụ chủ yếu là giết địch.

Mà thu lấy chiến lợi phẩm sự tình, liền giao cho Linh Giải.

Tốt

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn, sau đó nó lập tức hóa thành một đạo ánh sáng rực rỡ, chui vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong đem giấu ở chỗ đùi chủy thủ rút ra, sau đó ở nhờ Chân Linh khăn lụa ẩn nấp thân thể của mình cùng khí tức, cấp tốc hướng phía chung quanh phóng đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cử động như vậy, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Bày trận!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ngưng tụ ra từng cây Phượng Hoàng Ti, thân thể nhanh chóng ở chung quanh không gian xuyên toa.

Hắn dùng Phượng Hoàng Ti đem phương viên 300 mét trong khu vực không gian đều vây quanh.

Xong

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười sau đó tại trên đùi rút ra hai thanh chủy thủ, hướng phía những cái kia Ma tộc tu luyện giả phóng đi.

"Bá bá bá. . ."

Trốn ở tảng đá lớn phía sau Lục Vô Cực, nhìn thấy từng đạo hàn quang lóe lên, những Ma tộc người tu luyện kia huyệt Bách Hội liền xuất hiện một cái lỗ máu, bọn hắn ngã trên mặt đất, thân thể co quắp mấy lần liền treo.

Những này Ma tộc người tu luyện trên đầu lỗ máu, đều là bị Lăng Phong dùng chủy thủ đâm đi ra.

Chủy thủ này đang thắt tiến bọn hắn huyệt Bách Hội thời điểm, lực lượng cường đại đem bọn hắn náo trong biển bản nguyên linh hồn xoắn nát, nhất kích tất sát.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, hắn lúc đầu thực lực liền mạnh, lại thêm có Chân Linh khăn lụa bảo hộ, đơn giản như sói lạc bầy dê.

Khi những người này bị Lăng Phong giết chết đằng sau, thi thể của bọn hắn, còn có rơi xuống đất bảo vật, mặt ngoài không gian một trận vặn vẹo, trong nháy mắt liền biến mất.

Không đến mười hơi, liền có gần 20 vị Ma tộc người tu luyện bị Lăng Phong giết chết.

Những Ma tộc người tu luyện kia giờ phút này cũng là phát hiện một màn quỷ dị này.

Trong đó một vị dáng người khôi ngô Ma tộc nam tử trung niên, lập tức đối với hư không gầm thét: "Ai? Có gan ngươi liền lăn đi ra!"

Vị này Ma tộc nam tử trung niên chính là một trung đội trưởng, có ngũ tinh chiến tướng thực lực.

Xùy

Bỗng nhiên, một đóa hoa máu tại vị này Ma tộc nam tử trung niên đỉnh đầu nở rộ.

Vị này Ma tộc nam tử trung niên hai mắt trợn tròn lên, sau đó thi thể ầm vang ngã xuống đất.

"Xuy xuy. . ."

Sau một khắc, mặt khác Ma tộc tu luyện giả trên đầu, cũng là không ngừng tách ra huyết hoa.

Một màn này đem những cái kia Ma tộc tu luyện giả sợ choáng váng, bọn họ cũng đều biết có thần bí cường giả giấu ở trong hư không, thế nhưng là bọn hắn lại ngay cả đối phương một chút khí tức đều không có cảm giác được.

Loại địch nhân này, thực sự thật là đáng sợ, bọn hắn căn bản là không cách nào địch nổi.

"Đi mau!"

Những này Ma tộc người tu luyện lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng đào tẩu.

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này, lập tức đi theo những Ma tộc người tu luyện kia đuổi theo.

"A a a. . ."

Những người kia đào tẩu Ma tộc tu luyện giả, chạm đến trước đó Lăng Phong bố trí tới Phượng Hoàng Ti.

Những này Phượng Hoàng Ti rất nhỏ, rất sắc bén.

Những Ma tộc này tu luyện giả tại không có chút nào phòng bị phía dưới đụng vào, có không ít bị Ma tộc tu luyện giả trong nháy mắt liền bị Phượng Hoàng Ti cắt bị thương.

"Mọi người đừng đuổi, gặp nguy hiểm!"

Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều là lập tức đã ngừng lại thân ảnh.

"Xuy xuy. . ."

Những cái kia thụ thương Ma tộc người tu luyện, bị cái kia giấu ở chỗ tối cường giả bí ẩn, từng cái thu hoạch.

Rất nhanh, ở đây tất cả Ma tộc người tu luyện đều bị giết chết.

Thi thể của bọn hắn, cùng trên người bọn họ chỗ rơi xuống pháp bảo, đều bị cường giả bí ẩn kia lấy đi.

"Các ngươi có thể rời đi!"

Lúc này, một cái thanh âm sâu kín truyền ra.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

Những Ma tộc người tu luyện kia lập tức đối với hư không hành lễ.

Những người khác cũng đều đi theo trước hết nhất hành lễ người kia hành lễ, mặc dù bọn hắn căn bản cũng không biết Lăng Phong đến cùng ở phương hướng nào, nhưng là nói lời cảm tạ vẫn rất có cần thiết.

Nếu như không phải vị cường giả bí ẩn này xuất thủ, bọn hắn trong những người này, có rất nhiều người đều muốn chết.

"Thật là lợi hại!"

Giờ phút này, trốn ở tảng đá lớn phía sau Lục Vô Cực, nhìn thấy tràng diện này đằng sau, bị triệt để chấn kinh.

Hắn vừa rồi vẫn luôn đang đếm, không đến thời gian nửa nén hương bên trong, Lăng Phong giết chết 50 vị Ma tộc tu luyện giả.

"Ngươi đem khăn che mặt kéo xuống, đi theo đám bọn hắn đi thôi! Ta tiếp tục giết những cái kia Ma tộc tu luyện giả, ngươi nhiệm vụ chủ yếu nhất, là bảo vệ an toàn của mình! Đương nhiên, cũng có thể xuất thủ!"

Lăng Phong thanh âm bỗng nhiên tại Lục Vô Cực bên tai quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, Lục Vô Cực lập tức hưng phấn, hắn đem trên mặt khăn lụa kéo xuống, sau đó cùng những người kia cùng một chỗ xông ra rừng rậm.

Bọn hắn một nhóm người này, còn có hơn 30 người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, tại chiến thuyền biên giới, Nhân tộc người tu luyện cùng những cái kia Ma tộc cùng một chỗ hỗn chiến.

Song phương đánh cho khó bỏ khó phân.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Vô Cực một nhóm người này lao ra đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Ha ha ha. . ."

Những Nhân tộc người tu luyện kia nhìn thấy Lục Vô Cực bọn hắn trở về, đều rất hưng phấn.

Hiện tại Nhân tộc vốn là ở thế yếu, có Lục Vô Cực bọn hắn gia nhập đằng sau, tình huống có khả năng sẽ cải biến.

"Xuy xuy xuy. . ."

Nhưng vào lúc này, những Ma tộc người tu luyện kia trên đầu, đều bỗng nhiên tách ra từng đoá từng đoá huyết hoa.

Sau đó những Ma tộc người tu luyện kia trừng hai mắt một cái, trong nháy mắt tử vong.

Loại hiện tượng này không ngừng trên chiến trường xuất hiện.

Không đến mười hơi, liền có 20 vị Ma tộc người tu luyện bị giết.

Loại tốc độ này là tại quá nhanh.

"Thứ gì?"

Những Ma tộc người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này, lập tức liền luống cuống.

Bọn hắn lập tức đem tình huống này báo cáo.

Phổ thông đội viên báo cáo cho tiểu đội trưởng, tiểu đội trưởng báo cáo cho trung đội trưởng, trung đội trưởng báo lên tới đại đội trưởng.

Cuối cùng đại đội trưởng báo lên tới quân đoàn thủ lĩnh nơi đó.

Chờ tin tức này truyền lại đến cái này Ma tộc quân đoàn thủ lĩnh nơi đó, Lăng Phong còn giết chết 20 vị Ma tộc người tu luyện.

Giờ phút này, chết ở trong tay hắn Ma tộc người tu luyện, gần một trăm vị, tổng số người đã tiếp cận cái này Ma tộc quân đoàn một phần mười.

Tại tăng thêm bị mặt khác Nhân tộc người tu luyện giết chết Ma tộc người tu luyện, cái này Ma tộc quân đoàn thành viên, đã có hơn ba trăm người tử vong.

Cái này có thể nói là tổn thất nặng nề.

Mà lại, tình huống như vậy còn tại không ngừng tiếp tục..