Chương 1664:: Liệt Thiên Ma Quân

Chương 1664:: Liệt Thiên Ma Quân

"Thống lĩnh, chúng ta nên làm cái gì?"

Những cái kia Ma tộc quân đoàn đại đội trưởng, lập tức ở trong lòng đối bọn hắn thủ lĩnh truyền âm.

Cái này Ma tộc quân đoàn, là thất tinh quân đoàn, quân đoàn thủ lĩnh là một vị thất tinh chiến tướng.

Mà cái kia mười cái đại đội trưởng, đều là lục tinh chiến tướng.

Những Trung đội trưởng kia, là ngũ tinh chiến tướng.

Tiểu đội trưởng là tứ tinh chiến tướng.

Đội viên thực lực, đều là nhị tinh đến tam tinh cấp bậc.

Toàn bộ Ma tộc quân đoàn, hết thảy có hơn một ngàn người.

Mà Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, mặc dù có hơn 2000 người, nhưng là tổng thể mà nói, thực lực không mạnh, phần lớn người đều là lần đầu tiên đi vào Thượng Cổ chiến trường.

Bỗng nhiên bị tập kích, đụng phải mãnh liệt như vậy Ma tộc quân đoàn, không ít người đều thất kinh, bị Ma tộc quân đoàn người tu luyện giết đến trở tay không kịp.

"Đều giết cho ta, làm chết những Ma tộc này!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia cũng phát hiện tình huống này, lúc đầu sa sút sĩ khí, trong nháy mắt liền tăng vọt.

"Cho ta hung hăng giết, người thần bí kia, giao cho ta!"

Ma tộc quân đoàn thống lĩnh nhìn thấy tình huống này, ở trong lòng đối với những cái kia Ma tộc đại đội trưởng truyền âm.

Hắn là Thiên Ma cung đệ tử, tên là Ma Phong, xưng hào Liệt Thiên, tu vi đã sớm đạt đến nửa bước Ma Tổ cảnh giới.

Liệt Thiên Ma Quân ánh mắt ở trên chiến trường càn quét.

"A a. . ."

Bỗng nhiên, lại có hai vị Ma tộc người tu luyện đầu bị đâm.

"Hỗn đản!"

Liệt Thiên Ma Quân giận mắng một tiếng, lập tức hướng phía hai vị kia bị vừa mới bị Lăng Phong giết chết Ma tộc tu luyện giả phóng đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới cái kia bị Lăng Phong giết chết Ma tộc người tu luyện trên không, sau đó một quyền hướng phía vùng này đánh tới.

Mười cái màu đen quyền ảnh ngưng tụ, trong nháy mắt đem phương viên mấy chục mét trong khu vực bao phủ tiến vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia mười cái màu đen quyền ảnh đánh vào trên mặt đất, đại lượng bùn đất cùng hòn đá bị tạc đến phóng lên tận trời, tựa như là trên mặt nước bị tạc lên bọt nước một dạng.

Liệt Thiên Ma Quân một đợt này công kích rất mạnh, hắn muốn lập tức liền đem cái kia người trốn ở trong tối giết chết.

Cái này mười cái quyền ảnh bạo tạc hình thành khủng bố dậy sóng, đem chung quanh những cái kia cành gãy lá úa, cát đá, thậm chí bên cạnh không ít ngay tại chém giết Ma tộc cùng Nhân tộc người tu luyện đều tung bay.

Khi những cái kia bụi bặm tản ra đằng sau, trên mặt đất xuất hiện mười cái hố to.

Liệt Thiên Ma Quân ngẩng đầu quét về phía chiến trường.

"Xuy xuy. . ."

Hắn phát hiện trên chiến trường, dưới tay hắn người, hay là không ngừng bị người tại trên đầu mở động, cái kia từng đoá từng đoá huyết hoa nở rộ đằng sau, đều sẽ đem một đầu hoạt bát sinh mệnh mang đi.

"Đáng giận. . ."

Liệt Thiên Ma Quân gầm lên giận dữ, lần nữa vọt vào chiến trường, giống như là một đầu phát cuồng mãnh thú một dạng, không ngừng công kích.

Hừ

Lăng Phong nhìn thấy Liệt Thiên Ma Quân cái này cuồng bạo bộ dáng, căn bản cũng không để ý tới hắn.

Hắn tựa như là như u linh, không ngừng thu hoạch những Ma tộc người tu luyện kia sinh mệnh.

Sau một nén nhang, lại có gần 100 vị Ma tộc người tu luyện bị Lăng Phong giết chết.

Vô luận là Nhân tộc người tu luyện, hay là Ma tộc người tu luyện, bọn hắn phát hiện phàm là bị người thần bí kia giết chết Ma tộc người tu luyện, bọn hắn sau khi chết, thi thể kia cùng rơi xuống đất bảo vật, đều sẽ đi theo biến mất.

Trừ cái đó ra, bị những người khác giết chết Ma tộc người tu luyện thi thể, cũng không hiểu kỳ biểu biến mất.

Linh Giải thế nhưng là chuyên môn thu thập bảo vật, ở trong mắt nó, chỉ cần là vật hữu dụng, vậy cũng là bảo vật.

Những này Ma tộc người tu luyện thi thể, nó căn bản liền sẽ không buông tha.

Về phần những Nhân tộc người tu luyện kia thi thể, mặc dù cũng là bảo vật, nhưng là Lăng Phong đã phân phó nó không cần thu lấy.

Bởi vì Lăng Phong cùng những này Nhân tộc người tu luyện không phải địch nhân, hắn không muốn luyện hóa những này Nhân tộc người tu luyện thi thể.

Giờ phút này, Liệt Thiên Ma Quân quân đoàn, thành viên đã còn lại 500 người không tới.

Tại cái này trong một nén nhang, bọn hắn quân đoàn, đã tổn thất hơn 200 người, trong đó có một nửa là bị Lăng Phong giết chết.

Vị này núp trong bóng tối địch nhân, thực sự thật là đáng sợ.

Cho dù là Liệt Thiên Ma Quân, cũng đối Lăng Phong không có bất kỳ biện pháp nào.

"Rút lui!"

Rơi vào đường cùng, Liệt Thiên Ma Quân đành phải đối với mình thủ hạ hạ đạt ra lệnh rút lui.

Liệt Thiên Ma Quân biết, nếu như lại như thế tiếp tục nữa, hắn quân đoàn, hôm nay có khả năng sẽ toàn quân bị diệt.

"Rút lui!"

"Rút lui!"

Những đại đội trưởng kia, đem mệnh lệnh truyền đạt cho trung đội trưởng, trung đội trưởng lại đem mệnh lệnh truyền đạt cho tiểu đội trưởng.

Cuối cùng, những tiểu đội trưởng kia đem mệnh lệnh truyền cho mặt khác Ma tộc người tu luyện.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, những này Ma tộc người tu luyện lập tức rút lui.

Bọn hắn đã sớm sợ hãi, thế nhưng là không có Liệt Thiên Ma Quân mệnh lệnh, bọn hắn căn bản cũng không dám rút lui.

Bây giờ được ra lệnh, những người này từng cái chạy nhanh chóng.

"Trốn chỗ nào!"

Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy Ma tộc người tu luyện rút lui, cũng đều lập tức đuổi theo.

Những này Ma tộc người tu luyện quá ghê tởm, vừa rồi giết Nhân tộc không ít người tu luyện.

Giờ phút này chút Ma tộc người tu luyện muốn chạy trốn, bọn hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha loại cơ hội này.

"Chạy trốn?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những cái kia bắt đầu chạy trốn Ma tộc người tu luyện, ánh mắt phát lạnh, lập tức đem Lạc Nhật Cung lấy ra.

Hắn tại bên hông trên túi trữ vật một vòng, ba chi tiễn ra hiện tại hắn trên tay, sau đó cài tên, kéo dây, buông tay.

Trọn bộ động tác như đồng hành vân lưu nước một dạng trôi chảy.

"Hưu hưu hưu!"

Cái này ba chi mũi tên lập tức hóa thành ba đạo lưu quang, bắn về phía những cái kia chạy trốn Ma tộc tu luyện giả.

Mà lại Lăng Phong cái này ba chi mũi tên, khóa chặt là cái này Ma tộc quân đoàn ba vị đại đội trưởng.

Lăng Phong bản thân thực lực, có thể so với tứ tinh chiến tướng cường giả tối đỉnh, bất quá sử dụng cung tiễn công kích, hắn có thể bắn giết Đạo Tổ đệ lục trọng cường giả.

"Xuy xuy xuy!"

Cái kia ba chi mũi tên trong nháy mắt liền đuổi kịp cái này Ma tộc trong quân đoàn ba vị đại đội trưởng, bắn tại mũ giáp của bọn họ phía trên, trong nháy mắt xuyên thấu sẽ mũ giáp của bọn họ bắn thủng, đem bọn hắn đầu bắn nổ.

"Có siêu cấp Cung Tiễn Thủ, mọi người cẩn thận!"

Liệt Thiên Ma Quân nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với những khác người hô to.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, lại có lưu quang ở trong hư không bắn ra.

Lần này, lưu quang kia xuất hiện địa phương, cùng lần trước lại không giống với lúc trước.

Cái này lưu quang tốc độ cực nhanh, những cái kia Ma tộc tu luyện giả căn bản là không có cách đào thoát, trong nháy mắt liền bị cái này lưu quang đánh trúng đầu.

"Là người thần bí kia! Đáng giận!"

Liệt Thiên Ma Quân nổi giận, lập tức hướng phía cái kia hư không phóng đi, không ngừng huy quyền hướng phía hư không đánh tới.

Hắn muốn liều một phen vận khí, nhìn xem có thể hay không đem cái này giấu ở chỗ tối đáng giận gia hỏa bức đi ra.

Có thể sự thật chứng minh, vận khí của hắn cũng không tốt.

Lưu quang kia hay là không ngừng xuất hiện, mỗi một đạo lưu quang đều mang đi một vị Ma tộc người tu luyện tính mệnh.

Đây chính là đơn phương đồ sát.

Rơi vào đường cùng, những Ma tộc người tu luyện kia đành phải phân tán chạy trốn.

Tại Thượng Cổ chiến trường, mọi người phân tán ra để chạy trối chết, cho dù trốn qua trước mắt một kiếp này, phía sau cũng rất khó sống sót.

Bọn hắn có khả năng sẽ đụng phải mặt khác quân đoàn, cũng có khả năng gặp được một chút thực lực cường đại Yêu thú.

Nhưng là bây giờ tình huống này, bọn hắn đành phải phân tán.

Ma tộc quân đoàn những người còn lại, chia ra làm bốn, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Nếu như bọn hắn tiếp tục tập trung hướng về một phương hướng chạy trốn, bọn hắn sẽ bị người thần bí này toàn bộ đều bắn giết.

Bọn hắn cũng không dám tách ra quá tán, bởi vì được chia quá tán, bọn hắn cho dù trốn tránh những này Nhân tộc truy sát, tiếp xuống khả năng bởi vì nhân số quá ít, cũng vô pháp ứng đối mặt khác nguy hiểm.

Giết

Những Nhân tộc người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này, cũng đều là lập tức hướng phía những cái kia phân tán Ma tộc người tu luyện phóng đi..