Chương 1665:: Ta nhớ kỹ ngươi

Chương 1665:: Ta nhớ kỹ ngươi

Những này Nhân tộc người tu luyện chia binh hai đường, tại bảo trì ưu thế tình huống dưới, đối với hai cái phương hướng người triển khai truy tập.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng người tiến hành truy sát, hắn lựa chọn truy sát đội ngũ kia, chính là Liệt Thiên Ma Quân dẫn đầu đội ngũ.

Bởi vì Lăng Phong biết, mặt khác Ma tộc người tu luyện phân tán đằng sau, cơ hội sinh tồn rất thấp, mà đi theo Liệt Thiên Ma Quân chi đội ngũ này, sinh tồn tỷ lệ là lớn nhất.

Cho nên hắn chính là muốn đuổi theo đi theo Liệt Thiên Ma Quân những này Ma tộc người tu luyện.

Cái này đến cái khác Ma tộc người tu luyện bị Lăng Phong bắn giết.

Linh Giải đi theo phía sau không ngừng thu thập những này Ma tộc người tu luyện thi thể.

"Mọi người lại tách ra!"

Nhìn thấy chính mình những thủ hạ này không ngừng bị giết, Liệt Thiên Ma Quân phẫn nộ tới cực điểm.

Thế nhưng là hắn căn bản không làm gì được cái kia núp trong bóng tối Lăng Phong.

Loại cảm giác này để hắn rất biệt khuất, đối phương có thể không ngừng giết chết hắn thủ hạ, mà hắn lại ngay cả đối phương bóng dáng đều không nhìn thấy.

Đạt được Liệt Thiên Ma Quân mệnh lệnh đằng sau, những này Ma tộc người tu luyện lần nữa một phân thành hai.

Đám người này có lúc đầu có hơn một trăm người, thế nhưng là một phân thành hai đằng sau, mỗi một nhóm người chỉ có hơn năm mươi người.

Lăng Phong vẫn như cũ đi theo Liệt Thiên Ma Quân truy sát.

Bất đắc dĩ phía dưới, Liệt Thiên Ma Quân để cho mình thủ hạ lần nữa tách ra.

Sau một nén nhang, chỉ có năm người đi theo Liệt Thiên Ma Quân.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lại là ba chi tiễn ra hiện, đem ba vị Ma tộc người tu luyện giết chết.

Giờ phút này cùng ở bên người Liệt Thiên Ma Quân, chỉ còn lại có hai vị Ma tộc người tu luyện.

Lăng Phong lần nữa mở cung xạ hướng cái kia hai người khác.

Thế nhưng là hắn tên bắn ra lại bị Liệt Thiên Ma Quân ngăn trở.

"Có gan ngươi liền cút ra đây cho ta!"

Liệt Thiên Ma Quân đối với vừa rồi mũi tên kia bắn ra địa phương gầm thét.

Giờ phút này cặp mắt của hắn huyết hồng, biểu lộ dữ tợn, nhìn qua tựa như là một cái đã phát cuồng mãnh thú.

Hưu

Lại là ba chi mũi tên hướng phía Liệt Thiên Ma Quân bọn hắn phóng tới.

"Hỗn đản!"

Liệt Thiên Ma Quân giận mắng một tiếng, lập tức huy quyền đem cái này ba chi mũi tên ngăn trở.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ngay tại Liệt Thiên Ma Quân ngăn lại cái này ba chi mũi tên đằng sau, lại có ba chi mũi tên từ bên tay trái của hắn bắn tới.

Rơi vào đường cùng, Liệt Thiên Ma Quân chỉ có thể bị động ngăn cản.

Thế nhưng là mũi tên kia tựa hồ vô cùng vô tận.

Liệt Thiên Ma Quân tại ngăn cản mười cái ba thứ mũi tên công kích đằng sau, hắn cũng là có chút ăn không tiêu.

Lại tiếp tục như thế mà nói, lực lượng của hắn sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó liền ngay cả hắn cũng tự thân khó đảm bảo.

"Thống lĩnh, ngươi không cần quản chúng ta, ngươi đi mau!"

Một vị Ma tộc người tu luyện nhìn thấy tình huống này, lập tức ở trong lòng cùng Liệt Thiên Ma Quân truyền âm.

"Thống lĩnh, ngươi đi mau!"

Một vị khác Ma tộc người tu luyện cũng là như thế.

Bọn hắn cũng đều biết, bây giờ tình huống này, ba người bọn họ đều cơ hội sống sót quá mơ hồ.

Nếu như Liệt Thiên Ma Quân muốn bảo vệ bọn hắn, đến cuối cùng có khả năng ba người đều phải chết.

"Không, ta cho dù chết, cũng sẽ không vứt xuống hai người các ngươi!"

Liệt Thiên Ma Quân đối với hai vị kia Ma tộc người tu luyện gầm thét.

"Thống lĩnh, cám ơn ngươi!"

Một vị Ma tộc tu luyện giả cười cười, sau đó chính mình đột nhiên liền xông ra ngoài, trong nháy mắt liền bị một mũi tên bắn nổ đầu.

"Thống lĩnh, bảo trọng!"

Một vị khác Ma tộc người tu luyện cũng là như thế, chủ động từ bỏ Liệt Thiên Ma Quân bảo hộ, liền xông ra ngoài.

Hắn xông ra mười mấy mét đằng sau, cũng là bị một mũi tên bể đầu.

"Hưu hưu hưu. . ."

Khi hai vị này Ma tộc người tu luyện sau khi bị giết chết, Lăng Phong tập trung hỏa lực, không ngừng đối với Liệt Thiên Ma Quân phát động công kích.

"Hỗn đản, ta nhớ kỹ ngươi!"

Liệt Thiên Ma Quân huy quyền đem những cái kia mũi tên quét xuống, đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, sau đó đằng không mà lên, lập tức biến mất.

Liệt Thiên Ma Quân là thất tinh chiến tướng, thực lực so với cái kia lục tinh chiến tướng cường đại nhiều lắm.

Cho dù Lăng Phong có Lạc Nhật Cung dạng này siêu cường pháp bảo tương trợ, cũng giết không được Liệt Thiên Ma Quân.

"Đáng tiếc!"

Nhìn xem Liệt Thiên Ma Quân đào tẩu đằng sau, Lăng Phong cũng là khẽ lắc đầu thở dài.

Tu vi cảnh giới của hắn hay là quá thấp, chỉ có Đạo Quân tam trọng thiên.

Bình thường tại Thượng Cổ chiến trường bên ngoài, phần lớn người, đều là Đạo Quân cửu trọng thiên, đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Đạo Tổ.

Giống Lăng Phong loại này chỉ có Đạo Quân tam trọng thiên người, thật là quá ít.

Lăng Phong cũng không có hiện thân, tại Linh Giải đem hai vị này Ma tộc người tu luyện thi thể thu đằng sau, hắn liền rời đi.

Liệt Thiên Ma Quân cũng không hề rời đi, hắn biến mất tại Lăng Phong tầm mắt đằng sau, lập tức tránh vòng trở lại, giấu ở chỗ tối quan sát đến.

"Hỗn đản!"

Khi thấy hai vị kia Ma tộc người tu luyện thi thể bị lấy đi đằng sau, Liệt Thiên Ma Tổ cũng là thầm mắng một tiếng.

Hắn vốn cho rằng đối phương sau khi hắn rời đi, sẽ buông lỏng cảnh giác, từ đó hiện thân.

Thế nhưng là đối phương rất cẩn thận, căn bản cũng không có hiện thân.

Thu hai vị này Ma tộc người tu luyện thi thể về sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải dọc theo đường cũ trở về.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới chiến thuyền rơi xuống địa phương.

Giờ phút này những người khác cũng đều trở về.

Trải qua trận này đằng sau, Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, chỉ có một nửa người sống xuống dưới.

Kết quả này đã rất khá.

Bởi vì bọn hắn gặp phải là một cái Ma tộc thất tinh quân đoàn.

Mà bảo hộ Lăng Phong một nhóm người này, chỉ là quân đoàn 773 dưới trướng đại đội thứ chín mà thôi.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn nhiều người, nhưng là những người này đại bộ phận đều là lần đầu tiên tới Thượng Cổ chiến trường, không có trải qua đặc thù huấn luyện, kỷ luật lỏng lẻo, căn bản là không có cách cùng thân kinh bách chiến Ma tộc quân đoàn đọ sức.

Bất quá còn tốt, tại bọn hắn nhóm người này bên trong, có một vị thực lực cường đại Nhân tộc người tu luyện, hắn từ một nơi bí mật gần đó, giết chết rất nhiều Ma tộc người tu luyện.

Người này, bằng lực lượng một người, liền đem toàn bộ Ma tộc quân đoàn giết đến quân lính tan rã, chạy tứ tán.

Cuối cùng có thể đào tẩu Ma tộc tu luyện giả, không đến 300 người.

Trận chiến này, bọn hắn có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Chiến tích như vậy, cho dù là Nhân tộc một cái hoàn chỉnh thất tinh quân đoàn đối đầu, cũng vô pháp làm đến.

Giờ phút này, cái kia quân đoàn 773 đại đội thứ chín đại đội trưởng La Khiêm, đứng tại rơi xuống trên chiến thuyền, mở miệng cao giọng nói ra:

"Rất may mắn tất cả mọi người có thể còn sống sót, mọi người trong lòng hẳn là đều hiểu, công lao này hẳn là quy về vị cường giả bí ẩn kia, ta cũng không biết vị cường giả bí ẩn kia hiện tại có hay không trở về, ở chỗ này, ta đại biểu mọi người, cám ơn ngươi!"

Nói xong, La Khiêm đối với đám người thật sâu cúi đầu.

Tại đứng tại La Khiêm phía sau đội viên, cũng là đi theo La Khiêm cùng một chỗ cúi đầu.

"Rầm rầm!"

Những cái kia sống sót người, giờ phút này cũng đều tách rời vỗ tay, đây cũng là bọn hắn đối với vị cường giả bí ẩn kia một loại kính ý.

Bởi vì mọi người đều biết vị cường giả bí ẩn kia, có khả năng liền giấu ở trong bọn họ.

Thời khắc này Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, đều đã đem khăn lụa kéo xuống.

Lục Vô Cực hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, gặp Lăng Phong cũng là đi theo mọi người cùng nhau vỗ tay, hắn cũng là đi theo vỗ tay.

Tại thời khắc này, Lục Vô Cực cảm giác được Lăng Phong thật vĩ đại.

Dựng lên lớn như vậy công lao, tuy nhiên lại lựa chọn điệu thấp.

Kỳ thật, đây không phải Lăng Phong không muốn cao điệu, trong lòng của hắn cũng nghĩ cao điệu, bởi vì nếu như giờ phút này hắn lựa chọn công khai thân phận, khẳng định là như là chúng tinh phủng nguyệt một dạng được mọi người sùng bái.

Thế nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, cây có mọc thành rừng gió tất phá vỡ.

Trải qua Đan các sự tình đằng sau, Lăng Phong trong lòng đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cái này khiến hắn hiểu được, hắn hiện tại, hay là tận lực bảo trì điệu thấp cho thỏa đáng.

Tựa như là trong Thiên Anh Huyền Giới như thế, che giấu mình thân phận, không để cho công chúng biết mình thân phận.

Kể từ đó, hắn cũng liền an toàn rất nhiều..