Chương 1666:: Đến doanh địa

Chương 1666:: Đến doanh địa

"Tốt, mọi người nguyên địa chỉnh đốn, kiểm kê nhân số, sau đó thanh lý chiến trường, ta đã hướng số 107 doanh địa thỉnh cầu chi viện, bọn hắn sau một ngày liền có thể đến, trong khoảng thời gian này, người bị thương tranh thủ thời gian chữa thương, những người khác  chờ một chút cùng chúng ta cùng một chỗ, cấu trúc phòng tuyến!"

La Khiêm giờ phút này cũng là phát huy ra hắn người đại đội trưởng này năng lực.

Sau trận chiến này, hắn cái kia vốn là có hơn một trăm người đội ngũ, chỉ còn lại có bảy mươi người.

Đối với kết quả này, La Khiêm trong lòng vẫn là rất may mắn.

Nếu là hôm nay không có vị kia thần bí cao thủ tương trợ, bọn hắn những người này, khẳng định sẽ bị Ma tộc quân đoàn toàn diệt.

Sau đó mọi người dưới sự chỉ huy của La Khiêm bắt đầu cấu trúc phòng tuyến.

Bởi vì tại Thượng Cổ chiến trường, lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ, bọn hắn nhất định phải cảnh giác.

Đã trải qua vừa rồi trận đại chiến kia đằng sau, tất cả mọi người trở nên đoàn kết lại.

Làm việc cũng đều trôi chảy.

Sau ba canh giờ, chiến trường bị thanh lý hoàn tất, ba đạo phòng tuyến cũng bị cấu trúc tốt.

La Khiêm an bài mọi người thay phiên phòng thủ tuần tra, những người khác thì là tiến vào chiến thuyền đằng sau nghỉ ngơi.

Khi màn đêm giáng lâm đằng sau, tất cả mọi người tiến vào chiến thuyền bên trong.

Ngày thứ hai tiếp cận hoàng hôn thời điểm, từ số 107 doanh địa đến đây cứu viện chiến thuyền rốt cục đi tới.

Lần này, hết thảy có hai chiếc chiến thuyền đến đây.

Lăng Phong bọn hắn đều leo lên chiếc chiến thuyền này.

Chiếc chiến thuyền này nội bộ trang trí nhìn tương đối mới, vệ sinh điều kiện cũng so trước đó Lăng Phong bọn hắn ngồi cái kia một chiếc chiến thuyền tốt.

Một vị người mặc màu đen chiến giáp nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra:

"Mọi người hạnh khổ, chúng ta là số 107 trong doanh địa bảy nhị nhị chín quân đoàn thủ lĩnh, Độc Cô Miểu, đạo hiệu mây phách, tiếp đó, chúng ta bảy nhị nhị chín quân đoàn, sẽ hộ tống mọi người tiến về số 107 doanh địa!"

"Ba ba ba. . ."

Trong chiến thuyền lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Sau đó Lăng Phong bọn hắn tất cả ngồi xuống tới.

Có một cái hoàn chỉnh thất tinh quân đoàn hộ tống, bọn hắn cũng có thể triệt địa yên tâm nghỉ ngơi.

Hồi tưởng lại hôm qua bọn hắn gặp phải, có không ít người hiện tại cũng cảm giác được sợ sệt.

Một lúc sau, La Khiêm bị Độc Cô Miểu gọi vào một cái độc lập trong khoang.

La Khiêm đem bọn hắn hôm qua bị tập kích tình huống, đều nói cho Độc Cô Miểu.

Độc Cô Miểu nghe xong La Khiêm lời nói đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Không nghĩ tới, các ngươi một nhóm người này bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một vị cao thủ lợi hại như vậy!"

Độc Cô Miểu nhịn không được mở miệng cảm thán, cường giả như vậy, một người liền là đủ chấn nhiếp một cái thất tinh quân đoàn, đem một cái thất tinh quân đoàn giết đến chạy tứ tán.

Cho dù là hắn quân đoàn đối mặt đối thủ như vậy, cũng bất lực.

"Đúng vậy a, chúng ta lần này cũng mạng lớn!"

La Khiêm cũng là nhịn không được cảm thán, nếu không phải bọn hắn một nhóm người này bên trong có một cái thực lực tồn tại cường đại như thế, bọn hắn khẳng định sẽ bị diệt sạch.

"Ha ha, lần này, cái kia Liệt Thiên Ma Quân, đoán chừng nhanh khóc chết đi!"

Độc Cô Miểu trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn trên người Ma tộc người tu luyện trên minh bài, có thể biết lần này tập kích La Khiêm bọn hắn quân đoàn, là Ma tộc quân đoàn 7339.

Độc Cô Miểu quân đoàn, cũng là cùng Liệt Thiên Ma Quân quân đoàn chính diện đọ sức qua.

Liệt Thiên Ma Quân quân đoàn, thực lực hay là rất mạnh.

Đặc biệt là Liệt Thiên Ma Quân bản nhân thực lực rất mạnh, tiếp cận bát tinh chiến tướng.

Thế nhưng là lần này, Liệt Thiên Ma Quân tại một lần tốt như vậy dưới đánh lén, vậy mà chở lớn như vậy một cái bổ nhào, toàn bộ quân đoàn chỉ có không đến 300 người đào mệnh.

Có thể nói, cái này Liệt Thiên Ma Quân quân đoàn, tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn, không cách nào xuất chiến.

Cho dù hắn Liệt Thiên Ma Quân đại lượng chiêu mộ nhân thủ, bọn hắn quân đoàn này thực lực, cũng sẽ không lớn bằng trước kia.

Độc Cô Miểu mở miệng đối với La Khiêm hỏi: "La Khiêm, ngươi cũng đã biết các ngươi hộ tống trong đám người này, ai có khả năng nhất là vị cường giả bí ẩn kia?"

La Khiêm lắc đầu nói: "Không biết, vị cường giả bí ẩn kia từ đầu đến cuối, đều không có lộ diện, hắn giết địch thời điểm, hẳn là dùng chủy thủ, từ đối phương huyệt Bách Hội vào đi, một kích mất mạng! Mà lại người này tiễn thuật siêu phàm!"

Ai

Độc Cô Vũ trên mặt cũng là lộ ra vẻ tiếc nuối, hắn cũng biết, chỉ bằng vào La Khiêm nói tới hai điểm này, bọn hắn căn bản là không có cách tìm ra cường giả bí ẩn kia.

Bọn hắn không có quyền lợi đi kiểm tra trên thân những người này trang bị.

Mà lại nếu vị cường giả bí ẩn kia không nguyện ý lộ diện, bọn hắn cũng không dám công khai đi loại bỏ, người như vậy, bọn hắn không dám đắc tội.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn an toàn đến thứ 107 hào doanh địa.

Cái này thứ 107 hào doanh địa, là xây dựng ở một cái ba mặt núi vây quanh trong sơn cốc.

Sơn cốc này chỉ có một cái cửa ra, dễ thủ khó công.

Trong sơn cốc, một mảnh tường hòa, cây cối thanh thúy tươi tốt, linh khí dồi dào.

Không quá nặng lực vẫn như cũ cùng ngoài sơn cốc một dạng.

"Rốt cục an toàn!"

Những người kia tiến vào sơn cốc đằng sau, đều dài hơn dáng dấp thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó, liền xem như có bảy nhị nhị chín quân đoàn hộ tống, bọn hắn cũng không dám quá buông lỏng.

Bây giờ đi vào trong doanh địa này, bọn hắn cũng có thể triệt địa buông lỏng.

Thứ 107 hào doanh địa, hết thảy có 53 cái quân đoàn.

Trong đó phong hào quân đoàn chỉ có một cái, đó chính là Lục Vô Song chỗ Huyết Ảnh quân đoàn.

Ngoại trừ Huyết Ảnh quân đoàn bên ngoài, còn có ba cái Chiến Thần quân đoàn.

Cái này Chiến Thần quân đoàn thực lực, so cửu tinh quân đoàn cường đại, quân đoàn thủ lĩnh có Chiến Thần thực lực, bất quá bọn hắn thực lực còn không đạt được Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Phổ thông Chiến Thần, tại cái này bên ngoài trên chiến trường, hay là có khả năng bị giết chết.

Mà Phong Hào Chiến Thần, tại cái này bên ngoài trên chiến trường, cơ hồ là vô địch tồn tại, Thái Cổ chiến trường phía trên, những cái kia vẫn lạc Phong Hào Chiến Thần, lác đác không có mấy.

Mà lại bình thường đều là phát động một chút Thượng Cổ cấm chế mà chết, cơ hồ không có người nào là ở chính diện trong chiến đấu bị người giết chết.

Nhân tộc ở ngoại vi chiến trường, hết thảy có hơn một ngàn vị Chiến Thần, nhưng là Phong Hào Chiến Thần chỉ có liền 18 vị.

Cơ hồ 100 vị phổ thông Chiến Thần bên trong, mới có thể xuất hiện một vị Phong Hào Chiến Thần.

Lăng Phong bọn hắn giờ phút này cũng tự do, bọn hắn hiện tại còn không thuộc về bất luận cái gì quân đoàn.

Cho nên bọn hắn không nhận những cái kia quân đoàn quản chế, chỉ cần bọn hắn không tại trong doanh địa này trái với quy định là có thể.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực trực tiếp tiến về Huyết Ảnh quân đoàn chỗ khu vực.

Doanh địa này rất lớn, sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, mới đi đến Huyết Ảnh quân đoàn cửa ra vào.

"Xin dừng bước!"

Tại Huyết Ảnh quân đoàn lối vào, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bị hộ vệ kia ngăn cản.

"Vị đại ca này, ta là tới tìm ta tỷ tỷ!"

Lục Vô Cực lập tức mở miệng đối với hộ vệ kia mở miệng nói ra.

"Tỷ tỷ ngươi là ai?"

Hộ vệ kia thần sắc lạnh lùng đối với Lục Vô Cực hỏi.

"Tỷ tỷ của ta gọi Lục Vô Song!"

Lục Vô Cực lập tức trả lời.

"Lục Vô Song?"

Hộ vệ kia nghe Lục Vô Cực lời nói đằng sau, sắc mặt cũng hòa hoãn một chút, làm hộ vệ, bọn hắn đối với Huyết Ảnh quân đoàn tất cả mọi người danh tự đều như lòng bàn tay.

Mà đối với Lục Vô Song, bọn hắn ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì Lục Vô Song chính là bọn hắn Huyết Ảnh quân đoàn bên trong đại mỹ nữ, chẳng những vóc người xinh đẹp, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

Cho nên Lục Vô Song ở trong Huyết Ảnh quân đoàn có cực cao nhân khí, cơ hồ tất cả mọi người nhận biết nàng..