Chương 1667:: Hư Không Quyết

Chương 1667:: Hư Không Quyết

Đúng

Lục Vô Cực đột nhiên gật đầu.

Hộ vệ kia mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Huyết Ảnh quân đoàn hiện tại xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về  chờ bọn hắn trở về, ngươi lại đến đi!"

"Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

Lục Vô Cực cùng Lăng Phong đều sửng sốt một chút.

Lục Vô Cực nhướng mày, lúc đầu hắn cho là mình có thể gặp đến tỷ tỷ mình, nhưng là bây giờ tỷ tỷ của hắn lại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút khó chịu.

Hắn đã thật lâu chưa thấy qua tỷ tỷ của hắn.

Hắn ngẩng đầu đối với hộ vệ kia hỏi: "Tỷ tỷ của ta đại khái phải chờ tới lúc nào mới trở về?"

Hộ vệ kia khẽ lắc đầu  nói: "Cái này ta cũng nói không chính xác, nhanh thì một hai tháng, chậm thì ba bốn tháng!"

"Lâu như vậy?"

Lục Vô Cực sầm mặt lại, nắm đấm cũng là không tự chủ được nắm thật chặt cùng một chỗ.

"Vô Cực, đi thôi, chờ ngươi tỷ tỷ bọn hắn trở về, chúng ta trở lại!"

Lăng Phong cũng cảm giác được Lục Vô Cực cảm xúc có điểm gì là lạ, lập tức đưa tay kéo lại Lục Vô Cực cánh tay, lôi kéo hắn đi ra.

"Tần Kiêu đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Hiện tại nơi này ở lại đi, tiểu tử ngươi thực lực quá yếu, trong khoảng thời gian này, ta muốn biện pháp giúp ngươi tăng lên một ít thực lực!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười, trải qua ngày hôm qua một trận chiến, bọn hắn cũng biết Thái Cổ chiến trường tàn khốc.

Lăng Phong cũng biết thực lực của mình cùng Thượng Cổ chiến trường những cái kia đỉnh cấp cường giả chênh lệch quá lớn.

Hắn cũng nghĩ cố gắng tu luyện, đem tu vi của mình tăng lên một chút, dù sao tu vi của hắn cùng trên chiến trường thượng cổ những Đạo Quân cường giả kia so sánh, chênh lệch quá xa.

Đây là hắn không may.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, đi vào khu vực công cộng, thuê một cái viện ở lại.

Khu vực công cộng, các loại sinh hoạt công trình đầy đủ.

Bất quá ở chỗ này tất cả mọi thứ, giá cả đều so ở trong Nhân tộc lãnh địa giá cả cao rất nhiều lần.

Tại trong doanh địa, có thể dùng linh thạch cùng nguyên thạch tới mua đồ vật, đương nhiên cũng có thể dùng nhất nguyên thạch lấy vật đổi vật.

Mặc dù tại Thượng Cổ trên chiến trường người tu luyện thông qua giết địch, có thể thu hoạch được quân công.

Nhưng là quân công không thể dùng để trực tiếp mua sắm đồ vật, bất quá có thể đem quân công hối đoái trở thành linh thạch hoặc là nguyên thạch.

Lăng Phong mướn tòa viện này rất lớn.

Tiến vào trong sân đằng sau, Lăng Phong trực tiếp mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Hiện tại, ngươi bắt đầu công kích ta, dùng ngươi am hiểu nhất, hoặc là có thể nghĩ tới biện pháp gì!"

A

Lục Vô Cực lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại muốn để cho mình công kích hắn.

Hắn không phải Lăng Phong đối thủ a?

"A cái gì? Công kích a!"

Lăng Phong sầm mặt lại, mở miệng đối với Lục Vô Cực quát lạnh nói.

Tốt

Lục Vô Cực lấy lại tinh thần, hắn cũng biết Lăng Phong đây là muốn chỉ điểm hắn, hắn cắn răng một cái, sau đó lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lục Vô Cực bây giờ mặc dù đã là Đạo Quân bát trọng thiên cảnh giới, nhưng là thủ đoạn công kích của hắn, hay là rất yếu.

Có thể nói là rất kém cỏi!

Bởi vì hắn từ nhỏ đã là tại Lục Vô Song che chở phía dưới mở lớn, cơ hồ chưa bao giờ cùng người chém giết qua.

Hắn liên tục huy vũ mười mấy quyền, tuy nhiên lại ngay cả Lăng Phong vạt áo đều không có đụng phải.

"Ngươi chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Lăng Phong trầm mặt, đối với Lục Vô Cực quát lạnh đến.

A

Bị Lăng Phong như thế châm chọc, Lục Vô Cực cũng là lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lấy ra một thanh trường kiếm bắt đầu đối với Lăng Phong tiến công.

Thế nhưng là kiếm thuật của hắn kém hơn.

Sau một nén nhang, Lục Vô Cực đã mệt đến trên mặt đất, sưng mặt sưng mũi.

Vết thương trên người hắn đều là bị Lăng Phong đánh ra tới.

Mặc dù hắn tại thời điểm tiến công có thể sử dụng nội lực, mà Lăng Phong một chút nội lực đều không sử dụng, hắn cũng không đụng tới Lăng Phong góc áo.

"Đứng lên!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực lập tức cắn răng, lung la lung lay đứng lên.

Vừa rồi hắn cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, đã đã dùng hết toàn thân mình khí lực, toàn thân đau đớn.

Lăng Phong đi đến cái kia phòng khách trước cửa, đưa tay đem cái kia phòng khách đại môn đẩy ra.

Phòng khách này bên trong trang trí cũng không xa hoa, nhưng là phòng khách này cũng rất rộng rãi, bài trí đơn giản.

"Ngồi xuống!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực một tiếng, nét mặt của hắn vẫn lạnh lùng như cũ.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này lạnh lùng biểu lộ, Lục Vô Cực cũng là có chút sợ sệt, lập tức dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Hắn đi đến một chưởng cái ghế trước mặt, ngồi xuống.

"Ngươi có muốn hay không giống ta như thế, trở thành một cái để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật sát thủ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, ánh mắt kia có chút băng lãnh.

"Sát thủ? Nghĩ, đương nhiên muốn!"

Lục Vô Cực đột nhiên gật đầu.

Trước đó bọn hắn tại gặp phải Ma tộc quân đoàn thời điểm, Lăng Phong biểu hiện, để hắn không ngừng hâm mộ.

Trong lòng của hắn cũng muốn trở thành Lăng Phong như thế, có thể núp trong bóng tối, đối với địch nhân nhất kích tất sát, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

"Rất tốt, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên xuất thủ điểm tại trên mi tâm của hắn.

Lục Vô Cực cảm giác được một cỗ khí lưu lạnh buốt, tràn vào trong đầu của mình, sau đó một cỗ khổng lồ tin tức, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Sau một lát, Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, hắn vừa rồi truyền cho Lục Vô Cực, là trọn vẹn công pháp tu luyện, bí pháp.

Những này công phu cùng bí pháp, bao quát Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, linh hồn bí pháp, còn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp cùng một bộ ẩn nấp thân pháp công pháp.

Một bộ này che giấu khí tức cùng thân thể công pháp, gọi là Hư Không Quyết.

Cái này Hư Không Quyết là Lăng Phong tại hòn đảo thần bí bên trên lấy được, là một loại Nghịch Thiên cấp công pháp.

Lăng Phong phỏng đoán, cái này Hư Không Quyết là xuất từ Cửu Đại Thiên Thư một trong ẩn sách.

Thượng Cổ thời đại, ẩn sách chính là Địa Ngục môn truyền thừa Thiên Thư.

Mà từ Thái Cổ đằng sau, Địa Ngục môn liền biến mất.

Địa Ngục môn chính là Thượng Cổ thời đại chín đại thánh địa bên trong nhân số ít nhất một cái, nhưng là ai cũng không dám xem nhẹ bọn hắn.

Bởi vì Địa Ngục môn người che giấu khí tức bản lĩnh rất mạnh, bọn hắn tự ý Trường Dịch cho, am hiểu ẩn tàng, am hiểu ám sát.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, Địa Ngục môn thánh địa biến mất.

Về sau, Nhân tộc hiện tại tổ chức sát thủ cùng đạo môn, cũng đều là từ trước đó Địa Ngục môn thánh địa diễn sinh mà đến.

Bởi vì Lăng Phong lần này giúp Lục Vô Cực giải độc thời điểm, đã giúp Lục Vô Cực đã kiểm tra thân thể, đối với Lục Vô Cực thân thể như lòng bàn tay.

Hắn tại đến Thượng Cổ chiến trường trên đường, ngay tại trong đầu suy nghĩ muốn vì Lục Vô Cực làm ra một bộ thích hợp cho hắn nhất công pháp tu luyện tới.

Bất quá những ngày gần đây, Lăng Phong thật đúng là không có phát hiện Lục Vô Cực có cái gì năng khiếu.

Gia hỏa này dùng Lăng Phong lời nói nói, chính là một phế vật.

Bất quá ngay tại vừa rồi, Lục Vô Cực tại cùng Lăng Phong động thủ thời điểm, Lăng Phong cũng phát hiện Lục Vô Cực công kích thủ đoạn mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng là tránh né bản lĩnh hay là rất mạnh, bởi vì hắn là người của Lục gia, là Ngự Thiên tông thánh địa, năng lực phòng ngự hay là rất xuất sắc.

Cho nên, Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ một chút, quyết định đem Lục Vô Cực chế tạo thành một sát thủ, một cái núp trong bóng tối sát thủ.

Bởi vì Lục Vô Cực công kích là tại quá yếu, hắn cũng không thích hợp cùng người chính diện xảy ra chiến đấu..