Chương 1668:: Thực lực tăng lên

Chương 1668:: Thực lực tăng lên

Lăng Phong truyền cho Lục Vô Cực một bộ này Nghịch Thiên cấp công pháp, hẳn là xuất từ ẩn sách.

Lăng Phong bởi vì hắn chính mình có Chân Linh khăn lụa, cho nên hắn cũng khinh thường đi tu luyện loại này Nghịch Thiên cấp công pháp.

Bởi vì hắn hiện tại tu luyện công pháp thực sự nhiều lắm.

"Làm quen một chút ta truyền cho ngươi những công pháp này!"

Lăng Phong sau khi nói xong, ngay tại bên cạnh ngồi xuống.

Lục Vô Cực không dám thất lễ, lập tức bắt đầu tiêu hóa Lăng Phong truyền thuyết cho hắn những công pháp này.

Sau một canh giờ, hắn cuối cùng đem những công pháp này mấy tức, tại Lăng Phong giám sát dưới, hắn đem những này công pháp đều tu luyện một lần, mà lại đều đem những này công pháp tu luyện nhập môn.

Để Lăng Phong cảm giác kinh ngạc chính là, Lục Vô Cực vậy mà rất dễ dàng liền đem Hư Không Quyết tu luyện nhập môn.

Lục Vô Cực có thể cực nhanh đem mặt khác công pháp tu luyện nhập môn, là bởi vì những công pháp kia, đều là Lăng Phong dựa theo thể chất của hắn xứng đôi đi ra.

Thế nhưng là cái này Hư Không Quyết, Lăng Phong là dựa theo hắn lấy được nguyên bản truyền thụ cho Lục Vô Cực.

Cái này Lục Vô Cực vậy mà cũng có thể nhanh như vậy tu luyện nhập môn.

"Xem ra, ta là chọn đúng người!"

Lăng Phong ở trong lòng mừng thầm.

"Ta chỗ này có một hạt Luyện Thể Đan, ngươi ăn đi, mười ngày sau, ta sẽ đối với ngươi tiến hành khảo hạch!"

Lăng Phong nói xong, xuất ra một hạt Long Tiên Đan đưa cho Lục Vô Cực, sau đó liền đi vào trong một gian phòng, bắt đầu tu luyện.

Chính hắn bây giờ tu vi cũng rất thấp, hắn không có khả năng trên người Lục Vô Cực lãng phí quá nhiều thời gian.

"Tần Kiêu đại ca, lại đem nhiều như vậy công pháp cao cấp truyền thụ cho ta!"

Lục Vô Cực tâm tình vào giờ khắc này vẫn như cũ kích động không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ đem nhiều như vậy cao cấp công pháp truyền cho hắn, mà lại những này cao cấp công pháp, đều rất thích hợp hắn tu luyện.

"Ta tuyệt không thể cô phụ Vô Cực đại ca!"

Lục Vô Cực ở trong lòng làm ra quyết định.

Lăng Phong đối với hắn tốt như vậy, là hắn không nghĩ tới.

Bởi vì liền ngay cả phụ thân của hắn, đều chưa bao giờ đối với hắn tốt như vậy qua.

Trên thế giới này, ngoại trừ tỷ tỷ của hắn cùng hắn Thẩm Đồng thúc bên ngoài, chính là Lăng Phong đối với hắn tốt nhất rồi.

Hắn hoàn toàn nghĩ không ra Lăng Phong vì sao muốn đối với tốt như vậy.

"Có phải là vì tỷ tỷ của ta đi!"

Lục Vô Cực ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, đây là hắn duy nhất có thể thầm nghĩ biện pháp.

Tỷ tỷ của hắn là cái mỹ nữ, hơn nữa còn là một thiên tài mỹ nữ, nhất cầu tỷ tỷ của hắn người vô số kể.

Trước kia, Lục Vô Cực ở trong lòng cực độ bài xích những nam nhân kia tiếp cận tỷ tỷ của hắn.

Nhưng là bây giờ trong lòng của hắn, lại khát vọng Lăng Phong có thể trở thành tỷ phu của hắn.

Bất quá trong lòng hắn lại có một loại trực giác, Lăng Phong dạng này trợ giúp hắn, hẳn không phải là vì truy cầu tỷ tỷ của hắn.

Bởi vì Lục Vô Cực cảm giác được, cho dù là tỷ tỷ của hắn, cũng chưa chắc xứng với Lăng Phong như vậy người ưu tú.

"Được rồi, mặc kệ những thứ này!"

Lục Vô Cực lắc đầu, hắn hiện tại cũng muốn đi phỏng đoán Lăng Phong vì sao đối với hắn tốt như vậy, liền xem như Lăng Phong đối với hắn có ý khác, hắn cũng nhận.

Bởi vì hắn cái mạng này, có thể nói là Lăng Phong cứu.

Liền xem như Lăng Phong đem hắn bán đi, hắn cũng không có chút nào lời oán giận.

Lăng Phong tại trong phòng của mình, triệu hồi ra lư hương, xuất ra một cái bong bóng.

Tại cái này bong bóng bên trong, có rất nhiều Ma tộc người tu luyện thi thể.

Những này Ma tộc người tu luyện thi thể, đều đã bị Linh Giải xử lý qua, những thi thể này quần áo trên người đều bị lột sạch.

Bởi vì theo Linh Giải, những này Ma tộc người tu luyện mặc trên người quần áo, chiến bào, đều là bảo vật.

Tại cái này một cái bong bóng bên trong, có một trăm cỗ Ma tộc người tu luyện thi thể.

Lăng Phong đem bong bóng này ném vào trong lư hương, sau đó bắt đầu tu luyện, cùng lúc đó, hắn cũng xuất ra một hạt Long Tiên Đan nuốt vào.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem tu vi của mình tăng lên.

Mười ngày sau, Lăng Phong cuối cùng đem Long Tiên Đan tất cả dược lực đều hấp thu luyện hóa.

Hấp thu Long Tiên Đan dược lực đằng sau, Lăng Phong nhục thân cảnh giới, cũng đạt tới đệ thất biến cảnh giới đại viên mãn.

Trước đó Lăng Phong nhục thân cảnh giới, chỉ là đạt tới đệ thất biến đỉnh phong.

Thế nhưng là một hạt Long Tiên Đan, lại có thể tại trong vòng mười ngày, để nhục thể của hắn cảnh giới, từ đệ thất biến đỉnh phong, tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong tu vi, cũng bởi vì hắn đang hấp thu Long Tiên Đan thời điểm, đột phá đến Đạo Quân tứ trọng thiên cảnh giới.

Long Tiên Đan mặc dù là đan dược luyện thể, nhưng là tại luyện chế quá trình bên trong, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ gia nhập rất nhiều mặt khác linh dược cấp cao, khiến cho Long Tiên Đan bên trong ẩn chứa rất nồng nặc linh lực.

Lăng Phong hấp thu những linh lực này thời điểm, hắn bản tôn ý thức cùng Nguyên Thần tương liên, khiến cho Nguyên Thần tiến vào một cái trạng thái huyền diệu.

Tại loại này huyền diệu trạng thái phía dưới, Lăng Phong tại Hư Giới Nguyên Thần, hấp thu Hư Giới chi lực tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều.

Cuối cùng, hắn ngưng tụ ra cái thứ tư Nguyên Thần phân thân, cái kia cái thứ tư Nguyên Thần phân thân, thuận lợi tiến vào đệ tứ trọng Hư Giới bên trong.

"Không nghĩ tới, cái này Long Tiên Đan dược lực, vậy mà cường đại như thế!"

Lăng Phong cũng là bị Long Tiên Đan hiệu quả chấn kinh.

Hắn biết nhục thân cảnh giới, đạt tới hắn loại trình độ này, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới đều cực kỳ gian nan.

Mà Long Tiên Đan, lại có thể tại trong vòng mười ngày để hắn tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

"Chờ chút lần có cơ hội, ta lại đem một chút Thiên Long Tiên cho Kim Thiền tiền bối bọn hắn, để bọn hắn sẽ giúp ta luyện chế một chút Long Tiên Đan!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lúc trước ở trên Long Đảo thời điểm, hắn trên người Thiên Long Tử góp nhặt không ít Thiên Long Tiên, hắn chỉ là đem trong đó một phần nhỏ cho Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó rời đi gian phòng, đi vào phòng khách.

Thế nhưng là khi hắn đi vào phòng khách đằng sau, nhưng không có phát hiện Lục Vô Cực.

Bỗng nhiên, một bóng người từ trên mái hiên xuất hiện, cầm trong tay chủy thủ hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong một cái lắc mình liền tránh qua, tránh né.

Bóng người kia tiếp tục đối với Lăng Phong phát động công kích, thế nhưng là công kích của hắn toàn bộ đều bị Lăng Phong tránh qua, tránh né.

Một lúc sau, bóng người kia cũng là ngừng lại, đứng ở nơi đó thở hồng hộc.

Hắn chính là Lục Vô Cực.

"Thật biến thái!"

Lục Vô Cực từng ngụm từng ngụm hô hấp, đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

Tại giá thập thiên lý diện, hắn ăn Lăng Phong cho hắn Long Tiên Đan, nhục thân cảnh giới tăng lên tới đệ thất biến sơ cấp cảnh giới, mà lại hắn cảm giác đến nhục thân của mình cảnh giới, còn tại không ngừng tăng lên.

Ngoại trừ nhục thân cảnh giới bên ngoài, Lục Vô Cực tu vi, cũng đột phá đến Đạo Quân cửu trọng thiên cảnh giới.

Lại thêm hắn tu luyện linh hồn bí pháp cùng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thực lực cùng mười ngày trước, có rất lớn đề cao.

Mười ngày trước, Lục Vô Cực thực lực nhiều lắm là có thể so với nhị tinh chiến tướng, thế nhưng là bây giờ, thực lực của hắn chí ít có thể so với tứ tinh chiến tướng.

Tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, Lục Vô Cực thực lực tăng lên nhiều như vậy, hắn cũng là có chút bành trướng.

Hắn vốn cho rằng, chính mình lần này coi như không phải là đối thủ của Lăng Phong, chí ít cũng có thể chạm đến Lăng Phong góc áo.

Đáng tiếc, kết quả này để hắn có chút uể oải.

"Không sai, có tiến bộ!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười.

"Ai, ta vẫn là ngay cả góc áo của ngươi đều không đụng tới!"

Lục Vô Cực cũng không có bởi vì Lăng Phong tán thưởng mà cao hứng.

"Đi, đi kiểm nghiệm một chút ngươi mười ngày này tới tu luyện thành tích!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lục Vô Cực rời đi trụ sở.

Hắn muốn mang theo Lục Vô Cực đi giết địch.

Nhưng là, tại Thượng Cổ chiến trường, cũng không phải là ai cũng có thể tùy tiện ra ngoài giết địch.

Bình thường chỉ có trở thành quân đoàn thành viên, mới có thể ra đi giết địch..