Chương 1669:: Pháo Hôi quân đoàn

Chương 1669:: Pháo Hôi quân đoàn

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng mang theo Lục Vô Cực, gia nhập vào lẻ hai 007 bảy quân đoàn, hai người đều lấy được chính mình thân phận minh bài.

Lẻ hai 007 bảy quân đoàn, là một cái Pháo Hôi quân đoàn.

"Tần Kiêu đại ca, chúng ta tại sao muốn gia nhập cái này Pháo Hôi quân đoàn?"

Lục Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trong lòng rất nghi hoặc.

Lấy hắn cùng Lăng Phong thực lực, hoàn toàn có thể thông qua khảo hạch, trở thành bát tinh trong quân đoàn phổ thông đội viên.

"Gia nhập những cái kia cao cấp quân đoàn, phải đi qua trùng điệp khảo hạch, một đợt khảo hạch xuống tới, ít nhất phải mười ngày nửa tháng, cái này Pháo Hôi quân đoàn căn bản cũng không cần khảo hạch, tốc độ nhanh!"

"Mà lại, ta mang ngươi tiến vào cái này Pháo Hôi quân đoàn, chỉ là vì đi theo quân đoàn này ra ngoài, đi ra đằng sau, chúng ta liền có thể đơn độc hành động, không có người sẽ quan tâm một con pháo thí chết sống!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lục Vô Cực truyền âm nói.

"A? Chúng ta muốn đơn độc hành động? Cái kia nhiều nguy hiểm a?"

Vừa nghe đến Lăng Phong muốn dẫn lấy hắn đơn độc hành động, Lục Vô Cực lập tức liền có chút luống cuống.

Tại Thượng Cổ chiến trường, đơn độc hành động, đơn giản chính là muốn chết.

"Sợ mà nói, thì không nên đi, chính ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Lục Vô Cực hung hăng cắn răng, ở trong lòng đáp lại nói: "Ngươi đi đâu vậy ta liền đi chỗ đó, cùng lắm thì vừa chết!"

"Dạng này mới xem như một cái chân chính nam tử hán, trước kia ngươi trốn ở tỷ tỷ ngươi dưới cánh chim thời gian quá dài, là thời điểm tôi luyện ma luyện!"

Lăng Phong nhất Lục Vô Cực cười cười, sau đó cùng theo chạy về quân đoàn thành viên, leo lên một chiếc chiến thuyền.

Cái này Pháo Hôi quân đoàn thành viên, đại bộ phận đều là đến từ Trung Vực những gia tộc kia bên trong thất bại người, bọn hắn bình thường đều lưng đeo áp lực cực lớn, cùng đường mạt lộ, cho nên mới sẽ đến Thượng Cổ chiến trường đụng một cái.

Bởi vì nếu như bọn hắn không đến Thượng Cổ chiến trường, đời này cũng liền như vậy.

Nhưng là đi vào Thượng Cổ chiến trường làm bia đỡ đạn, hay là có rất lớn cơ hội đột phá bản thân.

Mà lại, chỉ cần gia nhập Pháo Hôi quân đoàn, liền có thể thu hoạch được 100. 000 nguyên thạch, nếu như trong chiến đấu đánh giết đối phương nhất tinh chiến tướng trở lên địch nhân, liền có thể lập công.

Đánh giết một vị nhất tinh chiến tướng địch nhân, có thể thu hoạch được mười điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị nhị tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 50 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị tam tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 100 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị tứ tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 500 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị ngũ tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 1000 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị lục tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 5000 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị thất tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 10. 000 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị bát tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 50. 000 điểm quân công giá trị.

Đánh giết một vị cửu tinh chiến tướng địch nhân, có thể đạt được 100. 000 điểm quân công giá trị.

Đánh giết Bán Thần ( nửa bước Chiến Thần ) cấp địch nhân, có thể thu hoạch được 500. 000 điểm quân công giá trị.

Đánh giết Chiến Thần cấp địch nhân, có thể đạt được trăm vạn điểm quân công giá trị.

Nếu như có thể đánh giết Phong Hào Chiến Thần, có thể thu hoạch được 10 triệu điểm quân công giá trị.

Một chút quân công giá trị, có thể hối đoái mười khối nguyên thạch.

Những Pháo Hôi quân kia đoàn tu luyện giả, nếu có thể ở trong chiến đấu sống sót, liền xem như không giết địch, cũng có thể được mười vạn khối nguyên thạch.

Vận khí tốt, nhiều tham gia mấy lần chiến đấu, liền có thể kiếm lời mấy chục vạn nguyên thạch.

Pháo Hôi quân đoàn tỉ lệ tử vong rất cao, những pháo hôi này, đều là lấy mạng tại đổi tiền.

Bất quá dám đến làm bia đỡ đạn người, đều sớm đã thấy chết không sờn, coi nhẹ sinh tử, có thể kiếm lời một bút chính là một bút.

Hôm nay, Lăng Phong bọn hắn chỗ Pháo Hôi quân đoàn, chính là đi theo mặt khác cao cấp quân đoàn, tiến về chiến trường chính.

Tại những cái kia cao cấp quân đoàn cùng địch quân quân đoàn chính diện va chạm trước đó, để bọn hắn những này Pháo Hôi quân đoàn dẫn đầu công kích, tiêu hao đối phương thể lực, từ đó làm hậu phương cao cấp quân đoàn sáng tạo ưu thế.

Nếu như vận khí tốt, bọn hắn cũng sẽ gặp được đối phương Pháo Hôi quân đoàn, dạng này bọn hắn cũng không cần đã chết nhanh như vậy.

Tại Pháo Hôi quân đoàn trên phi thuyền, trang trí phi thường xa hoa, mà lại mặt trên còn có lấy ăn ngon uống sướng.

Bởi vì mọi người đều biết những pháo hôi này tuyệt đại bộ phận đều là có đi không về, cho nên trước khi đến chiến trường trên đường, những này thấy chết không sờn pháo hôi, cũng sẽ tận lực ăn uống no đủ.

"Uống uống uống. . ."

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực trà trộn trong đám người, cùng mọi người phàm ăn.

"Tần Kiêu đại ca, không nghĩ tới làm bia đỡ đạn đãi ngộ tốt như vậy!"

Lục Vô Cực một bên ăn thịt, một bên ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Đều nhanh phải chết người, ăn được điểm cũng là nên!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nhìn xem chung quanh những cái kia nâng cốc ngôn hoan người, trong lòng của hắn bỗng nhiên có một tia bi thương.

Nhân tộc an bình, đều là bên cạnh hắn những người này dùng sinh mệnh liều đi ra.

Mặc dù những người này cũng không phải không ràng buộc kính dâng sinh mệnh của mình, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đều là vì Nhân tộc mà chiến.

Thật đáng buồn chính là, trong nội bộ Nhân tộc, mọi người cũng không đoàn kết, vẫn tồn tại như cũ lục đục với nhau.

Nhưng là cái này cũng khó trách những người kia, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc hay là Tu La tộc, hiện tại cũng thiếu khuyết một cái tuyệt đối cường giả đến đem riêng phần mình thế lực chỉnh hợp đứng lên.

Nếu như bây giờ Nhân tộc lại xuất hiện một vị Đại Đế cường giả, hắn nhất định có thể đem Nhân tộc thế lực khắp nơi toàn bộ đến một khối.

Chỉ tiếc, Thái Cổ đằng sau, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, hay là những chủng tộc khác, đều không có lại xuất hiện qua Đại Đế cấp bậc cường giả.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đạt đến chiến trường chính.

Một thanh âm tại Lăng Phong bọn hắn chỗ chiến thuyền bên trong quanh quẩn đứng lên:

"Mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta mười hơi đằng sau hạ xuống chiến trường chính!"

Lăng Phong bọn hắn đều từ trên chiến thuyền đi xuống.

Khi bọn hắn đi xuống chiến thuyền sát na, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại trên người mình.

Nơi đây trọng lực, vượt qua 200 lần.

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, mọi người mỗi làm ra một động tác, cái kia tiêu hao đều sẽ so ở Trung Vực nhiều.

Nơi này bầu trời là huyết hồng, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Từng đợt tiếng la giết từ tiền phương truyền đến.

"Phía trước có Tu La tộc một cái Pháo Hôi quân đoàn hướng phía chúng ta tới gần!"

Lăng Phong bọn hắn quân đoàn này thủ lĩnh thanh âm, tại trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Quân đoàn này thủ lĩnh chính là thanh âm, là thông qua Lăng Phong bọn hắn đeo thân phận minh bài truyền lại đến Lăng Phong bọn hắn não hải.

Lăng Phong bọn hắn quân đoàn này thủ lĩnh, là một vị ngũ tinh chiến tướng, tên là cổ lúa, đạo hiệu ngàn mây.

"Giết giết giết!"

Những cái kia pháo hôi cả đám đều chiến ý trùng thiên.

Cứ việc mọi người đều biết trận chiến này hy vọng sống sót không lớn, nhưng là giờ phút này, đều không có ai sẽ lùi bước.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền thấy một đoàn Tu La tộc tu luyện giả hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Cung Tiễn Thủ Cung Nỗ Thủ chuẩn bị!"

Thiên Vân Đạo Quân thanh âm tại mọi người trong tai quanh quẩn đứng lên.

Những Cung Tiễn Thủ kia cùng Cung Nỗ Thủ, đều lập tức đem cài tên mở cung.

Lăng Phong cũng là đem chính mình Lạc Nhật Cung đem ra.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trước Tu La tộc Pháo Hôi quân đoàn, muốn tìm ra thủ lĩnh của đối phương.

Thế nhưng là tại những chiến trường thượng cổ này người tu luyện, đều rất thông minh.

Từ trang phục bên trên, căn bản là không có cách đánh giá ra ai là quân đoàn thủ lĩnh.

Mọi người mục đích làm như vậy, chính là vì tránh cho quân đoàn thủ lĩnh cùng quân đoàn nòng cốt bị những cái kia siêu cấp Cung Tiễn Thủ bắn giết..