Chương 1670:: Một tiễn nổ đầu

Chương 1670:: Một tiễn nổ đầu

Giết

Thiên Vân Đạo Quân lập tức mang theo những pháo hôi này hướng phía Tu La tộc Pháo Hôi quân đoàn phóng đi.

Xông lên phía trước nhất người, đều là tay cầm tấm chắn.

Giờ phút này, tại Lăng Phong phía sau bọn hắn, là Nhân tộc một cái lục tinh quân đoàn.

Tại cái kia Tu La tộc Pháo Hôi quân đoàn phía sau, cũng là một cái lục tinh cấp Tu La tộc quân đoàn.

Tại khoảng cách song phương còn có ba dặm thời điểm.

Phóng

Thiên Vân Đạo Quân thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những Cung Tiễn Thủ kia, đều lập tức buông ra trong tay dây cung, mũi tên kia lập tức đằng không mà lên, hướng phía đối phương vọt tới.

Mà Tu La tộc trong quân đoàn Cung Tiễn Thủ, cũng đều bắt đầu bắn tên.

Rất nhanh, cái kia dày đặc mưa tên từ trên trời giáng xuống.

"Đương đương đương. . ."

"Xuy xuy. . ."

"A a. . ."

Những cái kia mưa tên có bị người dùng tấm chắn ngăn trở, có bị người dùng binh khí chém xuống, có lại bắn trúng người.

Không ít người trúng tên đằng sau, lập tức ngã xuống đất.

Mà giờ khắc này không có ai đi để ý tới những này người bị thương, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước công kích.

Giết

Lục Vô Cực cùng Lăng Phong trà trộn trong đám người, lập tức hướng phía Tu La tộc quân đoàn vọt tới.

"Ầm ầm!"

Hai cái quân đoàn người rốt cục va chạm.

Song phương lập tức triển khai kịch liệt chém giết.

Lục Vô Cực lập tức đem Lăng Phong cho hắn khăn lụa kéo lên, mặc dù hắn đã đem Hư Không Quyết đã luyện thành, nhưng là hắn Hư Không Quyết, còn không cách nào làm cho hắn hoàn toàn ở những người tu luyện này trước mặt biến mất.

Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể sử dụng Lăng Phong cho hắn Chân Linh khăn lụa đến che giấu khí tức.

Giết

Giờ phút này, Lục Vô Cực cũng là cầm hai thanh chủy thủ, bắt đầu đồ sát những Tu La tộc kia.

Những này Tu La tộc pháo hôi, thực lực đều rất yếu, ngay cả nhất tinh chiến tướng đều không có đạt tới, ở trước mặt Lục Vô Cực, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Mà Lăng Phong cũng là ẩn nấp thân ảnh, cầm trong tay Lạc Nhật Cung, ở trên cao nhìn xuống chú ý chiến trường.

Bây giờ hai cái quân đoàn người đã triển khai chém giết, ai năng lực mạnh, Lăng Phong một chút liền có thể nhìn ra.

Hắn nắm lấy Lạc Nhật Cung, thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Dưới loại tình huống này, không đem Linh Giải triệu hoán đi ra, Lăng Phong khẳng định sẽ bị Linh Giải nguyền rủa.

"Ha ha ha, thật nhiều người, thật nhiều bảo vật!"

Linh Giải bị Lăng Phong triệu hoán đi ra đằng sau, lập tức hưng phấn nhảy lên vũ đạo.

"Đem tất cả bảo vật đều thu, vô luận là dị tộc thi thể, hay là Nhân tộc thi thể, đều thu!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Mặc dù Lăng Phong không muốn luyện hóa những này Nhân tộc người tu luyện thi thể, nhưng là hắn lại không muốn khiến cái này Nhân tộc người tu luyện thi cốt lưu tại nơi này.

Nếu có cơ hội mà nói, hắn sẽ đem những này Nhân tộc người tu luyện thi thể, đưa về đến Nhân tộc trong doanh địa.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó liền bắt đầu thổ phao phao.

Nó phun ra những này bong bóng, đều là trong suốt, mà lại thể tích cực nhỏ.

Những này bong bóng phun ra đằng sau, không gian chung quanh lập tức vặn vẹo, sau đó những cái kia bong bóng liền biến mất.

Ngay sau đó, những này bong bóng trên chiến trường phiêu đãng.

Những này bong bóng xa nhất có thể bay tới Linh Giải ngoài ngàn mét.

Vượt qua ngoài ngàn mét, Linh Giải liền không cách nào khống chế những cái kia bong bóng.

Lăng Phong cầm trong tay Lạc Nhật Cung, không ngừng bắn giết Tu La tộc trong quân đoàn những cái kia thực lực xuất chúng hạng người.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thấy được hai cái thực lực cường đại người lẫn nhau đánh vào cùng một chỗ.

Hai người này thực lực đều rất mạnh, tại bọn hắn phương viên 50 mét bên trong, đều không có tu luyện giả dám tới gần.

"Hai tên này, hẳn là song phương quân đoàn thủ lĩnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia cùng Nhân tộc quân đoàn thủ lĩnh chiến đấu Tu La tộc cường giả, trực tiếp một tiễn liền bắn ra ngoài.

Hưu

Mũi tên kia hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền đem vị kia Tu La tộc chạy về quân đoàn thủ lĩnh cho bể đầu.

"Cái này?"

Nhân tộc quân đoàn Thiên Vân Đạo Quân nhìn thấy đối thủ của mình bị nổ đầu, cũng sửng sốt một chút.

"Ha ha ha, Tu La tộc thống lĩnh bị giết!"

"Thống lĩnh uy vũ!"

Nhân tộc quân đoàn những người kia tu luyện giả thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Mà giờ khắc này, giấu ở chỗ tối Lục Vô Cực, cũng là nổi điên, không ngừng tàn sát những Tu La tộc kia.

Hắn học Lăng Phong trước đó như thế, trực tiếp tại trên đầu của đối phương mở lỗ.

Liền xem như những người này mang theo mũ giáp, cũng vô pháp ngăn cản Lục Vô Cực trong tay cái kia bén nhọn lại chủy thủ sắc bén.

Lục Vô Cực dao găm trong tay, chính là một kiện đặc thù pháp bảo, độ cứng rất cao, liền xem như bát phẩm pháp bảo đều có thể tuỳ tiện đâm xuyên.

Lăng Phong cũng không có đại quy mô đồ sát, tay hắn cầm trường cung, mật thiết nhìn chăm chú lên Lục Vô Cực, bảo hộ Lục Vô Cực chu toàn.

Cứ việc Lục Vô Cực đã tiếp được khăn lụa ẩn nặc thân ảnh, nhưng là Lăng Phong lại có thể cảm ứng được Lục Vô Cực vị trí.

Hắn là thông qua Lục Vô Cực trên người khăn lụa cảm ứng được.

Bởi vì Lục Vô Cực trên người khăn lụa, là Lăng Phong ngưng tụ ra.

Cái kia khăn lụa cùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh khăn lụa có vi diệu liên hệ, khiến cho Lăng Phong có thể nhẹ nhõm cảm giác được Lục Vô Cực vị trí.

Một cái Pháo Hôi quân đoàn có hơn một ngàn người.

Mà bởi vì Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tồn tại, bọn hắn triệt để áp chế Tu La tộc cái này Pháo Hôi quân đoàn.

Tu La tộc bên trong, những năng lực kia hơi mạnh một điểm người, đều bị Lăng Phong bắn giết.

Nhân tộc quân đoàn dễ như trở bàn tay.

"Hỗn đản, Nhân tộc Pháo Hôi quân đoàn bên trong, có siêu cấp cường giả giấu ở trong đó!"

Ở hậu phương cái kia Tu La tộc lục tinh quân đoàn thủ lĩnh, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mắng to lên.

Tu La tộc cái này lục tinh quân đoàn, là Tu La tộc 66392 quân đoàn, thủ lĩnh tên gọi Tà Phong Ngọc Lương.

Tu La tộc dòng họ, đều là họ kép chiếm đa số, cơ hồ không có một chữ độc nhất dòng họ.

Mà Tu La tộc đối với tu luyện giả đẳng cấp phân chia cùng Nhân tộc không giống với.

Bởi vì Tu La tộc mỗi đột phá nhất trọng, phía sau sẽ xuất hiện một đôi cánh chim màu đỏ ngòm ấn ký.

Bọn hắn dựa theo cánh chim ấn ký số lượng tới phân chia tu vi đẳng cấp.

Thất giai Tu La, phía sau có bảy đối với Tu La Dực ấn ký.

Ở trong Tu La tộc, những cường giả này được xưng là Thất Ấn Tu La.

Tại Tu La tộc, chỉ có đã thức tỉnh Tu La Dực tồn tại, mới có tư cách thu hoạch được xưng hào.

Khi Tu La tộc cường giả ở sau lưng ngưng tụ ra chín đôi cánh chim ấn ký đằng sau, lại đem cái này đối với cánh chim ấn ký dung hợp làm một, liền có thể giống chim chóc như thế, tại thân thể phía sau mọc ra một đôi cánh chim màu đỏ ngòm.

Cái này một đôi cánh chim màu đỏ ngòm, gọi là Tu La Dực.

"Hết thảy mọi người cùng ta cùng một chỗ giết!"

Giờ phút này, cái kia Tà Phong Ngọc Lương cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng, người phía sau hắn lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn giết tới.

Thế nhưng là tại Lăng Phong bọn hắn hậu phương Nhân tộc 67777 quân đoàn, lại một điểm động tĩnh đều không có.

Bọn hắn vẫn như cũ đậu ở chỗ đó.

Nhân tộc 67777 quân đoàn thủ lĩnh là Quỳ Tân Đạo Quân, hắn là một vị lục tinh chiến tướng.

"Hỗn đản!"

Những cái kia Pháo Hôi quân đoàn người thấy cảnh này, cũng nhịn không được mắng lên.

Tu La tộc bên này cao cấp quân đoàn, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới Lăng Phong bọn hắn trận doanh bên trong.

"A a a. . ."

Trong nháy mắt, đại lượng Nhân tộc người tu luyện bị giết chết.

Mà Lăng Phong vẫn tại trong bầu trời, hắn mật thiết chú ý cái này Tu La tộc quân đoàn, tại những này Tu La tộc cường giả di động thời điểm, bọn hắn đều sẽ theo thói quen đi theo tại đội trưởng của mình phía sau.

Lăng Phong căn cứ từ mình suy đoán, không ngừng mở cung xạ hướng những người kia..