Chương 1671:: Một mình hành động

Chương 1671:: Một mình hành động

Hắn dùng ra có bạo phá công năng mũi tên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong mở cung tốc độ rất nhanh, bởi vì giờ khắc này Tu La tộc quân đoàn người rất dày đặc, liền xem như Lăng Phong nhắm mắt lại, đều có thể tùy tiện bắn trúng những người này.

Thậm chí có chút mũi tên, một tiễn liền có thể bắn bị thương mấy người.

Những cái kia có bạo phá công năng mũi tên bắn vào trong đám người, nhao nhao nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh lửa, đem những người tu luyện kia thôn phệ.

"A a a. . ."

Không đến ba hơi, Tu La tộc trong quân đoàn, liền có hơn 20 người bị Lăng Phong mũi tên giết chết, gần 60 người thụ thương.

Những người này tiếp cận bọn hắn quân đoàn một phần mười nhân số.

"Nhanh tản ra!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Tà Phong Ngọc Lương lập tức thông qua thân phận minh bài đối với mọi người truyền âm.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, lại có mười mấy mũi tên, bị Lăng Phong bắn vào trong đám người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mười mấy đoàn ánh lửa xuất hiện, lại đem hơn mười người thôn phệ.

"A a a. . ."

Từng đợt trong tiếng kêu gào thê thảm truyền tới.

"Nhanh tản ra, nhanh tản ra. . ."

Những Tu La tộc cường giả kia, đều bị trước mắt một màn này dọa cho choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liền ngay cả Nhân tộc 67777 quân đoàn người cũng có chút choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới Pháo Hôi quân đoàn bên trong, vậy mà ẩn giấu đi thực lực cao thủ cường hãn như vậy.

Giờ phút này, Lục Vô Cực cũng là đối với những Tu La tộc kia 66392 quân đoàn người xuất thủ.

Từng cái Tu La tộc cường giả bị hắn giết chết.

Mà Lăng Phong thì là không ngừng mở cung bắn tên, điên cuồng thu gặt lấy những này Tu La tộc cường giả sinh mệnh.

Không đến 20 hơi thở, liền có gần 200 tên Tu La tộc cường giả bị giết chết.

Những Tu La tộc cường giả kia cũng là bị bất thình lình biến hóa dọa cho ngây người.

Bọn hắn trận doanh tất cả giải tán.

Giết

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Quỳ Tân Đạo Quân cũng biết cơ hội khó được, lập tức dẫn theo người phía sau hắn, hướng phía Tu La tộc quân đoàn lao đến.

"Giết giết giết!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia đều điên cuồng.

Bị Lăng Phong cùng Lục Vô Cực làm cho tự loạn trận cước Tu La tộc quân đoàn, tại Quỳ Tân Đạo Quân bọn hắn trùng kích phía dưới, trong nháy mắt liền xông đến thất linh bát lạc.

"Đều chết cho ta!"

Tại trong chiến trường, bỗng nhiên có một vị Tu La tộc cường giả bỗng nhiên bạo phát, hắn trực tiếp đánh chết bốn vị Nhân tộc cường giả, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Là Tu La tộc 66392 quân đoàn thủ lĩnh Tà Phong Ngọc Lương!"

"Là hắn!"

Nhân tộc quân đoàn người tu luyện nhìn thấy phát cuồng Tà Phong Ngọc Lương đằng sau, đều có chút e ngại, lập tức rời xa Tà Phong Ngọc Lương.

Cái này Tà Phong Ngọc Lương làm Tu La quân đoàn thủ lĩnh, bản thân thực lực, đã tiếp cận thất tinh chiến tướng, căn bản không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Cường giả như vậy, chỉ có thủ lĩnh của bọn hắn Quỳ Tân Đạo Quân mới có thể địch nổi.

"Tà Phong Ngọc Lương, ta đến chiến ngươi!"

Nhìn thấy Tà Phong Ngọc Lương phát cuồng, Quỳ Tân Đạo Quân gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí thế từ trên người hắn bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Tà Phong Ngọc Lương phóng đi.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang hướng thẳng đến Tà Phong Ngọc Lương vọt tới, trong nháy mắt bắn trúng Tà Phong Ngọc Lương đầu.

Oanh

Tà Phong Ngọc Lương nổ tung.

Quỳ Tân Đạo Quân lập tức ngừng thân ảnh, nhìn xem hướng xuống đất bên trên rơi xuống Tà Phong Ngọc Lương, có chút mộng.

Thế nhưng là Quỳ Tân Đạo Quân phát hiện, Tà Phong Ngọc Lương thi thể còn a có rơi vào trên mặt đất, liền biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn chút Tà Phong Ngọc Lương thi thể biến mất, Quỳ Tân Đạo Quân nhướng mày, đây là đang quá quỷ dị.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mở miệng hô to: "Tu La quân đoàn Tà Phong Ngọc Lương đã chết, các huynh đệ, giết cho ta!"

"Giết giết giết. . ."

Những người kia điên cuồng đối với Tu La tộc quân đoàn người phản công.

"Cái gì? Thống lĩnh đã chết?"

Vốn là đã hốt hoảng Tu La tộc quân đoàn, đang nghe Quỳ Tân Đạo Quân lời nói đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Mau trốn!"

Những này Tu La tộc quân đoàn người lấy lại tinh thần, lập tức xoay người bỏ chạy.

Thế nhưng là Nhân tộc người tu luyện sao lại để bọn hắn chạy trốn?

Tại những này Nhân tộc người tu luyện trước mặt, đánh chó mù đường sự tình là thoải mái nhất.

Bọn hắn nhao nhao hướng phía những người này đuổi theo.

Không đến thời gian một nén nhang, chiến đấu kết thúc.

Tà Phong Ngọc Lương quân đoàn, toàn quân bị diệt, một tên cũng không để lại.

Mà Lăng Phong bọn hắn cái này Pháo Hôi quân đoàn, lại là có hơn phân nửa người sống xuống dưới.

"Ha ha ha, chúng ta còn chưa có chết!"

"Ta vừa rồi giết bảy cái Tu La tộc!"

"A? Những Tu La tộc kia thi thể đâu?"

"Những cái kia trên đất bảo vật đâu?"

"Làm sao không thấy?"

Những Nhân tộc người tu luyện kia chợt phát hiện, rất nhiều Tu La tộc thi thể, đều không thấy.

Liền ngay cả những Tu La tộc cường giả kia vứt trên mặt đất pháp bảo, cũng đã biến mất.

Toàn bộ chiến trường, hơn phân nửa Tu La tộc cường giả thi thể đều không thấy.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lục Vô Cực truyền âm.

"Đi? Chúng ta không cùng đại bộ đội trở về sao?"

Lục Vô Cực trong lòng hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

"Còn trở về làm gì? Khó được đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lục Vô Cực bất đắc dĩ, bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi giết địch cảm giác, trong lòng của hắn thật hưng phấn.

Hắn đi theo Lăng Phong rời đi.

Mà Quỳ Tân Đạo Quân cùng những Nhân tộc người tu luyện kia, nhìn xem cái kia cơ hồ bị càn quét không còn chiến trường, cũng cau mày lên.

"Có ai biết những này Tu La tộc thi thể cùng rơi mất pháp bảo đến cùng chỗ nào rồi?"

Quỳ Tân Đạo Quân mở miệng đối với đám người hỏi.

"Thống lĩnh, ta vừa rồi tại giết địch thời điểm, cái kia Tu La tộc cường giả vừa mới bị ta giết chết, sau đó thi thể kia liền theo biến mất!"

"Tình huống này ta cũng gặp phải!"

"Ta cũng gặp phải, thật là gặp quỷ!"

"Nguyên lai tất cả mọi người gặp tình huống này, ta mới vừa rồi còn tưởng rằng ta xuất hiện ảo giác đâu!"

"Còn có, ta vừa rồi kém chút liền bị một vị Tu La tộc cường giả giết chết, thế nhưng là đối phương lại bị người một tiễn bể đầu!"

"Ta cũng vậy, ta kém chút bị một vị Tu La tộc cường giả giết chết, thế nhưng là đầu của hắn bỗng nhiên bị người mở tiền lệ, sau đó liền treo!"

"Ta cũng vậy!"

"Tình huống này, ta cũng gặp phải!"

. . .

Tất cả mọi người đem vừa rồi gặp phải tình huống nói ra.

Quỳ Tân Đạo Quân sắc mặt có chút âm trầm, sau đó ra hiệu mọi người im lặng.

Hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tại chúng ta Pháo Hôi quân đoàn bên trong, ẩn tàng một cái siêu cấp cường giả, người này có thể che giấu khí tức, mà lại tiễn thuật cực kỳ lợi hại, vừa rồi ta đang chuẩn bị cùng Tà Phong Ngọc Lương giao thủ thời điểm, cái kia Tà Phong Ngọc Lương cũng bị vị cường giả bí ẩn kia bể đầu! Những này Tu La tộc thi thể, còn có bọn hắn rơi xuống bảo vật, hẳn là bị vị cường giả bí ẩn này lấy đi! Chúng ta lại quét sạch một chút chiến trường, liền chuyển di đi!"

"A? Ngay cả Tà Phong Ngọc Lương đều bị hắn bể đầu?"

"Thật đáng sợ!"

"Nguyên lai Pháo Hôi quân đoàn bên trong, lại có lợi hại như vậy cường giả!"

"Chúng ta vận khí quá tốt rồi!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia đều rất hưng phấn, biết những này Tu La tộc thi thể biến mất nguyên nhân đằng sau, tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đã rời đi.

Linh Giải đi tại Lăng Phong cùng Lục Vô Cực trước mặt, nó có thể cảm giác được trong phạm vi ngàn mét bảo vật, mà lại cũng có thể cảm giác được trong vòng phương viên trăm dặm tình huống.

Cho nên, có cái này Linh Giải tại, Lăng Phong cũng rất yên tâm.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực tại phía trên chiến trường này càn quét.

Tại trải qua một vài chỗ thời điểm, Linh Giải thỉnh thoảng sẽ phát hiện một chút bị người thất lạc bảo vật.

"Tần Kiêu đại ca, cái này biết thu lấy bảo vật con cua, ngươi là thế nào lấy được?"

Lục Vô Cực khắp nơi trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói..