Chương 1672:: Linh Giải muốn bày trận

Chương 1672:: Linh Giải muốn bày trận

Nhặt

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng.

Linh Giải không để ý đến Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, nó mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực không ngừng tại mảnh này thổ địa xa lạ bên trên thăm dò.

"Linh Giải, giúp ta tìm địa phương an toàn, chúng ta trước tu luyện một đoạn thời gian!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó bắt đầu phun ra đại lượng bong bóng, tại những này bong bóng bên trong, có rất nhiều cua nhỏ.

Những cái kia bong bóng theo gió bay múa, lập tức liền biến mất.

"Chúng ta trước tiên ở nơi này chờ xem!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, vừa rồi nó phun ra những cái kia bong bóng, là một loại có thể cảm giác cảnh vật chung quanh bong bóng, khi bong bóng tản ra đằng sau, liền sẽ vỡ tan.

Tại bong bóng bên trong cua nhỏ, sẽ xem xét hoàn cảnh chung quanh, đồng thời đưa chúng nó lấy được tin tức phản hồi cho Linh Giải.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Tìm được, chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực hướng phía phương hướng tây bắc tiến lên.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một con sông lớn bên cạnh, sông lớn này nước sông thanh tịnh, mà lại ẩn chứa linh khí nồng nặc.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn dọc theo sông lớn đi lên.

Tại bờ sông đi không sai biệt lắm ba canh giờ, Linh Giải ngừng lại, nó phun ra một cái bong bóng đem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực phong ấn, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, nhảy vào trong sông lớn.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tại bong bóng bên trong, có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, bởi vì Linh Giải trên người có ánh sáng rực rỡ lấp lóe.

Linh Giải mang theo bọn hắn dọc theo đáy sông này không ngừng đi ngược dòng nước.

Tại đáy sông này, Lăng Phong lại còn phát hiện có rất nhiều cấm chế.

Nhưng là những cấm chế này, đều bị Linh Giải rất khéo léo tránh qua, tránh né.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn vọt ra khỏi mặt nước.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực từ bong bóng bên trong bay ra ngoài, bọn hắn phát hiện chính mình đi tới một cái bốn bề toàn núi trong sơn cốc.

Sơn cốc bốn phía sơn phong, cao vút trong mây, chí ít cao tới vạn trượng.

Trong sơn cốc này khu vực, là một cái cự đại hồ nước.

Bọn hắn vừa rồi chính là từ hồ này dưới đáy tới, sơn cốc này chỉ có thể từ trên trời hoặc là dưới mặt đất tiến vào.

Nơi đây phong cảnh tươi đẹp.

Trong này có rất nhiều Yêu thú, nhưng là những Yêu thú này thực lực, đều không phải là rất cường đại, mạnh nhất chính là một đám mắt xanh Trường Tí Viên.

Những này Trường Tí Viên hình thể cao lớn, thành niên mắt xanh Trường Tí Viên, thân cao đạt tới mười mét, thực lực có thể so với tứ trọng thiên Đạo Tổ.

Cái này mắt xanh mũi dài khỉ, chính là trong sơn cốc này, thực lực mạnh nhất Yêu thú tộc đàn.

Sơn cốc này rất khoáng đạt, cái kia khoáng đạt trên đồng cỏ, có thành đàn dê bò tại thảnh thơi thảnh thơi ăn cỏ.

"Thật đẹp!"

Lục Vô Cực nhìn trước mắt phong cảnh có một chút thất thần.

Lăng Phong cũng là như thế.

Hắn không nghĩ tới tại bên trong chiến trường thượng cổ này, vẫn còn có một mảnh xinh đẹp như vậy mà lại an nhàn địa phương.

Đây quả thực là thế ngoại đào nguyên.

"Ngươi là thế nào tìm tới chỗ này?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

Nếu như không phải Linh Giải, đoán chừng hắn thật đúng là không cách nào tìm tới nơi này.

Vừa rồi Linh Giải mang theo bọn hắn từ sông kia đáy đi ngược dòng nước, nước sông kia lực trùng kích rất lớn, cho dù là Lăng Phong, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc có thể xuyên qua sông kia đáy tiến vào nơi này tới.

Bởi vì tại loại này trong hoàn cảnh đi ngược dòng nước, rất phí thể lực.

Mà lại có chút thông đạo rất nhỏ hẹp, hơn nữa còn có cấm chế.

Mà Linh Giải có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, nó có thể nhẹ nhõm thông qua những cấm chế kia.

"Ta tự có biện pháp của ta, ngươi đừng nhìn lấy ta, ta biện pháp kia coi như nói cho ngươi biết, ngươi cũng học không được, đây là thiên phú của ta!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó tại huy vũ một chút chính mình cái kia hai cái kìm lớn.

"Đi, tìm địa phương an toàn, bế quan tu luyện một chút!"

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong tinh thần cũng triệt để buông lỏng.

Một lúc sau, bọn hắn tìm được một cái khoáng đạt sơn động, sơn động này lối vào cách xa mặt đất có vài chục mét, mà lại bên trong khô ráo, hai đầu thông gió, ở bên trong không có chút nào im lìm.

Lăng Phong tiến vào trong sơn động, bắt đầu bế quan tu luyện.

Trước đó một trận chiến đấu, để Lăng Phong lại thu hoạch không ít bảo vật.

Hắn bố trí một cái kết giới, sau đó lấy ra lư hương, đem những Tu La tộc cường giả kia thi thể nhét vào trong lư hương, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Sau bảy ngày, Lăng Phong đem tất cả Tu La tộc thi thể đều luyện hóa, đạt được không ít Hồn Dịch, Tôi Thể linh dịch, còn có linh dịch chữa thương.

Hắn đi ra sơn động, phát hiện Lục Vô Cực đang đứng ở trên mặt hồ tu luyện, mà Linh Giải lại bò tới một mặt trên vách đá dựng đứng, thân thể đã biến thành 20 mét lớn, nó cái kìm bên trên kẹp lấy một cái cây, cây kia một chỗ khác, bị trói lấy rất nhiều quần áo, tạo thành một cái cự đại đồ lau nhà.

Mà Linh Giải cái càng kẹp lấy cái kia đồ lau nhà, tại trên vách đá dựng đứng không ngừng vẽ lấy một chút Lăng Phong xem không hiểu phù văn cổ quái.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta tại bày trận!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Bày trận? Bố trận gì?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia phù văn cổ quái, ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta trước mấy ngày phát hiện chiến trường thượng cổ này không gian, có chút đặc thù, ta có lẽ có thể bố trí ra một cái Không Gian trận pháp, để cho chúng ta về sau có thể tùy thời thông qua truyền tống về đến nơi đây. . ."

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong giải thích một phen.

Cứ việc nó giải thích được rất kỹ càng, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không phải rất rõ ràng.

Linh Giải đối với không gian hiểu rõ rất thấu triệt, cho nên nó trước đó mới có thể mang theo Lăng Phong thi triển Không Gian Na Di Thuật.

Có thể nói Linh Giải ở phương diện này rất có thiên phú.

Vô luận là các loại công năng bong bóng, ở trong đó sử dụng, đều cùng Không Gian Pháp Tắc có mật thiết liên hệ.

Mà Linh Giải loại thiên phú này, là trời sinh.

Bất quá Linh Giải cũng rất cố gắng, nó ở phương diện này nghiên cứu rất sâu, nó thế nhưng là một cái thích học tập cua, nếu không nó cũng sẽ không trở thành Giải tộc Chí Tôn.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, vốn đang rất sáng sủa sơn cốc, lập tức liền phong vân đột biến, thổi lên cuồng phong, rơi ra mưa to.

"Rầm rầm!"

Những cái kia hạt mưa cọ rửa tại trên vách đá dựng đứng, đem Linh Giải vẽ ra tới những bức vẽ kia đều cọ rửa mất rồi.

Sau nửa canh giờ, gió ngừng thổi, mưa cũng ngừng, bầu trời cũng một lần nữa trở nên sáng sủa.

Thế nhưng là Linh Giải trước đó tại trên vách đá dựng đứng vẽ lên đi những phù văn kia, đều đã bị nước mưa rửa sạch.

"Tức chết ta vậy. Vẫn chưa được!"

Nhìn thấy cái kia bị nước mưa xông rơi trận văn, Linh Giải tức giận đến không ngừng nổi lên.

Lục Vô Cực cũng đi tới, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi cũng đừng giày vò, vô dụng!"

Bảy ngày này đến, Linh Giải đã thất bại bảy lần.

Liền ngay cả Lục Vô Cực cũng ở trong lòng là Linh Giải cảm thấy đau lòng.

"Hừ, ta cũng không tin làm không thành công!"

Linh Giải hừ lạnh một tiếng, tính tình của nó tương đối cố chấp.

"Ngươi cần linh mặc sao? Có lẽ ta có thể đến giúp ngươi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười, sau đó tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian lấy ra một ít gì đó.

Những vật này, một loại là Lăng Phong trước đó tại Nam Vực Mặc Dương thành Mặc gia thời điểm, từ Mặc gia Đại trưởng lão Mặc Trường Phong cùng Mặc gia lão gia chủ Mặc Trường Xuyên trên thân đào được tinh huyết..