Chương 1673:: Cua đen

Chương 1673:: Cua đen

Người Mặc gia biết một loại rất đặc thù bí pháp, bí pháp này thi triển đằng sau, toàn thân đều sẽ biến thành đen, mà lại nước bọt, huyết dịch, nước tiểu, liền liền kéo phân cũng sẽ biến thành đen.

Sử dụng bí pháp này hắc hóa đằng sau, tu luyện giả thực lực, cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Lúc đó Lăng Phong cũng là cảm thấy rất hiếu kỳ, hắn vốn nghĩ thu thập một chút dạng này tinh huyết, để Tôn Khả điều phối linh mặc, thế nhưng là hắn tại cùng Tôn Khả lúc gặp mặt, lại quên đi.

Hiện tại Linh Giải nói nó cần điều phối linh mặc, cho nên Lăng Phong lúc này mới nhớ tới.

Lăng Phong ngoại trừ xuất ra Mặc gia cao thủ tinh huyết bên ngoài, còn lấy ra năm đó hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt tại Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo phía trên lấy được linh quả màu đen cùng linh dược.

Năm đó Lăng Phong tại bên trong thung lũng kia, vì muốn gia tốc linh quả thành thục, cho nên thi triển Linh Vũ Quyết.

Thế nhưng là hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, lại rơi ra màu đen linh vũ, dẫn đến bên trong thung lũng kia tất cả mọi thứ, cơ hồ đều biến thành đen.

Về sau Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt ăn cái kia biến dị đằng sau linh quả cùng linh dược, hai người đều biến thành đen.

Lăng Phong cũng không biết thứ này có hữu dụng hay không, những này biến dị linh quả cùng linh dược bên trong ẩn chứa sắc tố đen, hắn liền lấy ra tới.

"Thứ gì?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong lấy ra những vật này đằng sau, cái kia hai cái mắt nhỏ đi lòng vòng, sau đó leo đến Lăng Phong trước mặt, dùng cái kìm kẹp lên những Mặc gia kia cao thủ tinh huyết cùng những cái kia biến dị linh quả cùng linh dược nghiên cứu đứng lên.

"Chậc chậc, những vật này, tốt đặc thù, ta vậy mà chưa bao giờ thấy qua!"

Một lúc sau, Linh Giải phát ra trận trận tiếng than thở, nó cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là bây giờ Lăng Phong lấy ra hai loại đồ vật, nó vậy mà chưa bao giờ thấy qua.

Một chút linh dược cùng linh quả nó vẫn có thể nhận ra, nhưng là những linh dược này cùng linh quả đều biến dị.

"Đi thôi, chúng ta làm ăn chút gì đi, để nó mình tại trong nơi này mân mê đi!"

Lăng Phong nói với Lục Vô Cực một tiếng, sau đó mang theo Lục Vô Cực đi đi săn.

Tại trong sơn cốc này, có rất nhiều Yêu thú, những Yêu thú này thực lực phần lớn đều không cường đại.

Lăng Phong đánh mấy cái gà rừng, xử lý sạch sẽ đằng sau, liền bắt đầu nướng.

Mà Linh Giải nhưng không có để ý tới Lăng Phong bọn chúng, nó hiện tại loại trạng thái này, cũng không phải chân chính sinh mệnh, cho nên căn bản cũng không cần ăn cái gì.

Sau nửa canh giờ, gà rừng nướng chín, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực một người cầm một cây gậy gỗ.

Tại gậy gỗ kia bên trên, đều xuyên lấy ba cái bị nướng đến kim hoàng gà quay.

Hai người đều từ phía trên kéo xuống một cái đùi gà, nhìn xem cái kia da hương giòn, bên trong cái kia tươi non nhiều chất lỏng thịt gà, Lục Vô Cực nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong ở phương diện này, vậy mà cũng là người trong nghề.

"Ha ha ha. . . Thành công, thành công. . ."

Ngay tại Lục Vô Cực chuẩn bị mở miệng cắn cái kia đùi gà thời điểm, Linh Giải cái kia tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên truyền đến, dọa đến tay hắn lắc một cái, cái kia đùi gà suýt nữa rơi trên mặt đất.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực ngẩng đầu hướng phía Linh Giải nhìn lại.

Khi thấy Linh Giải thời điểm, Lăng Phong lập tức liền đem trong miệng thịt gà cho phun tới.

Chỉ gặp trước đó rực rỡ màu sắc Linh Giải, giờ phút này biến thành một cái cua đen lớn, hơn nữa còn là đen làm cho người khác giận sôi cái chủng loại kia.

Tựa hồ chiếu xạ trên người Linh Giải tia sáng, đều bị nó hấp thu.

"Biến thành đen?"

Lục Vô Cực rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà lại trở nên đen như vậy.

Thời khắc này Linh Giải đình chỉ cuồng tiếu.

"Ngươi có phải hay không ăn cái kia linh quả màu đen cùng linh dược?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng vậy a!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

"Ngươi vậy mà có thể ăn cái gì?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, trước mắt hắn Linh Giải, cũng không phải thật sự là sinh mệnh, mà là hắn thông qua Triệu Hoán Thuật tại Giải tộc chí bảo Thiên Giải Đồ bên trong triệu hoán đi ra khí linh mà thôi.

Cái này Thiên Giải Đồ, chính là Giải tộc Chí Tôn năm đó dùng nó lui ra vỏ cua luyện chế mà thành.

"Ta lúc ấy cảm giác được thứ này đặc thù liền thử nghiệm ăn một miếng, không nghĩ tới ta vậy mà có thể hấp thu bên trong năng lượng! Hấp thu những năng lượng này đằng sau, trong cơ thể ta năng lượng đạt được bổ sung, dạng này ta liền có thể tồn tại thời gian dài hơn!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong.

"Thì ra là thế, dạng này cũng không tệ!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tiếp tục ăn gà nướng, không để ý đến Linh Giải.

Linh Giải dùng cái kìm kẹp lấy cây kia chính nó làm thành lớn đồ lau nhà, một lần nữa leo đến vách đá kia phía trên, quơ cái kia lớn đồ lau nhà, lại lần nữa tại trên vách đá kia họa.

Sau ba canh giờ, bỗng nhiên lại cuồng phong gào thét mây đen dày đặc.

Tại trong sơn cốc này, một ngày sau đó hai lần mưa, những này mưa đến bên dưới rất gấp, ngừng đến cũng nhanh.

"Rầm rầm!"

Những nước mưa kia không ngừng bị cuồng phong thổi, đánh vào vách đá kia phía trên.

Thế nhưng là những cái kia màu đen phù văn, không có chút nào thụ ảnh hưởng.

Mà lại Lăng Phong tựa hồ còn phát hiện, bị nước mưa xối qua sau màu đen phù văn, tựa hồ trở nên càng thêm rõ ràng.

"Ha ha ha, không có bị cọ rửa rơi, hơn nữa còn trở nên mạnh hơn!"

Nhìn thấy trên vách đá dựng đứng những phù văn này, Linh Giải nhịn không được cười ha hả, sau đó nó tiếp tục tại trên vách đá kia vẽ lấy.

Nó tựa hồ vẽ lên nghiện.

Lăng Phong tiếp tục trở lại trong sơn động bế quan tu luyện.

Hắn cần tăng lên là tu vi của mình.

Mà Lục Vô Cực cần tăng lên là kỹ xảo của mình.

Mỗi ngày, Lục Vô Cực đều sẽ đi tìm những cái kia mắt xanh Trường Tí Viên so chiêu.

Những này mắt xanh Trường Tí Viên thực lực, có thể so với lục tinh chiến tướng, với hắn mà nói, là một cái rất tốt bồi luyện.

Trong sơn động Lăng Phong, để cho mình bản tôn cùng với Nguyên Thần câu thông.

Hắn cái kia cường đại linh hồn chi lực trợ giúp dưới, Nguyên Thần của hắn tại Hư Giới hấp thu năng lượng nhanh hơn.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được mình tại tầng thứ tư Hư Giới Nguyên Thần phân thân, lần nữa trở nên bão hòa.

Hắn lập tức ngưng tụ ra một cái phân thân, tiến vào tầng thứ năm Hư Giới không gian.

Tại hắn Nguyên Thần phân thân tiến vào tầng thứ năm Hư Giới không gian đằng sau, Lăng Phong phía sau nhiều hơn một cái vòng xoáy.

"Đạo Quân ngũ trọng thiên!"

Khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn hít thở sâu một chút, tiếp tục tu luyện, củng cố một chút tu vi của mình.

Sau ba canh giờ!

Ông

Một cỗ kỳ lạ ba động bỗng nhiên truyền vào trong sơn động.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt.

"Ha ha ha. . ."

Linh Giải cái kia tiếng cuồng tiếu lại truyền vào.

"Tên điên này, lại đang làm cái gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó đình chỉ tu luyện, rời đi sơn động.

Khi hắn đi vào sơn động bên ngoài, phát hiện cái kia cao tới vạn trượng trên vách đá dựng đứng, vậy mà đều bị Linh Giải vẽ đầy những cái kia phù văn cổ quái.

Những này phù văn cổ quái  liên tiếp trở thành một cái cự đại trận văn.

Lăng Phong cũng phát hiện Lục Vô Cực, thời khắc này Lục Vô Cực, tóc tai rối bời, nhìn có chút chật vật.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đi cùng những cái kia mắt xanh Trường Tí Viên chiến đấu, trong khoảng thời gian này đến, thực lực của hắn cũng là đang không ngừng tăng lên, liền xem như chính diện đối đầu những cái kia ngũ tinh chiến tướng, hắn cũng có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nếu như sử dụng Chân Linh khăn lụa ẩn nấp trong bóng tối, hắn thậm chí có thể uy hiếp được lục tinh chiến tướng.

Lăng Phong bay đến Lục Vô Cực bên người, nhìn xem linh đã lâm vào đều điên cuồng trạng thái Linh Giải, mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi: "Gia hỏa này đang giở trò quỷ gì?"

"Ta cũng không biết!"

Lục Vô Cực khẽ lắc đầu, trong khoảng thời gian này, Linh Giải đêm ngày tại trên vách đá kia vẽ lấy, vẫn luôn không có làm ra cái gì động tĩnh lớn, nhưng là hôm nay lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Giờ phút này, những vách đá kia bên trên trận văn, điên cuồng thôn phệ lấy trong sơn cốc linh khí..