Chương 1674:: Tín hiệu cầu cứu

Chương 1674:: Tín hiệu cầu cứu

Vách đá kia bỗng nhiên biến thành đen, tựa hồ bị một khối to lớn miếng vải đen đắp lên.

Linh Giải thân thể hóa thành một đạo hắc quang, hướng thẳng đến vách đá kia xông đi vào.

Ngay tại Lăng Phong cùng Lục Vô Cực coi là Linh Giải sẽ đâm chết ở trên núi thời điểm, thân thể của nó lại trực tiếp chui vào trong vách núi.

Trên vách núi kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một lúc sau, Linh Giải lại từ bên trong bò lên đi ra.

Lần này, nó cười đến càng thêm điên cuồng.

"Ha ha ha, thành công, thành công!"

Linh Giải cuồng tiếu một lúc sau, lại tiến vào trong vách núi.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cứ như vậy lẳng lặng nhìn cái này Linh Giải, nó một hồi tiến, một hồi ra.

Tình huống như vậy, kéo dài tới tận một canh giờ, Lăng Phong cũng không nhớ ra được Linh Giải tại vách đá kia bên trong ra vào bao nhiêu lần.

Mà Linh Giải cái kia tâm tình kích động, cũng là thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại.

Cuối cùng, nó bay đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra: "Truyền tống trận pháp đã bố trí xong, về sau, sơn cốc này liền có thể trở thành đại bản doanh của chúng ta, có muốn hay không ra ngoài cảm thụ một chút?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng rất tò mò Linh Giải mân mê đi ra truyền tống trận này, đến cùng có tác dụng gì.

"Đi thôi!"

Linh Giải phun ra một cái trong suốt bọt khí, đem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bao vây lại.

"A, ngươi phun ra bọt khí, vì sao không phải màu đen?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc đối với Linh Giải hỏi, hắn vốn cho rằng Linh Giải biến thành đen đằng sau, phun ra bong bóng cũng sẽ biến thành màu đen.

Nhưng là bây giờ Linh Giải, vậy mà phun ra trong suốt bọt khí.

"Có vấn đề gì a?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Không

Lăng Phong lắc đầu, lúc trước hắn coi là Linh Giải giống như hắn, ăn những cái kia biến dị linh quả màu đen cùng linh dược đằng sau, liền ngay cả nước bọt cùng nước tiểu đều sẽ biến thành màu đen.

Linh Giải khống chế lấy bọt khí kia, mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực chui vào vách núi kia bên trong.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực lập tức cảm giác được hai mắt tối đen, bọn hắn giống như tiến vào một cái bóng tối vô tận trong thế giới, nơi này yên tĩnh, cực tĩnh phía dưới, Lăng Phong bọn hắn chỉ nghe được chính mình lỗ tai tiếng ông ông.

Ở chỗ này, cho người cảm giác, phảng phất thời gian đều dừng lại.

Bất quá Lăng Phong hay là thông qua trên thân phận minh bài trận văn, nhìn thấy dòng thời gian trôi qua.

Mặc dù hắn cùng Lục Vô Cực trước đó lấy được thân phận minh bài, là Pháo Hôi quân đoàn thân phận minh bài, nhưng là thân phận minh bài này công năng, cùng cao cấp quân đoàn những người kia thân phận minh bài công năng là giống nhau.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại trong bóng tối vô tận này, thấy được đầy trời tinh thần.

Những tinh thần kia tại trong tầm mắt của bọn hắn không ngừng phóng đại.

Tới gần đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện đây là từng cái vòng xoáy.

Linh Giải mang theo bọn hắn hướng phía một cái vòng xoáy bay vào.

Hô

Xuyên qua vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cũng đều ở đây nghe được thanh âm.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tại bọt khí bên trong bay ra ngoài.

Tại phía trước bọn họ, là hoàn toàn hoang lương dãy núi, bầu trời âm trầm, nơi đây trọng lực, so Lăng Phong bọn hắn chỗ sơn cốc kia, trọng lực mạnh hơn rất nhiều.

Nơi đây trọng lực, đã đạt đến Trung Vực 230 lần tả hữu.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, bọn hắn bên trái đằng trước truyền đến một trận năng lượng ba động khủng bố.

"Bên kia giống như có chiến đấu, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Lăng Phong hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại, sau đó liền mang theo Lục Vô Cực bọn hắn hướng phía phía trước lao đi.

Tại loại này kinh khủng Trọng Lực Hoàn cảnh phía dưới, phi hành là một kiện rất phí thể lực sự tình, cho nên Lăng Phong cũng không có lựa chọn phi hành.

Căn cứ phán đoán của hắn, chiến đấu này địa điểm đại khái cách bọn họ chỉ có khoảng mười dặm.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn vượt qua một tòa sơn mạch, lập tức nhìn thấy tại một mảnh khoáng đạt thung lũng, có gần năm ngàn người đang phát sinh chiến đấu.

Lúc này Nhân tộc cùng Ma tộc người tu luyện chiến đấu.

"Nhiều người như vậy, chí ít cũng có sáu cái quân đoàn đi!"

Lăng Phong dừng lại, cẩn thận quan sát đến phía trước tình huống, đây là bọn hắn đi vào Thượng Cổ chiến trường, nhìn thấy đại quy mô nhất chiến đấu.

Giờ phút này, Nhân tộc người tu luyện tựa hồ ở vào hạ phong, Ma tộc người tu luyện, tại trên nhân số so Nhân tộc quân đoàn người tu luyện muốn bao nhiêu.

Làm

Lăng Phong xuất ra một khăn lụa đưa cho Lục Vô Cực, sau đó chính hắn cũng mang lên trên khăn lụa, lập tức hướng phía chiến trường tiến lên.

Linh Giải nằm sấp tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền đạt tới biên giới chiến trường, hắn đem Lạc Nhật Cung lấy ra, vừa ra tay chính là ba chi mũi tên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Cái kia ba chi mũi tên phá không, trong nháy mắt liền đem ba vị có lục tinh chiến tướng thực lực Ma tộc người tu luyện bể đầu.

Mà Lục Vô Cực thì là vọt vào trong đám người.

"Những người này, hẳn là thất tinh quân đoàn!"

Lăng Phong kéo dài ánh mắt ngưng tụ, không ngừng mở cung xạ giết những này Ma tộc cường giả.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Quân ngũ trọng thiên cảnh giới, thực lực so trước đó tăng lên một bậc thang.

Trước đó, Lăng Phong bắn đi ra mũi tên, chỉ có thể uy hiếp được lục tinh chiến tướng, nhưng là bây giờ hắn mũi tên, có thể uy hiếp được thất tinh chiến tướng thậm chí là bát tinh chiến tướng.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong bắn đi ra mũi tên, giống như trên chín tầng trời rơi xuống bụi sao, những nơi đi qua, những Ma tộc người tu luyện kia, đều nhao nhao bị nổ đầu.

Mà lại bị Lăng Phong nổ đầu, đều là những cái kia hiện ra đến phi thường dũng mãnh Ma tộc tu luyện.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có siêu cấp Cung Tiễn Thủ đang trợ giúp chúng ta!"

Những cái kia lúc đầu bị Ma tộc cường giả đè lên đánh, thậm chí là kém chút bị Ma tộc người tu luyện giết chết Nhân tộc cường giả, nhìn thấy đối thủ của mình bị người nổ đầu đằng sau, đều có chút giật mình.

Lăng Phong bắn đi ra mũi tên, không ngừng thu gặt lấy những này Ma tộc người tu luyện sinh mệnh.

Những này Nhân tộc cùng Ma tộc người tu luyện bên ngoài, trừ bỏ bị mũi tên bắn giết bên ngoài, còn có rất nhiều Ma tộc người tu luyện trên đầu bị mở lỗ, cũng là nhất kích tất sát cái chủng loại kia.

Mà Linh Giải thì là điên cuồng thổ phao phao, thu lấy trên chiến trường những cái kia Nhân tộc cùng Tu La tộc thi thể, còn có những cái kia rơi xuống đất bảo vật.

Lúc đầu Nhân tộc quân đoàn bên này là ở thế yếu.

Thế nhưng là sau một nén nhang, tình thế này lập tức đạt được cải biến.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực xuất hiện, đem loại tình thế này lập tức thay đổi.

Tại thời gian một nén nhang bên trong, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực giết chết Ma tộc người tu luyện, vượt qua 200 vị.

Mà lại, những cái kia bị Lăng Phong bắn giết, đều là cơ hồ đều là lục tinh chiến tướng cùng ngũ tinh chiến tướng.

Tại Lăng Phong áp chế xuống, Ma tộc người tu luyện căn bản cũng không dám quá liều mạng, một khi vị nào biểu hiện được xuất sắc một chút, liền sẽ lọt vào Lăng Phong tàn sát.

"Rút lui!"

Những cái kia Ma tộc quân đoàn thủ lĩnh thấy cảnh này, quyết định thật nhanh, lập tức hạ lệnh triệt thoái phía sau.

Bọn hắn cũng biết, hai vị này núp trong bóng tối Nhân tộc cường giả, là tại quá lợi hại, bọn hắn căn bản là không có cách tới địch nổi.

Lại như thế tiếp tục nữa, người của bọn hắn sớm muộn sẽ bị giết sạch.

Giết

Những Nhân tộc người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này, đương nhiên sẽ không như thế trơ mắt nhìn những này Ma tộc người tu luyện đào tẩu, lập tức đối với mấy cái này Ma tộc người tu luyện triển khai điên cuồng truy sát.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, cũng đều đi theo, bọn hắn không có tách ra.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem hắn truy tập nhóm người kia toàn bộ giết chết, trong đó có một vị là Ma tộc bảy chín cửu tứ tam quân đoàn thủ lĩnh, hắn gọi đen Vũ Ma quân.

"Thật đã nghiền!"

Lục Vô Cực đem trên mặt khăn lụa kéo xuống, vẫn chưa thỏa mãn nói đến.

Hắn hiện tại đã thích loại này chém giết cảm giác.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực tiếp tục du đãng đứng lên.

Dám ở Thượng Cổ chiến trường một mình hành động người chỉ sợ không nhiều  bình thường đều là những chiến thần kia, hoặc là Phong Hào Chiến Thần.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đều không phải là Chiến Thần cường giả, lại dám một mình hành động.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới hoàn toàn hoang lương dãy núi.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo lam quang phóng lên tận trời, sau đó nổ tung lên, hình thành một đóa mỹ lệ pháo hoa.

"Đây là Nhân tộc quân đoàn tín hiệu cầu cứu!"

Lăng Phong nhìn xem lam quang này, ánh mắt có chút ngưng tụ..