Chương 1675:: Viện quân đến

Chương 1675:: Viện quân đến

"Khoảng cách này, đại khái cách chúng ta còn có ba mươi dặm!"

Linh Giải nhìn xem lam quang kia dâng lên địa phương, mở miệng nói ra.

Đi

Lăng Phong lập tức mang theo Lục Vô Cực hướng phía phía trước đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào cái kia địa điểm chiến đấu, nơi đây chiến đấu, so với bọn hắn vừa rồi nhìn thấy quy mô càng lớn, song phương chí ít có mười cái quân đoàn xảy ra chiến đấu.

Nhân tộc người tu luyện bị vây khốn ở trong một chốn sơn cốc, chỉ có thể bị động cùng những Ma tộc người tu luyện kia chiến đấu.

Loại tình huống này, nếu như không có trợ giúp mà nói, Nhân tộc những người tu luyện này bị toàn diệt là chuyện sớm hay muộn.

Nhân tộc người tu luyện, hết thảy có bốn cái quân đoàn bị vây ở trong sơn cốc, cái này bốn cái quân đoàn, đều là bát tinh quân đoàn.

Nhưng là bọn hắn chỉ còn lại có hơn 2000 người, mỗi cái quân đoàn thành viên tổn thất, đã vượt qua một phần ba.

Cái này bốn cái bị vây khốn ở trong sơn cốc bát tinh quân đoàn, theo thứ tự là Nhân tộc tám bốn năm ba hai quân đoàn, tám bảy chín tám mốt quân đoàn, 89923 quân đoàn, 87789 quân đoàn.

Tám bốn năm ba hai quân đoàn thủ lĩnh là Tường Long Đạo Quân.

Tám bảy chín tám mốt quân đoàn thủ lĩnh là Thiên Duệ Đạo Quân.

89923 quân đoàn thủ lĩnh là Yên La Đạo Quân.

87789 quân đoàn thủ lĩnh là Thương Nhiên Đạo Quân.

Bốn vị này quân đoàn thủ lĩnh, đều là bát tinh chiến tướng, trong đó lấy Yên La Đạo Quân thực lực mạnh nhất.

Yên La Đạo Quân thực lực, đã tiếp cận cửu tinh chiến tướng.

Giờ phút này, Yên La Đạo Quân cũng là bọn hắn cái này bốn cái quân đoàn thời khắc này người lãnh đạo.

"Mọi người chịu đựng, viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến."

Yên La Đạo Quân thông qua truyền tin ngọc giản, cho những Nhân tộc người tu luyện kia truyền âm, phấn chấn tinh thần của bọn hắn.

Giờ phút này, một vị Ma tộc nam tử trung niên đứng tại miệng hang, đối với Nhân tộc người tu luyện lớn tiếng cuồng tiếu:

"Ha ha ha, Yên La, Thương Nhiên, Tường Long, Thiên Duệ, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, tại cái này Tịch Diệt sơn cốc, phương viên năm mươi dặm bên trong, căn bản cũng không có các ngươi Nhân tộc quân đoàn!"

Nam tử trung niên này, chính là Ma tộc 83372 quân đoàn thủ lĩnh, Ngự Thiên Ma Quân.

Cái này Ngự Thiên Ma Quân thực lực rất mạnh, tại dưới tình huống một đối một, cho dù là Yên La Đạo Quân cũng đánh không lại hắn.

Giờ phút này, đem Yên La Đạo Quân bọn hắn vây khốn ở trong sơn cốc Ma tộc quân đoàn, hết thảy có sáu cái.

Cái này sáu cái quân đoàn, đều là bát tinh quân đoàn, thực lực cường hãn.

Bọn hắn hôm nay, dùng một cái quân đoàn đại giới, thiết lập ván cục dẫn dụ Yên La Đạo Quân bọn hắn, cuối cùng Yên La Đạo Quân bọn hắn mắc lừa, cuối cùng bị buộc đến cái này Tịch Diệt sơn cốc.

Yên La Đạo Quân sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì cũng biết, vùng dãy núi này, bọn hắn chính là Nhân tộc duy nhất quân đoàn.

Mà lại hắn phát ra ngoài tín hiệu, hẳn là cũng không có Nhân tộc quân đoàn nhìn thấy.

Bọn hắn hôm nay thật là dữ nhiều lành ít.

Trước đó, là hắn lòng háo thắng quá mạnh, dẫn theo mặt khác ba cái quân đoàn, một đường truy sát Ma tộc quân đoàn, xâm nhập vùng dãy núi này.

Hắn không nghĩ tới, đây hết thảy đều là Ngự Thiên Ma Quân bọn hắn thiết tốt cục.

Hắn không muốn để cho bí mật này cho những người khác biết, lập tức thông qua ngọc phù truyện tin đối với mọi người truyền âm:

"Mọi người đừng hoảng hốt, hắn đây là muốn hù dọa chúng ta, ta tín hiệu cầu cứu, đã phát ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ có người đến trợ giúp chúng ta!"

"Ha ha ha, Yên La, ngươi chớ tự lấn khinh người, hôm nay, sẽ không có người tới cứu các ngươi, trong vòng phương viên trăm dặm, đều không có mặt khác quân đoàn, ngươi phát ra ngoài tín hiệu, không ai có thể nhìn thấy!"

Thời khắc này Ngự Thiên Ma Quân rất hưng phấn, hắn cùng Yên La Đạo Quân cũng coi là đối thủ một mất một còn, mọi người tại chiến trường thượng cổ này thường xuyên giao thủ, song phương cũng là lẫn nhau có thắng bại.

Hôm nay, hắn rốt cục đem Yên La Đạo Quân bọn hắn vây ở chỗ này, Yên La Đạo Quân bọn hắn hôm nay chắp cánh khó chạy thoát.

"Cho ta hung hăng giết!"

Ngự Thiên Ma Quân đối với những Ma tộc người tu luyện kia ra lệnh.

Những Ma tộc người tu luyện kia cũng không ngừng vây quanh Yên La Đạo Quân bọn hắn đánh.

Thế nhưng là Yên La Đạo Quân bọn hắn cũng không phải ăn chay, bọn hắn chống cự đến cũng rất ương ngạnh.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bọn hắn, đều đem tình huống này nhìn ở trong mắt.

"Tình huống này có chút không ổn a, bọn hắn đều bị vây ở trong sơn cốc!"

Lục Vô Cực khẽ nhíu mày, đây đều là bát tinh quân đoàn, thực lực cường đại, Ma tộc quân đoàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Tần Kiêu đại ca, chúng ta còn làm sao?"

Lục Vô Cực ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Đương nhiên làm, bất quá không thể lập tức xuất thủ, ta trước bày trận, đem những này hỗn đản vây khốn lại nói, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó cùng Linh Giải còn có Lục Vô Cực cùng một chỗ mở làm.

Lăng Phong bố trí trận pháp rất đơn giản, đó chính là lợi dụng Phượng Hoàng Ti, đem cái này Tịch Diệt sơn cốc cửa ra vào toàn bộ phong kín.

Phượng Hoàng Ti rất cứng cỏi, co dãn vô cùng tốt, liền xem như bát tinh chiến tướng trong thời gian ngắn cũng chém không đứt.

Lăng Phong không ngừng ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, Linh Giải cùng Lục Vô Cực bố trí mặt khác trận pháp bẫy rập.

Linh Giải đưa nó trước đó thu thập những quyển trục kia, linh phù, thậm chí là khói độc, đều bao bọc ở bong bóng bên trong.

Nó đem những này bong bóng mặc ở trên Phượng Hoàng Ti.

Chỉ cần những Ma tộc người tu luyện kia đụng vào đằng sau, liền sẽ lập tức làm phá những này bong bóng, tại bong bóng bên trong linh phù, quyển trục, còn có chứa khói độc cái bình đều sẽ nổ tung.

Lăng Phong lấy những này Phượng Hoàng Ti làm hạch tâm, sau đó lại bắt đầu ngưng tụ trận văn.

Bản thân hắn chính là một vị cường đại Trúc Văn sư cùng Minh Văn Sư.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn rốt cục bố trí thất trọng trận pháp.

"Làm xong!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Lợi hại!"

Linh Giải nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy bố trí ra nhiều như vậy nặng trận pháp, Lăng Phong loại năng lực này, quá nghịch thiên.

"Thống lĩnh, làm sao viện quân còn chưa tới?"

"Thống lĩnh, chúng ta sắp không chịu nổi!"

Ma tộc cường giả công kích càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì bọn hắn nhân số chiếm ưu, Nhân tộc cái này tứ đại quân đoàn, sinh hạ nhân số, chỉ có hai ngàn người.

Tứ đại quân đoàn người, tử thương hơn phân nửa.

Mà Ma tộc bên này có lục đại quân đoàn, tổng số người vượt qua năm ngàn người, đối bọn hắn có ưu thế tuyệt đối.

"Ha ha ha, Yên La, các ngươi không cần tranh đâm, các ngươi hôm nay chết chắc!"

Nhìn thấy Nhân tộc người tu luyện không ngừng giảm bớt, Ngự Thiên Ma Quân cười đến càng thêm càn rỡ.

"Hưu hưu hưu vù vù!"

Nhưng vào lúc này, năm đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn về phía Ma tộc trận doanh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Năm cái Ma tộc thất tinh chiến tướng lập tức liền bị bể đầu.

Trải qua nhiều lần thực chiến, Lăng Phong hiện tại tiễn thuật nâng cao một bước, cho dù duy nhất một lần mở cung xạ ra năm mũi tên, cũng có thể nhẹ nhõm bắn giết thất tinh chiến tướng.

"Hưu hưu hưu vù vù!"

"Hưu hưu hưu vù vù!"

"Hưu hưu hưu vù vù!"

Cơ hồ là trong chớp mắt, lại có 15 đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó Ma tộc trận doanh bên trong, lại có mười lăm vị thất tinh chiến tướng bị giết chết.

"Địch tập!"

Giờ phút này, Ngự Thiên Ma Quân bọn hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Bọn hắn lúc đầu coi là không có Nhân tộc quân đoàn đến đây cứu viện Yên La Đạo Quân bọn hắn, nhưng là bây giờ lại có cường giả xuất hiện.

Cường giả kia giấu ở trong hư không, là một cái siêu cấp Cung Tiễn Thủ.

Không đến ba hơi, vị này siêu cấp Cung Tiễn Thủ, liền giết chết Ma tộc 20 vị thất tinh chiến tướng.

"Ha ha ha, các huynh đệ, viện quân của chúng ta đến!"

Nhìn thấy Ma tộc cường giả bị giết, Yên La Đạo Quân cũng là dị thường phấn chấn, lập tức mở miệng rống to..