Chương 1676:: Ma tộc doanh địa

Chương 1676:: Ma tộc doanh địa

"Viện quân tới, giết!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia vốn là đã sĩ khí sa sút, bây giờ thấy viện quân đã tới, cái kia sa sút sĩ khí, trong nháy mắt phấn chấn.

Có thể cho dù là Lăng Phong tiễn thuật cao minh, trong lúc nhất thời cũng giết không được nhiều như vậy Ma tộc cường giả, bởi vì giờ khắc này Ma tộc cường giả nhiều lắm.

"Vô Cực, đi xa một chút!"

Giờ phút này, ở trong lòng đối với Lục Vô Cực truyền âm nói.

Lục Vô Cực mặc dù không biết Lăng Phong muốn làm cái gì, nhưng vẫn là lập tức bằng tốc độ nhanh nhất thoát đi chiến trường.

Lăng Phong đưa tay tại bên hông một vòng, đem quấn quanh ở bên hông Thiên Xà Kiếm đem đi ra.

Hắn vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, Trúc Cơ đạo đài bên trong chân nguyên lực, trong nháy mắt chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực.

"Thanh Vân!"

"Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong thân thể tại Ma tộc thân ảnh khu vực hạch tâm, trong nháy mắt thi triển cái này một đại sát chiêu.

Hô

Một vài cao mười mét kiếm khí phong bạo hình thành, kiếm khí này phong bạo thể tích không ngừng biến lớn, trong nháy mắt liền tăng vọt đến 100 mét.

Chung quanh những Ma tộc người tu luyện kia, lập tức bị cuốn tiến vào trong phong bạo.

"Ầm ầm. . ."

Phong bạo kia thể tích không ngừng biến lớn.

200 mét, 300 mét, 400 mét, 500 mét. . .

Không đến mười hơi, phong bạo kia độ cao, liền đã vượt qua 1000 mét.

Gần hơn hai ngàn cái Ma tộc người tu luyện, bị cuốn tiến vào trong phong bạo kia.

"Đi mau!"

Ngự Thiên Ma Quân nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức thông qua thân phận minh bài, cho những Ma tộc người tu luyện kia truyền âm.

Nhìn thấy cái này kinh khủng phong bạo, những Ma tộc người tu luyện kia cũng là quá sợ hãi, nhao nhao quay người hướng phía miệng hang bay đi.

Mà Lăng Phong thì là khống chế phong bạo thật chặt đi theo đám bọn hắn.

Phong bạo thể tích không ngừng biến lớn, thôn phệ chi lực cũng càng ngày càng mạnh.

Tại phong bạo phương viên 500 mét bên trong đồ vật, đều bị cuốn tiến vào đi vào.

Những Ma tộc người tu luyện kia, vọt tới miệng hang thời điểm, lại bị trước đó Lăng Phong bố trí tới cấm chế ngăn cản.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cấm chế kia bị phát động, những linh phù kia, quyển trục, còn có khói độc bình cái gì đều nổ tung.

"Hỗn đản!"

Ngự Thiên Ma Quân cùng mặt khác mặt khác ngũ đại Ma tộc quân đoàn thủ lĩnh, lập tức xuất thủ hướng phía cấm chế kia công kích.

Lăng Phong bố trí cấm chế, căn bản là không có cách phòng ngự bát tinh chiến tướng công kích.

Nhưng lại có thể kéo dài một hồi thời gian.

"Ầm ầm!"

Tại Ngự Thiên Ma Quân sự điên cuồng của bọn hắn công kích phía dưới, Lăng Phong trước đó bố trí trận pháp cấm chế, không ngừng bị phá hủy.

Thế nhưng là ở thời điểm này, Lăng Phong khống chế phong bạo, đã đi tới Ngự Thiên Ma Quân bọn hắn phía sau.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, trực tiếp đem những Ma tộc người tu luyện kia đều thôn phệ đi vào, liền ngay cả Ngự Thiên Ma Quân những quân đoàn này thủ lĩnh cũng không ngoại lệ.

"A a a. . ."

Những cái kia bị cuốn tiến trong phong bạo người, ở trong cơn bão táp cái kia dày đặc kiếm khí oanh kích phía dưới, thân thể bị xoắn nát.

"Cái này? ?"

Lục Vô Cực bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Hắn vốn cho rằng Lăng Phong chính là tiễn thuật lợi hại mà thôi, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong vẫn còn có khủng bố như thế sát chiêu.

Hắn bằng vào lực lượng một người, vậy mà đem Ma tộc sáu cái bát tinh quân đoàn phần lớn người tu luyện, đều cuốn vào.

Mà Yên La Đạo Quân bọn hắn cũng là bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Kinh người như thế thủ đoạn, để bọn hắn tất cả mọi người mộng.

Bất quá, Yên La Đạo Quân bọn hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức dẫn theo Nhân tộc người tu luyện, truy sát những cái kia không có bị cuốn vào trong gió lốc người tu luyện.

Nửa nén hương đằng sau, phong bạo dần dần yếu bớt, đại lượng binh khí pháp bảo, còn có Ma tộc người tu luyện thi thể từ không trung rơi xuống.

Cứ việc cơn bão táp này đã yếu bớt, nhưng là Yên La Đạo Quân bọn hắn cũng không dám tới gần, bởi vì bọn hắn đều sợ hãi phong bạo kia bỗng nhiên lại biến mạnh.

Giờ phút này, trong sơn cốc này tất cả Ma tộc người tu luyện, đều bị giết chết.

Từ Lăng Phong động thủ đến bây giờ, không đến một nén nhang, sáu cái Ma tộc bát tinh quân đoàn, chính là như thế bị diệt.

Chiến tích như vậy, liền xem như những cái kia cửu tinh chiến tướng, thậm chí là nửa bước Chiến Thần đều không thể làm đến.

Bởi vì phong bạo uy lực yếu bớt, đại lượng bảo vật cùng Ma tộc người tu luyện thi thể rơi ở trên mặt đất, chồng chất như núi.

"Người đâu?"

Yên La Đạo Quân bọn hắn vốn cho rằng phong bạo biến mất đằng sau, bọn hắn có thể nhìn thấy ở trong cơn bão táp người.

Nhưng là bây giờ phong bạo biến mất, trung tâm phong bạo lại không có cái gì.

Một lần này nữa, trên mặt đất những bảo vật kia đột nhiên biến mất.

Toàn bộ sơn cốc cung cung kính kính, liền ngay cả một cái giày đều không có lưu lại.

"Cái này? ?"

Yên La Đạo Quân bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, phảng phất như là thấy quỷ.

"Những bảo vật kia làm sao đều biến mất?"

Những này Nhân tộc người tu luyện, đều không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

"Chúng ta đi!"

Nhìn thấy Linh Giải đem bảo vật lấy đi đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực truyền âm, sau đó liền rời đi sơn cốc này.

Vừa rồi bọn hắn tại miệng hang bố trí cấm chế, đã bị phong bạo phá hủy.

Yên La Đạo Quân bọn hắn nhìn xem cái kia trống rỗng sơn cốc, cảm giác mình tựa như là trong mộng.

Vừa rồi bọn hắn còn bị Ma tộc lục đại quân đoàn người vây công, thế nhưng là cái này vẫn chưa tới một nén nhang, cái kia Ma tộc lục đại quân đoàn người bị xử lý.

Sau nửa ngày, Yên La Đạo Quân bọn hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, bọn hắn cả gan hướng phía miệng hang đi đến.

Cuối cùng, bọn hắn an toàn rời đi sơn cốc này.

Tám bốn năm ba hai quân đoàn thủ lĩnh Tường Long Đạo Quân mở miệng đối với Yên La Đạo Quân hỏi:

"Yên La, vừa rồi tại trong sơn cốc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết!"

Yên La Đạo Quân khẽ lắc đầu, hắn hiện tại cũng cảm giác được có chút không chân thực.

"Đi về trước đi!"

Hắn mở miệng nói với mọi người một tiếng, lần này bọn hắn mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng là bọn hắn quân đoàn, đều tổn thất nặng nề.

Mà cái kia sáu cái Ma tộc bát tinh quân đoàn mặc dù đừng diệt, chiến công không cách nào tính tới trên người của bọn hắn, bởi vì những Ma tộc người tu luyện kia trên người thân phận minh bài, đều bị lấy đi.

Những này Ma tộc người tu luyện thân phận minh bài, chính là đổi lấy chiến công vật phẩm.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực, tiếp tục ở trên chiến trường du đãng.

Lục Vô Cực đi theo Lăng Phong phía sau, trong lòng đối với Lăng Phong càng thêm sùng bái.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà một người liền xử lý sáu cái bát tinh quân đoàn.

Chiến tích như vậy, liền xem như những cái kia nửa bước Chiến Thần đều chưa hẳn có thể làm được.

Thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Cường đại như vậy chiêu thức, đối tự thân lực lượng tiêu hao rất khủng bố, cũng chính là Lăng Phong có được Nghịch Thiên cấp Trúc Cơ đạo đài, còn có cái kia Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần cùng linh hồn mới có thể chèo chống nổi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh khoáng đạt sơn cốc, phía trước có một tòa doanh địa.

"Doanh địa này, hẳn không phải là chúng ta Nhân tộc doanh địa, trên địa đồ không có, bất quá cũng không dám khẳng định! Linh Giải, ngươi đi điều tra một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn biết, Nhân tộc doanh địa, cũng không phải trong tay bọn họ trên địa đồ kia toàn bộ đều có.

Có một ít doanh địa, là rất bảo mật, cho dù là Nhân tộc rất nhiều người tu luyện, đều là không biết.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, cái kia bong bóng lập tức hướng phía một cái kia doanh địa bay đi.

Sau một nén nhang, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là Ma tộc một cái doanh địa, bên trong có thật nhiều người, chí ít có năm vạn người!"

Linh Giải đem nó điều tra đến tin tức nói cho Lăng Phong..