Chương 1677:: U Linh cùng Phong Bạo Cuồng Nhân

Chương 1677:: U Linh cùng Phong Bạo Cuồng Nhân

"Năm vạn người a, nếu như có thể đem cái này doanh địa tiêu diệt, vậy thật là tốt a!"

Lăng Phong nhìn phía trước doanh địa, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Bằng vào thực lực của hắn bây giờ, cho dù sử dụng quân đoàn khỉ, tại đối mặt những này Ma tộc người tu luyện thời điểm, cũng không có bao lớn ưu thế.

Bởi vì hắn bản tôn thực lực còn không phải rất mạnh.

Chân Linh lông khỉ thổi ra con khỉ, thực lực kia cùng Lăng Phong bản tôn thực lực, có rất lớn liên hệ.

Bây giờ Lăng Phong tình huống cùng năm đó tiến vào Thiên Anh Huyền Giới tình huống không giống với.

Lúc trước hắn đi đến Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, đã là Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, thực lực tại Tiên Thiên cao thủ bên trong, thuộc về đứng đầu nhất.

Mà tu vi hiện tại của hắn, chỉ là Đạo Quân ngũ trọng thiên, khoảng cách cảnh giới viên mãn còn có chênh lệch rất lớn.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, hai chiếc chiến thuyền từ không trung phía trên bay qua, hướng phía cái kia doanh địa bay đi.

"Tần Kiêu đại ca, làm không làm?"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong.

"Làm cái gì a, đây chính là một cái doanh địa, quá nhiều người, làm không xuống!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn cũng rất muốn đem cái này Ma tộc doanh địa cho rơi đài, đáng tiếc thực lực của bọn hắn hiện tại còn quá yếu.

Những này doanh địa, liền xem như những Phong Hào Chiến Thần kia mang theo phong hào quân đoàn đến, cũng chưa chắc có thể cho rơi đài.

Mà lại, nói không chừng người ta trong doanh địa này, liền có phong hào quân đoàn đóng quân.

"Đi thôi  chờ về sau, nhất định phải cho rơi đài những này doanh địa!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Lục Vô Cực rời đi, trong lòng của hắn rất hoài niệm chính mình năm đó ở Thiên Anh Huyền Giới sở hướng vô địch cảm giác.

Chỉ tiếc, nơi đây là Thượng Cổ chiến trường, không phải Thiên Anh Huyền Giới.

"Ong ong. . ."

Lại có ba chiếc chiến thuyền hướng phía doanh địa này bay tới.

Trong đó một chiếc chiến thuyền khói đen bốc lên, đã bị hao tổn.

Oanh

Bỗng nhiên, cái kia một chiếc chiến thuyền toát ra một ánh lửa, ngay sau đó chiến thuyền kia liền hướng phía trên mặt đất rơi xuống.

Cái kia mặt khác hai chiếc không có bị hao tổn chiến thuyền, cũng không có dừng lại, bay thẳng trở về Ma tộc doanh địa.

"Có cơ hội, đi qua!"

Nhìn thấy chiến thuyền kia rơi xuống, Lăng Phong nhãn tình sáng lên, lập tức mang theo Lục Vô Cực hướng phía chiến thuyền kia lao đi.

Cái kia Ma tộc doanh địa hắn gặm không nổi, nhưng là đối mặt một chiếc dạng này rơi xuống chiến thuyền, hắn hay là dám đi làm một chút.

Cái kia rơi xuống chiến thuyền, khoảng cách Lăng Phong bọn hắn chỉ có ba dặm địa, cự lực Ma tộc doanh địa, còn có mười dặm.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực rất nhanh liền đi tới cái này rơi xuống chiến thuyền chung quanh.

Có rất nhiều Ma tộc người tu luyện tại chiến thuyền kia bên trong bay ra ngoài.

Trong bọn họ, có không ít đã thụ thương.

Giết

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực ẩn nấp thân ảnh, hai người đều cầm chủy thủ, lập tức hướng phía những người kia đánh tới.

"Xuy xuy xuy. . ."

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại những người này đỉnh đầu nở rộ.

"Có địch nhân!"

Những Ma tộc người tu luyện kia lập tức hô to.

Giờ phút này, tại trong doanh địa Ma tộc người tu luyện, lập tức đi ra trợ giúp.

Lăng Phong giết chết hơn sáu mươi cái Ma tộc người tu luyện đằng sau, ở trong lòng cùng Lục Vô Cực truyền âm nói: "Chúng ta đi!"

Lăng Phong cũng biết giờ phút này không nên ở lâu, nơi đây khoảng cách Ma tộc người tu luyện doanh địa quá gần, hắn cũng không dám lấy chính mình cùng Lục Vô Cực tính mệnh nói đùa.

Hô

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực lập tức rời đi.

Ngay tại cái này không đến 20 hơi thở thời gian bên trong, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cộng lại đã giết chết gần trăm vị Ma tộc người tu luyện.

Mà bị Lăng Phong cùng Lục Vô Cực giết chết Ma tộc người tu luyện, thi thể của bọn hắn đều bị Linh Giải lấy đi.

Rất nhanh, những cái kia tại trong doanh địa lao ra Ma tộc người tu luyện, đi tới rơi xuống chiến thuyền biên giới.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Những này mới vừa từ trong doanh địa đi ra trợ giúp người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Không biết, chúng ta mới vừa từ chiến thuyền bên trong sau khi ra ngoài, liền lọt vào ám sát, mà lại những cái kia bị giết huynh đệ, thi thể cũng không thấy!"

Những cái kia từ chiến thuyền bên trong đi ra Ma tộc người tu luyện, cũng là một mặt choáng váng.

"Mọi người cẩn thận!"

Những cái kia mới vừa từ trong doanh địa đi ra Ma tộc người tu luyện, lập tức mặt hướng chung quanh, đem những người bị thương kia đều bảo vệ.

"Linh Giải, chúng ta đi về trước đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó phun ra một cái bong bóng màu đen.

"Màu đen?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Linh Giải, bây giờ lại ngưng tụ ra bong bóng màu đen.

"Đúng thế, ta đang ngưng tụ cái này bong bóng màu đen lúc, dùng một chút màu đen linh mặc!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó đem cái kia bong bóng màu đen đâm thủng, một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện.

Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cùng một chỗ bay vào trong vòng xoáy này.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cảm giác được bọn hắn lần nữa tiến vào bóng tối vô tận kia bên trong.

Sau một nén nhang, bọn họ về tới trước đó bên trong thung lũng kia.

"Thật trở về!"

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Lăng Phong có vẻ hơi không thể tưởng tượng nổi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía vách núi kia nhìn lại, chỉ gặp trên vách núi đá trận văn màu đen, đều đang hơi chấn động.

"Thật thần kỳ!"

Lục Vô Cực trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Trước tu luyện đi, thực lực của chúng ta quá yếu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực, hắn cũng biết phía trên chiến trường thượng cổ này, cao thủ nhiều như mây.

Hiện tại Lăng Phong tại không sử dụng Thanh Vân Quyển Nguyệt dạng này đại sát chiêu, là rất khó giết chết bát tinh chiến tướng.

Cho dù là thất tinh chiến tướng, Lăng Phong cũng rất khó giết chết.

Bởi vì đối phương một khi phát hiện nguy hiểm, liền sẽ lập tức chạy trốn.

Cho nên hắn hiện tại chính là muốn đem tu vi của mình tăng lên.

Linh Giải hướng phía Lăng Phong phun ra một chuỗi bong bóng.

Những này bong bóng bên trong, phong ấn lần này Linh Giải thu thập sẽ đến bảo vật.

Lăng Phong đem những này bong bóng đều thu vào.

"Vô Cực, những này Tôi Thể linh dịch ngươi cầm, hảo hảo tăng lên một chút thể chất của mình!"

Lăng Phong đem một vài Tôi Thể linh dịch giao cho Lục Vô Cực.

Hắn cũng nghĩ để Lục Vô Cực thực lực tăng lên mau một chút.

Tốt

Lục Vô Cực từ Lăng Phong trong tay đem cái kia Tôi Thể linh dịch tiếp nhận đi, khẽ gật đầu.

Lăng Phong trở lại trong sơn động, đem lần này lấy được Ma tộc người tu luyện thi thể, bỏ vào trong lư hương, bắt đầu luyện hóa những này Ma tộc người tu luyện thi thể, tăng lên tu vi của mình.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem những này Ma tộc người tu luyện thi thể toàn bộ đều luyện hóa hoàn tất.

Lần này hắn luyện hóa gần 7000 cái Ma tộc người tu luyện thi thể, đạt được không ít Hồn Dịch, linh dịch chữa thương, còn có Tôi Thể linh dịch.

Thế nhưng là Lăng Phong tu vi cũng không có thuận lợi tăng lên tới Đạo Quân lục trọng thiên cảnh giới.

"Xem ra cái này Đạo Quân lục trọng thiên cảnh giới, cũng không phải là tốt như vậy đạt tới!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán một tiếng, sau đó rời đi sơn động, mang theo Lục Vô Cực cùng Linh Giải, lần nữa rời đi sơn cốc này.

Bọn hắn xuất hiện tại Thượng Cổ trên chiến trường, không ngừng càn quét.

Ba tháng sau!

Vô luận là Nhân tộc, hay là Tu La tộc, đều biết ở trên Thượng Cổ chiến trường có như thế một vị thần bí cường giả.

Rất nhiều Nhân tộc quân đoàn, đều gặp được cái này thần bí cường giả.

Cái này thần bí cường giả, tại thời khắc mấu chốt, sẽ ra tay trợ giúp Nhân tộc người tu luyện.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, bị Nhân tộc cùng Ma tộc người tu luyện hình tượng xưng là U Linh.

Ngoại trừ U Linh bên ngoài, còn có một cái Phong Bạo Cuồng Nhân..