Chương 1678:: Về doanh địa

Chương 1678:: Về doanh địa

Cái kia kiếm khí phong bạo, đánh đâu thắng đó, một cái phong bạo liền có thể đem một cái, thậm chí là mười cái quân đoàn thôn phệ.

So sánh U Linh, mọi người càng thêm sợ hãi Phong Bạo Cuồng Nhân.

Cái kia Phong Bạo Cuồng Nhân kiếm khí phong bạo, thế nhưng là ngay cả cửu tinh quân đoàn đều có thể thôn phệ.

Ba tháng ngắn ngủi bên trong, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cùng một chỗ giết chết gần 100. 000 tên người tu luyện.

100. 000 tên Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện, đối với cả cổ chiến trường khu vực bên ngoài tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn xuất hiện khu vực rất rộng.

Bởi vì bọn hắn mỗi một lần xuất hiện, đều là bị Linh Giải dùng cái kia Không Gian trận pháp truyền tống ra ngoài.

Có khả năng mười ngày trước, Lăng Phong bọn hắn còn tại Thượng Cổ chiến trường phía đông khu vực, thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn liền xuất hiện tại phía tây khu vực.

Nhưng là tại Thượng Cổ chiến trường tin tức, truyền lại đến cũng không phải rất nhanh.

Ngay từ đầu, không có người để ý Lăng Phong bọn hắn, bởi vì bọn họ thực lực mặc dù quỷ dị, nhưng là còn không cách nào ảnh hưởng trên chiến trường thượng cổ đại cục.

Tại mọi người xem ra, chỉ có Nhân tộc trận doanh, xuất hiện mới Phong Hào Chiến Thần, lúc này mới đáng giá oanh động.

Mà Lăng Phong cùng Lục Vô Cực loại này tiểu đả tiểu nháo, tại những cường giả kia xem ra, căn bản cũng không thành tựu gì.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực trở lại thứ 107 hào doanh địa.

Bởi vì bọn hắn cũng ở bên ngoài lãng thời gian mấy tháng, bọn hắn đoán chừng Lục Vô Song đã trở về.

Bọn hắn đây là trở về tìm Lục Vô Song.

Tại ba tháng này bên trong, Lăng Phong tu vi lại làm đột phá, đạt đến Đạo Quân lục trọng thiên cảnh giới, mà hắn thực lực tổng hợp, cũng có thể so với bát tinh chiến tướng.

Trở lại thứ 107 hào doanh địa đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực lập tức tìm người nghe ngóng, bọn hắn lấy được tin tức, Huyết Ảnh quân đoàn trở về.

"Quá tốt rồi, Huyết Ảnh quân đoàn rốt cục trở về!"

Lục Vô Cực lập tức kích động lên.

Mấy tháng này, hắn mỗi thời mỗi khắc đều nhắc đi nhắc lại lấy tỷ tỷ của hắn Lục Vô Song.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực lập tức hướng phía Huyết Ảnh quân đoàn đi đến.

Khi bọn hắn đi vào Huyết Ảnh quân đoàn trụ sở cửa ra vào lúc, bị thủ vệ kia ngăn cản.

Hôm nay thủ vệ thủ vệ, không phải Lăng Phong trước đó bọn hắn thấy qua những người kia, cho nên bọn hắn cũng không nhận ra Lăng Phong cùng Lục Vô Cực.

"Xin dừng bước!"

Một người thủ vệ thần sắc đạm mạc đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói đến.

Lục Vô Cực lập tức mở miệng đối với mấy cái này thủ vệ nói ra: "Vị đại ca này, ta là tới tìm ta tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta gọi Lục Vô Song!"

"Lục Vô Song?"

Những thủ vệ kia khẽ giật mình, sau đó nhìn chằm chằm Lục Vô Cực nhìn một hồi, mở miệng lần nữa hỏi: "Ngươi thật là Lục Vô Song đệ đệ?"

Bởi vì Lục Vô Song thực sự quá đẹp, khiến cái này thủ vệ khắc sâu ấn tượng.

Trong đó một vị thủ vệ nhìn chằm chằm Lục Vô Cực nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi chờ một chút, cái này giúp ngươi liên hệ tỷ tỷ ngươi!"

"Đa tạ vị đại ca này!"

Lục Vô Cực lập tức ôm quyền đối với mấy cái này thủ vệ hoàn lễ.

Thủ vệ này xuất ra chính mình thân phận minh bài, kích hoạt phía trên trận văn, dùng linh thức đem tình huống nơi này truyền đạt cho trong doanh địa người.

Thời khắc này Lục Vô Cực, ngay tại trong bồn tắm tắm rửa.

Đây là nàng trong vòng một ngày buông lỏng nhất thời điểm.

"Lại có ba tháng, ta liền có thể cùng tích lũy đủ đầy đủ quân công giúp Vô Cực mua sắm Vạn Hoa Ngọc Lộ Hoàn!"

Lục Vô Song nâng lên ngọc bích kia, khuấy động lấy cái kia phiêu đãng ở trên mặt nước cánh hoa.

Bỗng nhiên, Lục Vô Song đặt ở bồn tắm lớn bên cạnh thân phận minh bài chấn động.

Lục Vô Song biết đây là có người cho nàng đưa tin.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, nàng biết  bình thường ở thời điểm này cho nàng người đưa tin, đều bất an cái gì hảo tâm.

Nàng đến Thượng Cổ chiến trường lâu như vậy, rất nhiều người đều theo đuổi nàng.

Thế nhưng là tâm tư của nàng, căn bản cũng không ở phương diện này, nàng chỉ muốn tu luyện tăng lên thực lực mình, mau sớm trợ giúp đệ đệ của nàng mua sắm Vạn Hoa Ngọc Lộ Hoàn.

Cái này Vạn Hoa Ngọc Lộ Hoàn, chính là bát phẩm đỉnh phong đan dược, giá cả rất cao, cần 2 triệu nguyên thạch.

Lục Vô Song căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy nguyên thạch.

Cho nên nàng chỉ có thể đến Thượng Cổ chiến trường phấn đấu.

Mặc dù trong lòng không nguyện ý, nhưng là Lục Vô Song vẫn đưa tay, đem thân phận minh bài cầm tới.

Nàng dùng linh thức trên thân phận minh bài quét một chút, sau đó thanh âm của một nam tử từ trên thân phận minh bài truyền lại đến trong đầu của nàng.

"Lục Vô Song, doanh địa cửa ra vào tới hai người nói muốn tìm ngươi, trong đó một vị nói là đệ đệ ngươi, ngươi ra ngoài nhìn một chút đi!"

Thanh âm này chính là Lục Vô Song thượng cấp Long Vực Đạo Quân.

Long Vực Đạo Quân chính là trung đội trưởng, quản hạt lấy Lục Vô Song.

Bây giờ Lục Vô Song, ở trong Huyết Ảnh quân đoàn, đã là tiểu đội trưởng, thực lực của nàng đã có thể so với bát tinh chiến tướng.

"Đệ đệ ta? Hắn làm sao lại đến Thượng Cổ chiến trường?"

Lục Vô Song lập tức nhíu mày, sắc mặt có chút trầm xuống, nàng biết mình đệ đệ đã bản thân bị trọng thương, hơn nữa còn trúng kịch độc.

Giờ phút này đệ đệ của nàng hẳn là trong nhà dưỡng thương mới đúng, căn bản không có khả năng chạy đến nơi đây tới.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng việc quan hệ Lục Vô Cực, Lục Vô Song cũng không dám mập mờ, lập tức từ trong thùng tắm đứng lên.

Nàng vung tay lên, cái kia treo ở trên kệ váy, lập tức bay đến trên người nàng.

Nàng xoay người một cái, liền xuyên tốt y phục.

Một lúc sau, Lục Vô Song bước xa xông ra trụ sở của mình, sau đó thẳng đến doanh địa cửa ra vào.

Tóc của nàng còn ướt nhẹp, bởi vì vừa mới tắm rửa xong, trên người nàng còn tản ra hương thơm mê người.

Giờ phút này, tại thông hướng doanh địa cửa vào trên đường, có rất nhiều người lui tới.

"Vô Song cô nương!"

Những người kia nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, đều nhao nhao đối với Lục Vô Song chào hỏi.

Mặc dù bọn hắn đều là một cái quân đoàn, nhưng là Lục Vô Song tính tình rất lạnh, ngày bình thường ngoại trừ làm nhiệm vụ, nếu không nàng bình thường đều sẽ tự mình trốn ở trong phòng.

Trở lại doanh địa đằng sau, tất cả mọi người rất ít gặp Lục Vô Song đi ra tản bộ.

Hôm nay bọn hắn vậy mà nhìn thấy Lục Vô Song vậy mà đi ra.

Bọn hắn đối với Lục Vô Song ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì ở trên Thượng Cổ chiến trường người, đại bộ phận đều là nam tính chiếm đa số.

Mặc dù bọn hắn quân đoàn cũng không ít nữ tính, nhưng là những cái kia nữ tính đều là Luyện Đan sư chiếm đa số, nữ chiến sĩ cũng không có bao nhiêu, mà giống Lục Vô Song xinh đẹp như vậy, càng là chỉ có một cái.

Thế nhưng là Lục Vô Song giờ phút này nhìn rất vội vàng.

Nàng thậm chí không có tâm tư cùng những đồng đội này cùng một chỗ chào hỏi, nàng tựa như là một trận gió một dạng, hướng phía doanh địa cửa vào phóng đi.

"Thơm quá!"

Những người kia nhìn xem Lục Vô Song bóng lưng, trên mặt đều lộ ra một tia vẻ say mê.

"Chậc chậc, nếu như Di Hồng Lâu bên trong cô nương đều có Lục Vô Song một nửa phong vận, lão tử khẳng định mỗi ngày đi!"

"Đừng có nằm mộng, nếu quả như thật có dạng này phong vận, cũng không cần tới nơi này!"

Những huyết ảnh kia quân mềm thành viên, cũng nhịn không được trêu ghẹo nói.

Một lúc sau, Lục Vô Song đi tới Huyết Ảnh quân đoàn doanh địa cửa ra vào.

Nàng đi tới cửa chỗ, lập tức cửa đối diện miệng thủ vệ hỏi: "Vị đại ca này, vừa mới có phải hay không có người nói muốn tìm ta, hơn nữa còn tự xưng là đệ đệ ta?"

Những thủ vệ này nhìn thấy Lục Vô Song cái này giả dạng, cũng là có chút thất thần, bởi vì bọn hắn tới đây lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua Lục Vô Song lấy ăn mặc như vậy xuất hiện.

Những thủ vệ kia lập tức lấy lại tinh thần, một người trong đó gật đầu, sau đó chỉ vào cửa ra vào ngoài mấy chục thuớc dưới một cây đại thụ, nói ra:

"Bọn hắn là ở chỗ này, người mặc trường bào màu xám cùng trường bào màu xanh nhạt cái kia hai cái!".