Chương 1679:: Tỷ đệ trùng phùng

Chương 1679:: Tỷ đệ trùng phùng

Lục Vô Cực ngẩng đầu thuận thủ vệ kia ngón tay nhìn lại, nàng lập tức liền thấy được tại ngoài mấy chục thuớc dưới đại thụ Lăng Phong cùng Lục Vô Cực.

"Vô Cực, còn có Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Cực sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Lục Vô Cực phóng đi.

Đang cùng Lục Vô Cực đang chờ đợi Lăng Phong, cũng cảm giác được có người nhanh chóng tiếp cận bọn hắn.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt liền thấy hướng phía bọn hắn vọt tới Lục Vô Song.

"Đến rồi!"

Nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lục Vô Cực nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là đột nhiên ngẩng đầu, khi hắn nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Tỷ tỷ!"

Thời khắc này Lục Vô Cực, cũng nhịn không được nữa, lập tức hướng phía Lục Vô Song phóng đi, sau đó cùng Lục Vô Song ôm ở cùng một chỗ.

"Tỷ tỷ, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lục Vô Cực ôm Lục Vô Song, nhịn không được khóc lên.

Mặc dù bây giờ hắn so trước kia kiên cường rất nhiều.

Nhưng là ở trước mặt Lục Vô Song, hắn chính là một đứa bé, bây giờ hắn cũng chỉ có ở trước mặt Lục Vô Song, mới có thể nũng nịu.

"Người này là ai? Lại còn cùng Vô Song cô nương ôm vào rồi?"

Giờ phút này, những cái kia tại doanh địa cửa ra vào đi ra Huyết Ảnh quân đoàn thành viên, nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ôm ở cùng một chỗ đằng sau, cũng nhịn không được nhíu mày.

Lục Vô Song chính là bọn hắn Huyết Ảnh quân đoàn nữ thần, bọn hắn bình thường muốn cùng Lục Vô Song nói nhiều một câu đều không được, nhưng là bây giờ lại có người cùng Lục Vô Song ôm ở cùng một chỗ, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu.

"Người kia hẳn là Vô Song cô nương đệ đệ!"

Thủ vệ kia nhìn xem ôm ở cùng nhau Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, mở miệng nói một tiếng.

"Nguyên lai là Vô Song cô nương đệ đệ, trách không được!"

Những cái kia Huyết Ảnh quân đoàn thành viên khẽ gật đầu, biết được cùng Lục Vô Song ôm ở cùng nhau nam nhân là Lục Vô Song đệ đệ về sau, trong lòng bọn họ không có khó chịu như vậy.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ôm một lúc sau, đem Lục Vô Cực buông ra, đưa tay giúp Lục Vô Cực đem nước mắt lau:

"Vô Cực, thật là ngươi! Làm sao ngươi tới tới đây? Còn có ngươi vết thương trên người cùng độc đâu?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Là Tần Kiêu đại ca giúp ta giải độc, hơn nữa còn giúp ta chữa thương, cuối cùng còn giúp ta trốn ra Lục gia, ta đã trông nom việc nhà đốt rụi, về sau chúng ta cũng không tiếp tục trở về. . ."

Lục Vô Cực đem hắn trong khoảng thời gian này tại Lục gia gặp phải đều nói cho Lục Vô Song.

"Ừm, không trở về!"

Lục Vô Song gật gật đầu, nàng đối với Lục gia cũng là triệt để tuyệt vọng rồi.

Bây giờ Lục Vô Cực đã khôi phục, hơn nữa còn rời đi Lục gia, bọn hắn cũng là triệt địa tự do, người của Lục gia cũng vô pháp dùng Lục Vô Cực đến áp chế nàng đi lập gia đình.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Tần Kiêu công tử, cám ơn ngươi đem Vô Cực cứu ra!"

"Vô Song cô nương không cần như vậy, chúng ta đều là bằng hữu, ra tay giúp ngươi là hẳn là!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, thời gian dài như vậy không thấy, hắn phát hiện Lục Vô Song so trước kia càng đẹp.

Đây khả năng cùng Lục Vô Song tu vi có quan hệ.

"Tỷ tỷ, hiện tại ta đã tìm tới ngươi, ngươi cũng không cần như thế hạnh khổ đi chiến đấu, về sau liền để ta đến bảo hộ ngươi đi."

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lục Vô Song.

Hắn biết liền xem như Huyết Ảnh quân đoàn, cũng rất nguy hiểm.

Huyết Ảnh quân đoàn thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn chấp hành nhiệm vụ đều là một chút độ khó cao nhiệm vụ, đối mặt những đối thủ kia, chí ít cũng là Chiến Thần quân đoàn, hoặc là có Chiến Thần thực lực Yêu thú.

Lục Vô Song khẽ lắc đầu, nói ra: "Không được, ta cùng Huyết Ảnh quân đoàn ký kết khế ước, ta còn muốn ba tháng mới có thể rời đi!"

Mỗi một cái gia nhập vào Huyết Ảnh quân đoàn người, đều cần cùng Huyết Ảnh quân đoàn ký kết khế ước.

Tại khế ước không có đến kỳ trước đó, trừ phi chiến tử, nếu không căn bản là không có cách rời đi Huyết Ảnh quân đoàn.

Cho dù là những cái kia người bị thương, cũng chỉ có đạt được quân đoàn thủ lĩnh cho phép, mới có thể rời đi.

"Không thể rời đi sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó đối với Lục Vô Song hỏi: "Nếu như ngươi trái với khế ước mà nói, sẽ có hậu quả gì?"

"Nếu như ta trái với khế ước mà nói, muốn dựa theo cơ sở trả thù lao, bồi thường gấp năm lần trái với điều ước khoản!"

Lục Vô Song biểu lộ có chút nặng nề, nàng còn không có can đảm này đi trái với điều ước.

Mà lại, coi như nàng muốn vi ước, nếu như quân đoàn thủ lĩnh không đồng ý, nàng cũng vô pháp rời đi.

"Vậy các ngươi quân đoàn hiện tại hoàn chiêu người sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

"Nhận người a, thế nhưng là cũng không phải là ai cũng có tư cách gia nhập chúng ta quân đoàn!"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, nàng vẫn luôn cảm thấy, Lăng Phong thực lực không sánh bằng nàng.

Dù sao năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, Lăng Phong chỉ là Nguyên Thần cảnh giới, mà nàng lại là nói chủ cửu trọng thiên cảnh giới.

Bây giờ, tu vi của nàng càng là đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Chúng ta gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn đi, giữa lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Tốt

Lục Vô Cực đột nhiên gật đầu, Lăng Phong quyết định này hắn rất đồng ý.

"Tần Kiêu công tử, ngươi thật muốn gia nhập chúng ta Huyết Ảnh quân đoàn sao? Chúng ta Huyết Ảnh quân đoàn khảo hạch thế nhưng là rất nghiêm khắc!"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng muốn nhắc nhở Lăng Phong, tuy nhiên lại lại sợ mình quá mức trực tiếp, từ đó tổn thương đến Lăng Phong lòng tự trọng.

Lăng Phong cũng nhìn ra được Lục Vô Song tâm tư, hắn cười cười nói: "Vô Song cô nương, ngươi yên tâm đi, bằng vào ta cùng Vô Cực thực lực bây giờ, tiến vào Huyết Ảnh quân đoàn, dư xài!"

"A? Vô Cực cũng muốn tiến đến?"

Lục Vô Song trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, Lục Vô Cực thực lực gì, nàng rõ ràng nhất bất quá, bởi vì Lục Vô Cực chính là nàng nhìn xem lớn lên.

Nàng cũng không cho rằng Lục Vô Cực có có thể gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn thực lực.

"Tỷ tỷ, ta thực lực hôm nay, đã xưa đâu bằng nay, ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Lục Vô Cực một mặt kiêu ngạo nói với Lục Vô Song.

Trải qua hơn ba tháng khổ luyện, tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, chính diện chiến lực đã đạt đến thất tinh chiến tướng thực lực, hoàn toàn có tư cách trở thành Huyết Ảnh quân đoàn thành viên.

Lục Vô Song nhìn Lục Vô Cực một chút, sau đó lại nhìn một chút Tần Kiêu.

Nàng nhớ tới năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành Tần Kiêu trợ giúp nàng cùng Lục Vô Cực tăng cao tu vi sự tình, trong lòng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực lời nói, lại tin tưởng mấy phần.

"Vô Song cô nương, ngươi đem gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn phương pháp nói cho ta biết cùng Vô Cực là được!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lục Vô Song, hắn biết gia nhập càng cao cấp hơn quân đoàn, tay kia tục liền càng phiền phức.

Những cái kia cao cấp quân đoàn mỗi hấp thu một vị thành viên, đều sẽ rất thận trọng.

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta mang các ngươi đi thôi!"

Lục Vô Song biết gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn thủ tục rất phiền phức, nàng chính là Huyết Ảnh quân đoàn thành viên, trong lòng đối với mấy cái này trình tự sớm đã thuộc nằm lòng.

"Theo ta đi, chúng ta đi trước Vấn Tâm lâu!"

Lục Vô Song nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía khu vực công cộng đi đến..