Chương 1680:: Vấn Tâm lâu

Chương 1680:: Vấn Tâm lâu

"Cái gì là Vấn Tâm lâu?"

Lục Vô Cực lập tức mở miệng hỏi.

"Vấn Tâm lâu, là một tòa có thể có thể khảo thí ra chúng ta thể chất cùng đạo tâm pháp bảo, có thể cùng chúng ta Nhân tộc chí bảo Vấn Tâm Tháp tương liên, Vấn Tâm Tháp tại Thiên Môn thành, có đại năng giả thủ hộ!"

"Ngoại trừ Pháo Hôi quân đoàn bên ngoài, gia nhập mặt khác quân đoàn, đều cần Vấn Tâm lâu mở ra chứng minh!"

"Vấn Tâm lâu hết thảy có chín tầng, muốn trở thành phong hào quân đoàn thành viên, nhất định phải thông qua tầng thứ chín Vấn Tâm lâu khảo nghiệm mới được!"

"Mục đích làm như vậy, chính là vì tránh cho dị tộc tu luyện giả lẫn vào đến chúng ta trong quân đoàn, cũng vì tránh cho những cái kia có dị tâm Nhân tộc tu luyện giả phản bội, liền xem như chúng ta những này đã gia nhập vào trong quân đoàn người, thường cách một đoạn thời gian, đều muốn lại lần nữa tiến vào Vấn Tâm lâu tiến hành duyệt lại!"

. . .

Lục Vô Song đem Vấn Tâm lâu một chút tin tức, kỹ càng nói cho Lăng Phong cùng Lục Vô Cực.

Mặc dù Vấn Tâm lâu có cường đại như thế công năng, nhưng là cũng vô pháp hoàn toàn ngăn chặn dị tộc nội ứng cùng những cái kia Nhân tộc phản đồ xuất hiện.

Nhưng là có Vấn Tâm lâu tồn tại, lại có thể thật to giảm xuống loại khả năng này.

Sau một nén nhang, Lục Vô Song mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đi tới Vấn Tâm lâu.

Vấn Tâm lâu là một tòa chỉnh thể dùng thanh đồng rèn đúc mà thành tháp lâu, vừa nhìn thấy cái này Vấn Tâm lâu thời điểm, Lăng Phong liền biết, cái này Vấn Tâm lâu là một kiện rất cường đại bát phẩm pháp bảo.

Tại Vấn Tâm lâu mặt ngoài những trận văn kia, đều tản ra quang mang nhàn nhạt, nó không ngừng thôn phệ lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Vấn Tâm lâu hết thảy có Bát Phiến Môn, giờ phút này tám phiến đại môn đều mở rộng ra, đại lượng người tu luyện tại Vấn Tâm lâu cửa ra vào ra ra vào vào.

Có ít người từ Vấn Tâm lâu cửa ra vào sau khi ra ngoài, trên mặt dáng tươi cười, thần sắc phấn chấn.

Những người này  bình thường đều là vừa mới thông qua Vấn Tâm lâu người khảo hạch.

Vấn Tâm lâu khảo hạch rất thống khổ, nó sẽ cho người nhục thân, tâm linh, thậm chí là linh hồn đều có thụ dày vò.

Có ít người liền xem như đối với Nhân tộc không có dị tâm, nhưng lại không thể thừa nhận Vấn Tâm lâu loại này khiến người vô cùng thống khổ khảo nghiệm.

"Oa, là Lục Vô Song!"

"Thật đẹp!"

Khi người chung quanh nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, đều lập tức tinh thần tỉnh táo.

Tại Thượng Cổ chiến trường trong doanh địa, nữ tính tu luyện giả vốn lại ít, tư sắc thượng giai nữ tính tu luyện giả thì càng ít.

Bình thường tại trong doanh địa nữ tính tu luyện giả, đại bộ phận cũng sẽ không rời đi doanh địa, các nàng cũng sẽ ở trong doanh địa phụ trách luyện đan, luyện khí, còn có làm những chuyện khác.

Tại số 107 doanh địa, rất nhiều người đều biết Lục Vô Song là Huyết Ảnh quân đoàn thành viên.

Mọi người khi nhìn đến Lục Vô Song thời điểm, cũng không dám mở miệng trêu chọc, bởi vì tất cả mọi người không muốn đắc tội Huyết Ảnh quân đoàn.

Lục Vô Song xuất hiện, lập tức hấp dẫn rất nhiều nam tính người tu luyện.

Bất quá nàng căn bản cũng không có để ý tới những người này, nàng mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đi tới chỗ ghi danh.

Nàng cũng không cần xếp hàng, trực tiếp mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đến cái kia cửa sổ.

Tại cửa sổ này phụ trách làm thủ tục, là một vị thanh niên nam tử, khi hắn nhìn thấy Lục Vô Song đằng sau, con mắt đột nhiên sáng lên.

Làm bọn hắn phần công tác này, là rất khô khan, mỗi ngày mặt người, đều là những đại lão kia tổ nam tính người tu luyện.

Hiện tại, một thân tươi mát ăn mặc Lục Vô Song xuất hiện, lập tức để trước mắt hắn sáng lên.

Lục Vô Song lộ ra ngay chính mình Huyết Ảnh quân đoàn thân phận minh bài.

Coi như Lục Vô Song không lấy ra thân phận minh bài, vị này phụ trách làm thủ tục thanh niên nam tử, cũng nhận được là Lục Vô Song.

Thanh niên nam tử này lập tức mặt mỉm cười nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, cần làm cái gì sao?"

"Ta hai vị này bằng hữu muốn tiến hành khảo hạch! Chín tầng khảo hạch!"

Lục Vô Song đối với vị này làm thủ tục thanh niên nam tử nói một tiếng.

Bởi vì Lăng Phong cùng Lục Vô Cực muốn đi vào Huyết Ảnh quân đoàn, mà muốn đi vào Huyết Ảnh quân đoàn đệ nhất trọng cửa ải, chính là muốn tại Vấn Tâm lâu thông qua chín tầng khảo hạch.

Tốt

Người thanh niên nam tử kia lập tức giúp Lăng Phong cùng Lục Vô Cực làm thủ tục.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, đưa cho thanh niên nam tử kia.

"Pháo Hôi quân đoàn!"

Khi thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thân phận minh bài đằng sau, thanh niên nam tử kia khẽ chau mày, hắn lại xem thêm Lăng Phong cùng Lục Vô Cực một chút, sau đó sẽ làm để ý thủ tục.

Tại Vấn Tâm lâu tiến hành khảo hạch, là cần tự hành giao nộp phí dụng.

Mà những cái kia đã gia nhập vào trong quân đoàn thành viên, nếu như muốn duyệt lại, những cái kia phí tổn chính là bọn hắn quân đoàn ra, hơn nữa còn có thể hưởng thụ nhất định ưu đãi chiết khấu.

Lục Vô Song giúp Lăng Phong cùng Lục Vô Cực giao tiền.

Hai người hết thảy muốn giao nộp 2000 khối nguyên thạch.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực liền bị dẫn tới một cánh cửa đại môn trước mặt.

Cái này một cái đại môn mở ra lấy, tại đại môn phía sau, có một đạo màn ánh sáng màu xanh ngăn cách mở, khiến cho Lăng Phong bọn hắn từ ngoại giới căn bản là không có cách nhìn thấy màn sáng đằng sau đến cùng có cái gì.

"Chúc các ngươi hết thảy thuận lợi, ta ở cửa ra đại sảnh chờ các ngươi!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói ra, vô luận là khảo hạch người thành công, vẫn là thất bại người, đều sẽ xuất hiện ở cửa ra đại sảnh.

Bọn hắn hiện tại chỗ chính là cửa vào đại sảnh.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đối với Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó hai người cùng một chỗ hướng phía đại môn kia đi đến.

Khi xuyên qua màn sáng đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực tác dụng ở trên người hắn, đem hắn kéo vào một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện Lục Vô Cực không thấy.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp xuất hiện, lập tức Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh, tựa hồ hướng phía hắn áp bách mà tới.

Loại này không gian áp bách chi lực càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong cắn răng một cái, lập tức câu thông Nguyên Thần của mình.

Sáu cái vòng xoáy xuất hiện ở sau lưng của hắn, cái kia nồng đậm Hư Giới chi lực, không ngừng từ vòng xoáy phía sau tuôn ra.

Những này Hư Giới chi lực, đều tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Ngay sau đó, cái kia một cỗ tác dụng trên người Lăng Phong không gian áp bách chi lực biến mất.

Lăng Phong cũng không biết, vừa rồi cái kia một cỗ cường đại uy áp, mục đích đúng là để Lăng Phong chủ động bại lộ tu vi của mình.

Khi cảm giác được Lăng Phong tu vi đằng sau, cái kia một cỗ uy áp lập tức liền biến mất.

Nhưng vào lúc này, đại lượng Ma tộc người tu luyện từ trong hư không xuất hiện, hướng phía hắn đánh tới.

Những này Ma tộc người tu luyện thân thể phía sau, đều có sáu cái vòng xoáy, bọn hắn đều là Đạo Quân lục trọng thiên tu vi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn ra được, những này Ma tộc người tu luyện, là thật, cũng không phải là ảo giác.

Hắn tại bên hông một vòng, trong nháy mắt đem ngày đó xà kiếm rút ra.

Giết

Lăng Phong hướng phía chung quanh những Ma tộc người tu luyện kia đánh tới.

"Bá bá bá. . ."

Từng mảnh nhỏ kiếm quang hiện lên, những này Ma tộc người tu luyện nhao nhao bị Lăng Phong giết chết.

Đừng nói là phổ thông Đạo Quân lục trọng thiên Ma Quân, liền xem như phổ thông lục trọng thiên Ma Tổ, Lăng Phong cũng có thể nhẹ nhõm giết chết.

Rất nhanh, Lăng Phong đem những này Ma Quân đều giết sạch, ngay sau đó lại có Tu La tộc cường giả xuất hiện.

Những này Tu La tộc cường giả tu vi, cũng là Đạo Quân lục trọng thiên.

Lăng Phong đánh đâu thắng đó, rất nhanh liền đem những này Tu La tộc cường giả đều giết sạch.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chung quanh hư không, tựa như là giống như tấm gương phá toái.

Một cái đại thủ trực tiếp từ trong hư không truyền đến, hướng phía thân thể của hắn chộp tới.

Tại đại thủ này nhích lại gần mình thời điểm, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp tác dụng tại linh hồn bản nguyên của hắn phía trên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên, một dải lụa kiếm mang xuất hiện, trực tiếp đem đại thủ kia cho chém vỡ.

Khi đại thủ bị chém chết đằng sau, một thanh âm xuất hiện từ Lăng Phong phía sau truyền đến: "Tần Kiêu đại ca, đi mau, cái này Vấn Tâm lâu là một cái bẫy!"

Lăng Phong quay đầu, chỉ gặp Lục Vô Cực toàn thân là bên trên, ngã trên mặt đất..