Chương 1681:: Huyền Linh Châm đệ cửu biến

Chương 1681:: Huyền Linh Châm đệ cửu biến

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một kiếm vung ra, đem Lục Vô Cực cũng cho chém.

Lăng Phong đạo tâm vô cùng kiên định, hắn ban đầu ở Văn Sư các tiến hành bát phẩm Văn sư khảo hạch thời điểm, cái kia sau cùng khảo hạch, cũng là khảo hạch đạo tâm của hắn.

Cái này Vấn Tâm lâu khảo nghiệm, cùng Văn Sư các bát phẩm Văn sư khảo hạch sau cùng khảo nghiệm so sánh kém xa.

Chém cái này Lục Vô Cực đằng sau, Lăng Phong hoàn cảnh chung quanh lại biến.

Các loại khảo nghiệm không ngừng xuất hiện, thế nhưng là Lăng Phong đều là chống đỡ nổi.

Cửa ải cuối cùng khảo nghiệm, chính là một vị cường đại địch quân khống Hồn Sư xuất hiện, muốn thông qua linh hồn bí pháp đối với Lăng Phong khống chế, thế nhưng là thủ đoạn của đối phương, lại đối với Lăng Phong một chút tác dụng đều không có.

"Chúc mừng ngươi thông qua được Vấn Tâm lâu tầng thứ chín khảo hạch!"

Một cái uyển chuyển dễ nghe thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Sau đó đại lượng ánh sáng rực rỡ điểm ra hiện, tại Lăng Phong trước mặt hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một cái ngọc bài.

"Xin mời nhỏ máu nhận chủ!"

Cái kia uyển chuyển dễ nghe thanh âm xuất hiện lần nữa.

Lăng Phong lập tức dùng Thiên Tà Kiếm tại đầu ngón tay của mình bên trên cắt một cái miệng nhỏ, đem một giọt tinh huyết nhỏ tại ngọc bài kia phía trên.

"Xuy xuy. . ."

Khi Lăng Phong máu tươi tiếp xúc đến ngọc bài kia đằng sau, lập tức ở ngọc bài mặt ngoài tạo thành một tầng huyết sắc phù văn.

Tại phù văn màu máu hình thành sát na, Lăng Phong cảm giác được mình cùng ngọc bài ở giữa, sinh ra một tia vi diệu liên hệ.

Lăng Phong đưa tay đem ngọc bài kia bắt lấy.

Sau đó một cái đại môn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn hướng thẳng đến cái này một cánh cửa đi vào.

Khi hắn xuyên qua cánh cửa này thời điểm, phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái trống trải trong đại sảnh.

Ánh mắt của hắn ở trên đại sảnh nhìn lướt qua, lập tức liền phát hiện ngồi tại một tấm trên mặt ghế đá Lục Vô Song.

Lục Vô Song tòa tại băng ghế đá kia phía trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Giờ phút này, tại Lục Vô Song chung quanh, còn đứng lấy rất nhiều nam tính người tu luyện.

Chỉ bất quá những này nam tính người tu luyện, cũng không dám tới gần quá Lục Vô Song, bọn hắn đều cùng Lục Vô Song bảo trì khoảng cách nhất định, thưởng thức Lục Vô Song.

Giống Lục Vô Song loại này nữ tử tuyệt sắc, quản chi liền xem như đứng ở đằng xa thưởng thức, cũng sẽ để người cảm giác được tâm tình vui vẻ.

"Vô Song cô nương!"

Lăng Phong hướng phía Lục Vô Song đi đến, sau đó mở miệng đối với Lục Vô Song hô một tiếng.

Lục Vô Song nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức mở mắt, nàng ngẩng đầu, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy Lăng Phong.

"Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song đôi mắt đẹp sáng lên, đột nhiên từ trên băng ghế đá đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đi tới Lục Vô Song trước mặt.

Lăng Phong vuốt vuốt ngọc bài trong tay.

Lục Vô Song hướng phía Lăng Phong ngọc bài trong tay nhìn thoáng qua, trong mắt đẹp lộ ra một tia chấn kinh, sau đó mở miệng hỏi:

"Tần Kiêu công tử, ngươi, ngươi nhanh như vậy liền hoàn thành khảo nghiệm?"

"Đương nhiên, những khảo nghiệm này quá đơn giản!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song khẽ gật đầu.

"Cái này. . ."

Lục Vô Song có chút bó tay rồi, nàng lúc trước thế nhưng là hao phí tới tận ba canh giờ mới thông qua khảo hạch, mà lại nàng cái thành tích này đã coi như là rất tốt.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong từ đi vào đến đi ra, vẫn chưa tới nửa nén hương.

Tốc độ này cũng quá nhanh.

"Có vấn đề gì không?"

Nhìn thấy Lục Vô Song biểu lộ có chút cổ quái, Lăng Phong nhịn không được hỏi một tiếng.

"Không, không có, chúc mừng ngươi thuận lợi thông qua khảo hạch!"

Lục Vô Song lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng, nàng phát hiện Tần Kiêu thật là rất cường đại.

Có thể tại trong nửa nén hương thông qua Vấn Tâm lâu chín tầng khảo nghiệm, kỷ lục này chỉ sợ rất nhiều người đều làm không được.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó hướng phía chung quanh những người kia nhìn thoáng qua, ở trong lòng cùng Lục Vô Song truyền âm nói: "Ngươi liền sẽ không tìm vắng vẻ điểm địa phương ngồi, chẳng lẽ ngươi cảm thấy bị một đám sắc lang vây quanh chính mình nhìn, rất thoả nguyện?"

"Tùy bọn hắn thấy thế nào đi, ta đã quen thuộc! Mà lại ta không ngồi tại cái này khoáng đạt địa phương, ta cũng sợ ngươi cùng Vô Cực tìm không thấy ta!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong buông buông tay, tại trong doanh địa này, nam nhiều nữ ít, mà lại mỹ nữ càng ít.

Vô luận nàng đi đến chỗ nào, đều sẽ lập tức trở thành đám người chú ý tiêu điểm, hấp dẫn đại lượng ánh mắt.

Mặc dù nàng nhìn bề ngoài không quan tâm, nhưng là trong lòng lại bởi vì Lăng Phong câu nói này mà vui vẻ không thôi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Lục Vô Song: "Ngươi ở chỗ này chờ Vô Cực đi, ta đi tìm mật thất, tu luyện một chút!"

Mặc dù vừa rồi khảo nghiệm đối với Lăng Phong tới nói rất đơn giản, nhưng là đang tiến hành khảo nghiệm thời điểm, Lăng Phong cũng là có chỗ lĩnh ngộ.

Hắn cũng không muốn cùng Lục Vô Cực dạng này ở chỗ này ngốc ngồi bị người vây xem.

"Tốt! Ta giúp ngươi thuê một gian mật thất đi, ta là Huyết Ảnh quân đoàn thành viên, có ưu đãi!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong gật gật đầu, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Đối với Lục Vô Song điều thỉnh cầu này, Lăng Phong không cách nào cự tuyệt.

Người ta xe nhẹ đường quen, hơn nữa còn có thể giảm giá, hắn còn có thể nói thế nào?

Lục Vô Song mang theo Lăng Phong, hướng phía một đầu ngõ nhỏ đi đến, tại ngõ nhỏ này hai bên, có rất nhiều mật thất.

Lục Vô Song lợi dụng thân phận của mình, giúp Lăng Phong thuê một cái.

"Ta đi chờ đợi Vô Cực!"

Lục Vô Song không có đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào mật thất, mà là tại cửa mật thất cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau liền rời đi.

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, sau đó quay người đi vào mê thất bên trong.

Hắn tại trong mật thất, lập tức câu thông Nguyên Thần của mình, sau đó cùng Nguyên Thần cùng một chỗ, bắt đầu lĩnh hội Chiến Thiên Quyết.

Lăng Phong hiện tại hết thảy đạt được hai loại Chiến Thiên Quyết.

Loại thứ nhất Chiến Thiên Quyết, là Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được.

Bây giờ hắn ở trong Thiên Tà Kiếm, hết thảy đạt được sáu tầng Chiến Thiên Quyết.

Mà loại thứ hai Chiến Thiên Quyết, chính là từ hòn đảo thần bí trên tàn bia kia lấy được, hết thảy có tám tầng.

Mà lúc trước hắn từ cách vương nơi đó lấy được Chiến Thiên Quyết truyền thừa, cũng là từ thần bí ở trên đảo lấy được.

Cho nên cách vương Chiến Thiên Quyết, cùng tàn bia bên trên Chiến Thiên Quyết, hoàn toàn bị Lăng Phong chính mình từ tàn bia bên trên Chiến Thiên Quyết bao trùm.

Mặc dù đạt được hai loại Chiến Thiên Quyết, nhưng là Lăng Phong hiện tại Chiến Thiên Quyết, vẫn như cũ dừng lại tại tầng thứ tư cảnh giới viên mãn.

Vừa rồi tại tiến hành khảo nghiệm thời điểm, Lăng Phong tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ, cho nên hắn lập tức liền muốn an tĩnh bế quan, lĩnh hội cái này Chiến Thiên Quyết.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, cùng mình tại Hư Giới Nguyên Thần cùng một chỗ lĩnh hội Chiến Thiên Quyết.

Ba ngày sau!

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn rốt cục đem tầng thứ năm Chiến Thiên Quyết tu luyện nhập môn.

Hắn khẽ vươn tay, sau đó ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm.

Hắn khống chế Huyền Linh Châm không ngừng phân hoá, cái kia Huyền Linh Châm không ngừng xẻ tà, hai, bốn, tám, 16. . .

Rất nhanh, Huyền Linh Châm liền hoàn thành lần thứ tám phân hoá, Lăng Phong hít thở sâu một chút, sau đó bắt đầu khống chế Huyền Linh Châm lần nữa phân hoá.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Huyền Linh Châm lần nữa phân hoá thành công, mà lại cái kia trải qua lần thứ chín phân hoá Huyền Linh Châm, rất ổn định.

"Huyền Linh Châm đệ cửu biến!"

Đệ cửu biến Huyền Linh Châm, cuối cùng nhất đã biến thành màu vàng..