Chương 1682:: Y Hoàng

Chương 1682:: Y Hoàng

Năm đó, Lăng Phong rời đi Y Vương Tôn Hạc ẩn cư lúc, hắn Huyền Linh Châm liền đã đạt đến đệ bát biến cảnh giới, cùng Y Vương tôn sông Huyền Linh Châm cảnh giới tương đương.

Thế nhưng là qua lâu như vậy, Lăng Phong Huyền Linh Châm, mới đột phá đến đệ cửu biến cảnh giới.

Bất quá lúc trước tại Y Vương ẩn cư địa, Lăng Phong Huyền Linh Châm có thể tiến bộ nhanh như vậy, là bởi vì hắn bị Y Vương đưa vào nhân sinh trắng thái mưu toan bên trong lịch luyện.

Cái kia Nhân Sinh Bách Thái Đồ chính là một kiện Thời Không pháp bảo, bên trong tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh.

Lăng Phong tại nhân sinh trắng thái mưu toan bên trong lịch luyện xong sau, Huyền Linh Châm cũng là từ trước đó đệ lục biến tăng lên tới đệ bát biến.

Huyền Linh Châm càng là về sau, tu luyện độ khó lại càng lớn.

Luyện thành Huyền Linh Châm đằng sau, Lăng Phong chính thức bước vào Y Hoàng chi cảnh.

Đệ cửu biến Huyền Linh Châm, tại tăng thêm Lăng Phong đệ thất biến Linh Tê Chỉ, để Lăng Phong y thuật đã viễn siêu năm đó Y Vương Tôn Hạc.

Năm đó Y Vương Tôn Hạc, y thuật của hắn chỉ là đạt đến nửa bước Y Hoàng cảnh giới, thế nhưng là hắn lại bị kẹt tại cảnh giới kia, vẫn luôn không cách nào tiến thêm.

Đây khả năng cùng hắn đạo tâm có quan, bởi vì nữ nhi của nàng vấn đề, đạo tâm của hắn không viên mãn, dẫn đến hắn từ đầu đến cuối đều không thể phóng ra một bước kia.

Bây giờ, Lăng Phong tại đem tầng thứ năm Chiến Thiên Quyết tu luyện nhập môn đằng sau, rốt cục đem Huyền Linh Châm đệ cửu biến tu luyện thành công.

"Cái này Chiến Thiên Quyết quả nhiên cường đại, không biết cái này tầng thứ năm Chiến Thiên Quyết, có thể khiến cho ta thực lực tăng lên bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn hiện tại rất muốn tìm một chỗ nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Hắn đình chỉ tu luyện, rời đi mật thất này.

Khi hắn đẩy ra cửa mật thất đằng sau, phát hiện cửa ra vào lôi kéo một sợi dây, phía trên dán một trang giấy, trên đó viết một nhóm xinh đẹp chữ viết.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Trang giấy này là Lục Vô Song lưu lại.

Bởi vì Lục Vô Cực tại Lăng Phong bế quan hai canh giờ đằng sau, liền đã thông qua được toàn bộ khảo nghiệm, nàng cùng Lục Vô Cực trở lại trước đó Lăng Phong bọn hắn mướn sân nhỏ kia chờ đợi Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem trang giấy kia thu lại, sau đó rời đi Vấn Tâm lâu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong về tới lúc trước hắn cùng Lục Vô Cực mướn sân nhỏ kia, hắn thấy được Lục Vô Cực.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi rốt cục xuất quan!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lục Vô Cực rất vui vẻ.

Một lần nữa gặp được Lục Vô Song đằng sau, Lục Vô Cực cả người trạng thái tinh thần so với trước đây, đã xuất hiện biến hóa rất lớn.

"Tỷ tỷ ngươi đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu trong sân nhìn lướt qua, hắn cũng không có thấy được Lục Vô Song.

"Tỷ tỷ của ta nàng về doanh địa, nói là muốn tham gia hội nghị ! Chờ đến tối nàng sẽ tìm đến chúng ta!"

Lục Vô Cực lập tức trả lời, làm Huyết Ảnh quân đoàn thành viên, nàng thế nhưng là thường xuyên muốn tham gia hội nghị, hoặc là mọi người cùng nhau hợp luyện trận pháp cùng chiến thuật.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Đi cho ta làm ăn chút gì đến!"

"Được rồi!"

Lục Vô Cực lên tiếng, sau đó liền lập tức rời đi sân nhỏ, ra ngoài cho Lăng Phong lấy lòng ăn.

Lăng Phong hướng thẳng đến tắm rửa phòng đi đến, hắn bế quan ba ngày, trên thân tràn đầy mồ hôi vị chua, hương vị rất khó ngửi.

Khi hắn tắm rửa xong đằng sau, đi vào phòng khách đằng sau, phát hiện trên cái bàn kia đã trưng bày hai cái gà quay cùng một vò rượu ngon.

Mà Lục Vô Cực lại là tại bên ngoài viện đứng như cọc gỗ.

Lăng Phong ngắm đến Lục Vô Cực trên thân, còn dán một tấm Trọng Lực Phù.

Tại bọn hắn doanh địa này, chung quanh trọng lực, là Trung Vực 200 lần trở lên.

Giờ phút này Lục Vô Cực dán tại trên người Trọng Lực Phù, là gấp 50 lần.

Giờ phút này, tác dụng ở trên người hắn trọng lực, đạt đến 250 lần.

Tại khủng bố như thế trọng lực phía dưới, hắn mỗi một cái hô hấp đều lộ ra cực kỳ khó khăn.

Nhìn thấy Lục Vô Cực như vậy cố gắng, Lăng Phong cũng cảm thấy rất vui mừng.

Tại không có gặp được Lăng Phong trước đó, Lục Vô Cực bởi vì bị phụ thân của hắn vắng vẻ, bị trong gia tộc những đệ tử dòng chính kia xa lánh, dẫn đến chính hắn cam chịu.

Nhưng là hắn hôm nay, cùng ở bên người Lăng Phong sau một khoảng thời gian, cùng so với trước kia, đã phát sinh rất lớn cải biến.

Lăng Phong trực tiếp cầm gà quay, ngồi xổm ở cửa ra vào, một bên nhìn xem Lục Vô Cực tu luyện, một bên gặm gà quay.

Lúc buổi tối, Lục Vô Song tới.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực, ba người cùng đi tiệm cơm ăn cơm.

Đang đợi đồ ăn lên bàn thời điểm, Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, buổi sáng ngày mai ta liền mang ngươi cùng Vô Cực cùng đi làm một bộ thân thể kiểm tra!"

Muốn gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn, đạo thứ hai cửa ải, chính là thân thể kiểm tra.

Thân thể này kiểm tra, chính là vì kiểm tra những chiến sĩ kia thân thể có cái gì thiếu hụt trí mệnh.

Bởi vì thân thể có một chút thiếu sót trí mạng người, tại hoàn cảnh đặc định phía dưới, sẽ ảnh hưởng đến hắn thực lực bản thân phát huy, từ đó liên lụy chính mình đồng đội.

Cho nên, mà Huyết Ảnh quân đoàn, mỗi một lần tiếp nhận nhiệm vụ đều là rất nguy hiểm, bọn hắn nhất định phải vì chính mình đội viên sinh mệnh an toàn nghĩ.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn bắt đầu hỏi Lục Vô Song rất nhiều cùng trên chiến trường thượng cổ vấn đề.

Có chút vấn đề, Lăng Phong không cách nào đến hỏi những người khác, bởi vì những người kia không tin hắn, mà hắn cũng không tin những người khác.

Mà đối với Lục Vô Song, Lăng Phong hay là rất tín nhiệm.

Rất nhanh, những cơm kia đồ ăn liền lên tới.

Ăn no cơm tối đằng sau, ba người cùng một chỗ về tới Lăng Phong mướn trong sân nhỏ kia.

Trở lại phòng khách đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi ngồi xuống, ta giúp ngươi xem xét thân thể một cái!"

"Ta đi ra ngoài trước tu luyện!"

Lục Vô Cực nói một tiếng, sau đó lập tức quay người rời đi.

Hắn đây không phải vì cho hắn tỷ tỷ và Lăng Phong sáng tạo cơ hội, mà là hắn thật không muốn lãng phí thời gian.

Mà Lục Vô Cực cũng minh bạch, Lăng Phong cho hắn tỷ tỷ kiểm tra thân thể, chính là vì trợ giúp tỷ tỷ của hắn, chuẩn bị chỉ điểm tỷ tỷ của hắn tu luyện.

Trong khoảng thời gian này đến, Lăng Phong cũng sẽ thường xuyên trợ giúp Lục Vô Cực kiểm tra thân thể.

Mỗi một lần Lăng Phong trợ giúp Lục Vô Cực kiểm tra thân thể đằng sau, đều sẽ phát hiện Lục Vô Cực về mặt tu luyện tồn tại một chút tai hại, từ đó trợ giúp hắn uốn nắn.

Mỗi một lần Lục Vô Cực đều thu hoạch không ít.

Mặc dù Lăng Phong truyền thụ cho Lục Vô Cực Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có linh hồn bí pháp đều là hắn căn cứ Lục Vô Cực thể chất xứng đôi đi ra.

Nhưng là Lăng Phong cũng biết, chính mình không phải Thần Tiên, cũng vô pháp làm đến khiến cái này công pháp và Lục Vô Cực thể chất trăm phần trăm xứng đôi.

Mà lại Lục Vô Cực đang tu luyện quá trình bên trong, cũng sẽ xuất hiện một chút đường rẽ, tại vận công quá trình bên trong, sẽ đem một chút kinh mạch xông phá, ngăn chặn.

Những vấn đề nhỏ này nếu như trễ giải quyết, tích lũy tháng ngày, sẽ đối với Lục Vô Cực tu luyện tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Lục Vô Cực rời đi về sau, phòng khách chỉ còn sót Lục Vô Song cùng Lăng Phong.

Không khí này bỗng nhiên trở nên có chút ám muội đứng lên.

"Không cần khẩn trương, buông lỏng thân thể!"

Nhìn thấy Lục Vô Song biểu lộ bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, Lăng Phong đối với nàng cười cười.

Lục Vô Song khẽ gật đầu, sau đó hít sâu một chút, chậm rãi nhắm mắt lại, điều chỉnh thân thể của mình, để cho mình tận lực buông lỏng..