Chương 1683:: Không thể báo đáp

Chương 1683:: Không thể báo đáp

Lăng Phong đi đến Lục Vô Song phía sau, đưa tay đặt tại nàng huyệt Bách Hội phía trên, sau đó nhắm mắt lại cảm thụ Lục Vô Song thân thể.

Sau một lát, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, nắm tay thu hồi lại.

Hắn phát hiện Lục Vô Song thân thể bây giờ lưu lại rất nhiều ám thương, những này thương đều là tại trong vòng một năm xuất hiện, cũng đều là nàng đi vào Thượng Cổ chiến trường đằng sau xuất hiện.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, mở miệng nói với Lục Vô Song: "Ta chỗ này có một bình linh dịch chữa thương, ngươi uống trước đi!"

Lục Vô Song mở to mắt, ánh mắt rơi trên tay Lăng Phong trên bình.

Nàng không có cự tuyệt, đem cái bình kia nhận lấy, mở ra nắp bình, sau đó đem bên trong linh dịch chữa thương uống một hơi cạn sạch.

Uống xong cái này linh dịch chữa thương đằng sau, nàng lập tức vận chuyển công pháp, gia tốc luyện hóa hấp thu linh dịch chữa thương dược lực.

Mà Lăng Phong thì là chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu ở trong óc trợ giúp Lục Vô Song xứng đôi công pháp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở to mắt, phát hiện Lục Vô Song an vị đối diện với hắn, một tay nâng cằm lên, nhìn xem hắn ngẩn người.

Ánh mắt của hai người nhìn nhau một chút, Lục Vô Song khuôn mặt đỏ lên, lập tức đem ánh mắt dời đi.

"Vô Song cô nương, ta hiện tại truyền thụ mấy bộ công pháp cho ngươi, ngươi phối hợp một chút, buông lỏng!"

Lăng Phong nói với Lục Vô Song một tiếng, sau đó đứng lên, đi tới Lục Vô Song trước mặt.

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong nói tới, phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong đem ngón tay điểm tại Lục Vô Song mi tâm, sau đó đem hắn là Lục Vô Song xứng đôi đi ra Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, linh hồn bí pháp, còn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp cũng truyền cho Lục Vô Song.

Trong những công pháp này, ngoại trừ Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp Lăng Phong không có thay đổi bên ngoài, mặt khác hắn đều làm ra điều chỉnh, để cầu trình độ lớn nhất phù hợp Lục Vô Song thể chất.

Về phần Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, Lăng Phong đang truyền thụ cho Lục Vô Song thời điểm, cũng đem hắn tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tâm đắc cùng nhau truyền thụ cho Lục Vô Song.

Một lúc sau, Lăng Phong đem ngón tay thu hồi lại.

Mà Lục Vô Song tiếp tục nhắm mắt lại, nàng đang tiêu hóa Lăng Phong truyền vào trong đầu của nàng những công pháp kia.

Sau nửa canh giờ, Lục Vô Song lúc này mới mở to mắt, trong con mắt của nàng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cho nàng truyền thụ cao cấp như vậy công pháp.

Nàng lập tức từ trên ghế đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào nói: "Đa tạ Tần Kiêu công tử!"

"Vô Song cô nương, không cần khách khí, ta chỗ này có một viên Luyện Thể Đan, ngươi cầm lấy đi ăn đi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, sau đó lấy ra một hạt Long Tiên Đan đưa cho Lục Vô Song.

Lục Vô Song cũng không có cự tuyệt, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong nếu đều đem trân quý như thế công pháp truyền thụ cho nàng, nàng lấy thêm Lăng Phong một hạt Luyện Thể Đan, cũng không có cái gì ghê gớm, dù sao nàng thiếu Lăng Phong, đời này cũng còn không hết.

Nàng cũng không biết Lăng Phong cho nàng cái này một hạt đan dược, chính là bát phẩm cực hạn đan dược luyện thể, liền xem như những đại năng giả kia đều sẽ nóng mắt Long Tiên Đan.

Nàng cầm đan dược đằng sau, lần nữa đối với Lăng Phong cúi người chào  nói:

"Tần Kiêu công tử, đại ân đại đức của ngươi ta không thể báo đáp, nếu như ngày sau có chỗ nào ngươi cần Vô Song, Vô Song chắc chắn toàn lực tương trợ!"

"Vô Song cô nương không cần như vậy, ta hơi mệt chút, trước nghỉ ngơi một hồi!"

Lăng Phong có chút mệt mỏi nói với Lục Vô Song, thật sự là hắn là mệt mỏi.

"Tốt, vậy ta cũng muốn trở về!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trở về Huyết Ảnh quân đoàn doanh địa.

Huyết Ảnh quân đoàn có quy định, tất cả thành viên, nhất định phải tại chính mình trong doanh địa qua đêm.

Cứ việc Lục Vô Song rất muốn nhiều bồi Lăng Phong cùng Lục Vô Cực ở chỗ này, dù sao nơi này so với nàng ở lại cái kia căn phòng nhỏ thoải mái hơn, trọng yếu nhất chính là, nơi này có nàng người quen thuộc.

Mà trở lại trong doanh địa, nàng chỉ có thể một mình sống ở đó cái trong phòng nhỏ.

Lăng Phong trở lại trong phòng của mình, hắn không có ngủ, mà là ngồi ở trên giường, câu thông mình tại Hư Giới Nguyên Thần, sau đó toàn lực phụ trợ Nguyên Thần tu luyện.

Nguyên Thần của hắn tại Hư Giới có thể đem Hư Giới chi lực truyền về đến trong cơ thể hắn, Lăng Phong cũng có thể vừa linh hồn chi lực của mình truyền lại đến Hư Giới Nguyên Thần thể nội.

Chỉ bất quá, rất nhiều người đều sẽ không làm như vậy.

Bởi vì đem linh hồn chi lực truyền lại đến Hư Giới, trong đó hao tổn thực sự quá lớn, mà lại linh hồn chi lực rất khó khôi phục.

Nhưng là đây đối với Lăng Phong mà nói không tính là cái gì, hắn có rộng lượng Hồn Dịch.

Hắn cái kia bị tiêu hao hết linh hồn chi lực, có thể dùng Hồn Dịch nhanh chóng khôi phục.

Hiện tại hắn muốn dùng Hồn Dịch đến vì chính mình tranh thủ thời gian.

Khi lấy được bản tôn linh hồn chi lực duy trì về sau, Lăng Phong tại Hư Giới Nguyên Thần, hấp thu năng lượng tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.

Tại tăng thêm Lăng Phong bây giờ đã đem tầng thứ năm Chiến Thiên Quyết tu luyện nhập môn, tại Chiến Thiên Quyết tác dụng dưới, khiến cho Nguyên Thần của hắn hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh.

Sáng sớm hôm sau, nhu hòa ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, trải qua một buổi tối tu luyện, hắn cảm giác đến mình tại Hư Giới Nguyên Thần, rắn chắc thêm không ít.

"Dựa theo tốc độ này, đại khái mười ngày sau, ta tại đệ lục trọng Hư Giới Nguyên Thần, liền bão hòa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Giờ phút này, ở phía trước tầng năm Hư Giới, đều là Lăng Phong Nguyên Thần phân thân.

Chỉ có tại tầng thứ sáu Hư Giới, mới là Nguyên Thần của hắn bản tôn.

Tất cả tu luyện giả tại Hư Giới, đều là dạng này.

Khi Nguyên Thần tại tầng này không gian không cách nào lại hấp thu năng lượng đằng sau, Nguyên Thần của bọn hắn, thật giống như xác ve một dạng, tại tầng này không gian lưu lại một cái Nguyên Thần phân thân.

Mà Nguyên Thần bản tôn thì là tiến vào cao cấp hơn Hư Giới không gian.

Khi Lăng Phong đi vào sân nhỏ thời điểm, phát hiện Lục Vô Cực còn tại trong sân tu luyện.

Lục Vô Cực tối hôm qua vẫn luôn ở trong sân tu luyện, căn bản cũng không có nghỉ ngơi.

Hắn như bây giờ làm mục đích, liền là mau chóng tăng lên nhục thân của mình cảnh giới, bởi vì hắn tu vi, đã đạt đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, muốn trong thời gian ngắn đang làm đột phá, đã rất khó.

Nếu như hắn muốn đột phá trở thành nửa bước Đạo Tổ, cần chính là một cơ hội, hiện tại hắn còn không có đợi đến thời cơ kia.

Lục Vô Cực tin tưởng, chỉ cần mình cố gắng tu luyện, hết thảy đều sẽ nước chảy thành sông.

Hắn bây giờ có Lăng Phong truyền thụ cho hắn Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, còn có đại lượng Tôi Thể linh dịch trợ giúp, tăng lên nhục thân cường độ, là trước mắt hắn tăng cường thực lực biện pháp tốt nhất.

Mặc dù tu luyện một chút cường đại pháp thuật cùng chiến kỹ cũng có thể để cho thực lực của mình tăng lên, nhưng là pháp thuật cùng chiến kỹ thứ này, liền giao cho Hư Giới bên trong Nguyên Thần đi tu luyện là đủ.

Mà Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thì là tương phản, Lăng Phong nhục thân quá mạnh, muốn trong thời gian ngắn lại làm đột phá rất khó.

Cùng Lục Vô Cực so sánh, Lăng Phong tu vi cảnh giới quá thấp, bây giờ tu vi cảnh giới của hắn, cũng chỉ bất quá là Đạo Quân lục trọng thiên.

Cho nên, hắn cố gắng phương hướng, chính là trước tăng lên tu vi của mình.

Chỉ cần tu vi của hắn tăng lên, chiến lực của hắn cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Khi Lăng Phong cùng Lục Vô Cực sau khi ăn điểm tâm xong, Lục Vô Song liền đến.

Nàng là tại Huyết Ảnh quân đoàn trong doanh địa ăn điểm tâm.

Mặc dù tu vi của bọn hắn cũng rất cao, nhưng là nơi đây là Thượng Cổ chiến trường, có cường đại trọng lực.

Tại hoàn cảnh ác liệt như vậy phía dưới, thể lực của bọn họ tiêu hao đến sẽ rất nhanh.

Mà bọn hắn chi năng thông qua ăn uống những cái kia cao cấp linh thực đến bổ sung thể lực của mình.

"Chúng ta đi thôi!"

Lục Vô Song đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói một tiếng, sau đó mang theo hai người bọn họ đi làm thân thể kiểm tra..