Chương 1684:: Lăng Phong yêu cầu

Chương 1684:: Lăng Phong yêu cầu

Hai canh giờ đằng sau, bọn hắn rốt cục hoàn thành thân thể kiểm tra, mà lại hai người thể chất đều là hạng tốt, hoàn toàn phù hợp Huyết Ảnh quân đoàn yêu cầu.

Lục Vô Song mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói ra: "Buổi chiều chúng ta Huyết Ảnh quân đoàn, liền có một trận chiêu mộ đại hội, hai người các ngươi cũng có thể tham gia!"

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song gật gật đầu.

Ba người cùng một chỗ về tới Lăng Phong mướn trong sân, tất cả mọi người nắm chặt thời gian tu luyện.

Lục Vô Cực luyện thể, Lục Vô Song nắm chặt thời gian hấp thu luyện Hóa Long Tiên đan dược lực.

Long Tiên Đan dược lực rất cường đại, mà lại rất bền bỉ, nó dược lực cũng không phải là mãnh liệt loại kia, liền xem như cường giả Tiên Thiên cảnh giới ăn, cũng sẽ không bạo thể mà chết.

Mà Lăng Phong thì là cố gắng tăng lên tu vi của mình.

Buổi trưa, Lăng Phong bọn hắn cũng đều không ăn cơm.

Chờ đến xế chiều, Lục Vô Song mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, đi tới Huyết Ảnh quân đoàn trong doanh địa, chuẩn bị tiếp nhận khảo hạch.

Bọn hắn tất cả thủ tục, đều là do Lục Vô Song tự mình chuẩn bị, căn bản cũng không cần Lăng Phong cùng Lục Vô Song quan tâm.

Lăng Phong bọn hắn tiếp nhận địa phương khảo hạch, là tại một cái diễn võ trường to lớn phía trên.

Cái diễn võ trường này, là Huyết Ảnh quân đoàn thành viên bình thường tu luyện cùng chiến đấu diễn võ trường.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thuận lợi thông qua Huyết Ảnh quân đoàn trùng điệp khảo hạch, chính thức trở thành Huyết Ảnh quân đoàn thành viên.

Cùng Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cùng nhau, còn có mười người.

Lần này tham gia Huyết Ảnh quân đoàn người khảo hạch, có hơn ba trăm người, thế nhưng là cuối cùng thông qua khảo hạch, chỉ có mười hai người.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, còn có mặt khác mười vị thành viên mới, đều chỉnh tề đứng tại diễn võ trường phía trên.

Bỗng nhiên, một vị người mặc chiến giáp đỏ lòm uy vũ nam tử trung niên đi tới diễn võ trường phía trên, người này dáng người khôi ngô, cái kia thân cao tiếp cận hai mét, khuôn mặt như là đao tước đồng dạng cương nghị có hình, một đôi kiếm mi phía dưới, hai mắt có thần.

"Gặp qua thống lĩnh!"

Ở trên diễn võ trường người, nhìn thấy nam tử này đằng sau, lập tức đối với hắn hành lễ.

Người này chính là Huyết Ảnh quân đoàn thủ lĩnh, Huyết Ảnh Chiến Thần.

Huyết Ảnh Chiến Thần, chính là Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài 98 vị Phong Hào Chiến Thần một trong, thực lực cường đại.

Huyết Ảnh Chiến Thần, chính là Trung Vực người của Bạch gia, tên là Bạch Kỳ, đạo hiệu Huyết Ảnh.

Huyết Ảnh Chiến Thần thu hoạch được phong hào đã vượt qua mười năm.

Huyết Ảnh Chiến Thần đi vào Lăng Phong trước mặt bọn hắn, cái kia ánh mắt lợi hại tại Lăng Phong trên người bọn họ chậm rãi đảo qua.

Những người kia bị Huyết Ảnh Chiến Thần như thế nhìn chằm chằm, đều cảm giác được rất có áp lực.

Cho dù là Lục Vô Cực, cũng cảm thấy đến từ Huyết Ảnh Chiến Thần trên người áp lực vô hình kia.

Mà Lăng Phong lại không quan tâm.

Tại Huyết Ảnh Chiến Thần theo dõi hắn thời điểm, hắn cũng nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Chiến Thần, hai người đối mặt đứng lên.

Một lúc sau, Huyết Ảnh Chiến Thần đem ánh mắt dời, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra:

"Chúc mừng các ngươi trở thành chúng ta Huyết Ảnh quân đoàn một thành viên, về sau mọi người chính là huynh đệ, là chiến hữu, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, mọi người nhất định phải đoàn kết nhất trí! Chỉ có mọi người đoàn kết lại, mới trở nên không có kẽ hở!"

"Ba ba ba. . ."

Người chung quanh đều lập tức vỗ tay.

Kể xong nói đằng sau, Huyết Ảnh Chiến Thần liền đi tới bên cạnh ngồi xuống.

Quân đoàn thống lĩnh đi ra, cầm trong tay hắn một cái cuốn vở.

Cái này phó thống lĩnh chính là Huyết Ảnh quân đoàn bên trong đệ nhị cường giả, hắn cũng là người của Bạch gia, là Huyết Ảnh Chiến Thần thân đệ đệ, tên là Bạch Xuyên, đạo hiệu huyết phong.

Huyết Phong Đạo Quân là cũng là Chiến Thần cường giả, mặc dù thực lực của hắn cũng đạt tới nửa bước đại năng giả cấp bậc, nhưng là cùng Huyết Ảnh Chiến Thần so sánh, hay là chênh lệch không nhỏ.

Cho nên, Huyết Phong Đạo Quân đến bây giờ còn không có thu hoạch được xưng hào.

Huyết Phong Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Phía dưới, ta tuyên đọc mọi người sở thuộc đội ngũ!"

"Lăng Phong, đại đội thứ nhất!"

"Lục Vô Cực, đệ nhị đại đội!"

"Lỗ Chí Phi, đại đội thứ ba!"

. . .

Rất nhanh, Huyết Phong Đạo Quân liền tuyên đọc xong Lăng Phong hắn a một nhóm này người mới an bài.

Hắn nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, sau đó mở miệng nói ra: "Các đại đội trưởng, tiến lên đây lĩnh người!"

Lăng Phong bọn hắn chỉ là bị phân phối đến từng cái đại đội đại đội trưởng trong tay, về phần bọn hắn sẽ bị an bài đến cái kia trung đội, do bọn hắn đại đội trưởng tự làm quyết định.

"Chậm đã!"

Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Phong Đạo Quân.

Huyết Phong Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tiết gió Đạo Quân, mở miệng nói ra: "Ta cùng Lục Vô Cực, có thể hay không gia nhập vào Vô Song cô nương tiểu đội phía dưới?"

Lăng Phong gia nhập vào Huyết Ảnh quân đoàn, chính là vì cùng Lục Vô Song cùng một chỗ, mọi người thuận tiện có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Lục Vô Cực lại bị tách ra, nếu như tất cả mọi người không phải tại một đội ngũ, tại thời điểm chiến đấu, rất khó lẫn nhau chiếu ứng.

"Không thể, bởi vì Lục Vô Song tiểu đội, hiện tại là đủ quân số, mà lại bọn hắn trước đó đã phối hợp thật lâu, mọi người lẫn nhau ở giữa, đều rất có ăn ý, nếu như đem bọn hắn mở ra, để cho các ngươi gia nhập đằng sau, sẽ khiến cho tiểu đội này thực lực giảm xuống!"

Huyết Ảnh quân đoàn một tiểu đội, bao quát tiểu đội trưởng ở bên trong, hết thảy có năm tên thành viên.

Nếu như lâm thời đổi đi hai người, đối với tiểu đội này thực lực hoàn toàn chính xác có rất lớn ảnh hưởng.

"Nếu như, chúng ta tiểu đội chỉ cần ba người đâu? Cũng chỉ có ta, cùng Vô Song cô nương, còn có Lục Vô Cực!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Huyết Phong Đạo Quân hỏi.

"Ba người?"

Huyết Phong Đạo Quân khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế cuồng vọng, hắn cho rằng một chi ba người tiểu đội, có thể chiến thắng một chi năm người tiểu đội sao?

"Tiểu tử này cũng quá cuồng vọng a? Ta nghe nói bọn hắn trước đó là từ Pháo Hôi quân đoàn tới!"

"Cái này mới vừa vặn đi vào chúng ta Huyết Ảnh quân đoàn, liền dám lớn lối như vậy?"

"Tiểu tử này, chỉ sợ là bị Vô Song cô nương mê chết đi!"

. . .

Ở trên diễn võ trường những Huyết Ảnh quân đoàn kia thành viên, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều không chỉ có nhíu mày, có ít người còn nhịn không được mắng to lên.

Huyết Phong Đạo Quân nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Nếu như ba người các ngươi, có thể chiến thắng một chi năm người tiểu đội, ta phê chuẩn các ngươi gia nhập vào Lục Vô Song trong tiểu đội!"

"Đa tạ phó thống lĩnh!"

Lăng Phong đối với Huyết Phong Đạo Quân ôm quyền, có chút hành lễ.

Huyết Phong Đạo Quân trầm mặt, sau đó mở miệng đối với đại đội thứ chín đại đội trưởng Càn Ương Đạo Quân nói ra: "Ngươi tìm một cái tiểu đội đi ra, cùng bọn hắn đánh một trận đi!"

Đúng

Càn Ương Đạo Quân lập tức đối với Huyết Phong Đạo Quân ôm quyền hành lễ.

Hắn nhìn Lăng Phong cùng Lục Vô Cực một chút, sau đó mở miệng đối với diễn võ trường người chung quanh quát to: "Phong Từ, ngươi mang theo ngươi tiểu đội đi ra, cùng bọn hắn đánh một trận, đừng ném chúng ta Huyết Ảnh quân đoàn mặt mũi!"

Đúng

Một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô đứng dậy.

Nam tử trung niên này dáng người cùng Huyết Ảnh Chiến Thần cao không sai biệt cho lắm lớn, mày rậm mắt to, mũi ưng, bờ môi kia thật dày, hắn thuận mặc một đầu đoạn quẻ, hai tay cơ bắp bại lộ trong không khí, đường cong ưu mỹ.

Tại trên cánh tay phải của hắn, còn có một cái màu đen thần bí hình xăm.

Nam tử trung niên này là Huyết Ảnh quân đoàn đại đội thứ chín dưới trướng thứ năm trung đội phân đội 2 đội trưởng Phong Từ Đạo Quân..