Chương 1685:: Hai người liền có thể

Chương 1685:: Hai người liền có thể

Phân đội, cũng gọi là tiểu đội.

Mỗi cái tiểu đội, bao quát tiểu đội trưởng ở bên trong, tổng cộng có năm người.

Theo Phong Từ Đạo Quân cùng một chỗ đứng ra, còn có hắn bốn cái đội viên.

Cái này bốn cái đội viên theo thứ tự là Thanh Hồng Đạo Quân, Long Minh Đạo Quân, Hàn Vân Đạo Quân, Tinh Khinh Đạo Quân.

Tại tiểu đội này bên trong, đội trưởng Phong Từ Đạo Quân thực lực tổng hợp là mạnh nhất, vô luận là tốc độ, phòng ngự, hay là công kích, đều so tài một chút so sánh toàn diện, thực lực của hắn đạt đến bát tinh chiến tướng cấp bậc.

Mà Thanh Hồng Đạo Quân, am hiểu kiếm thuật, công kích tấn mãnh, nhưng là phòng ngự bản lĩnh lệch yếu, là thất tinh chiến tướng đỉnh phong.

Long Minh Đạo Quân, thể chất chính là Thú Nguyên Thể, thể nội có Long tộc huyết mạch, chiến trường công phu quyền cước, năng lực cận chiến rất mạnh, là dùng binh khí là hai thanh cự phủ, cũng là thất tinh chiến tướng đỉnh phong.

Hàn Vân Đạo Quân, là tiểu đội này bên trong pháp thuật người mạnh nhất, hắn am hiểu Băng thuộc tính pháp thuật, cũng là toàn bộ trong tiểu đội, phạm vi lớn tính sát thương pháp thuật người mạnh nhất, thực lực là thất tinh chiến tướng đỉnh phong.

Mà Tinh Khinh Đạo Quân, là tiểu đội này bên trong duy nhất Cung Tiễn Thủ, am hiểu đánh xa, thực lực tổng hợp là thất tinh chiến tướng đỉnh phong, mượn nhờ cung tiễn uy lực, hắn có đôi khi có thể bắn giết bát tinh chiến tướng.

Chi đội ngũ này, thân kinh bách chiến, bọn hắn trong những người này, gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn chậm nhất người, đều đã vượt qua năm năm.

Phối hợp của bọn hắn hết sức ăn ý.

Mặt khác vốn đang tại diễn võ trường huấn luyện người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lập tức dừng lại.

Đã thật lâu chưa từng có người mới dám khiêu chiến bọn hắn những này kẻ già đời.

Phong Từ Đạo Quân ngẩng đầu nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, mời đi!"

Lục Vô Song tú mỹ cau lại, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà làm một màn như thế, bất quá nàng cũng không có sinh khí, nàng biết Lăng Phong cùng là xuất phát từ hảo tâm, muốn để Lục Vô Cực cùng nàng tại một tiểu đội, kể từ đó, tất cả mọi người tương đối dễ dàng chiếu ứng.

"Không cần, Vô Song cô nương ngươi liền đứng ở bên cạnh nhìn xem là được, ta cùng Vô Cực đối phó bọn hắn đầy đủ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lục Vô Song một tiếng.

Lục Vô Song nhướng mày, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực truyền âm nói: "Tần Kiêu công tử, Vô Cực, các ngươi đừng làm rộn! Huyết Ảnh quân đoàn tiểu đội, cái kia chiến lực thế nhưng là rất khủng bố!"

"Tỷ tỷ, ngươi đừng lo lắng, đừng nói là một tiểu đội, coi như lại đến mấy cái tiểu đội, ta cùng Tần Kiêu đại ca đều có thể ứng đối!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song truyền âm nói.

Hắn đối với Lăng Phong cùng mình thực lực, hay là có rất lớn lòng tin.

"Tiểu tử này cũng quá cuồng vọng a?"

Chung quanh những Huyết Ảnh quân đoàn kia thành viên, nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia vẻ giận dữ, bọn hắn không thích nhất chính là loại này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, cuối cùng nàng mở miệng đối với Phong Từ Đạo Quân nói ra: "Phong Từ đại ca, nếu bọn hắn như thế có tự tin, vậy liền để hai người bọn họ cùng các ngươi đánh nhau tốt!"

"Tốt a!"

Phong Từ Đạo Quân khẽ gật đầu, nếu Lục Vô Song đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể như vậy.

Phong Từ Đạo Quân vung tay lên, tại phía sau hắn bốn cái đội viên, lập tức đem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bao vây.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại Phong Từ Đạo Quân phía sau bọn họ, đều xuất hiện một cái vòng xoáy, tu vi của bọn hắn cũng sớm đã đạt đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, chín cái Hư Giới vòng xoáy toàn bộ đều dung hợp một chỗ.

Từng luồng từng luồng khí thế cường đại, tại Phong Từ Đạo Quân trên người bọn họ phát ra, hướng phía Lăng Phong cùng Lục Vô Cực ép tới.

Nếu muốn động thủ, bọn hắn không có ý định đối với Lăng Phong khách khí với Lục Vô Cực.

Bọn hắn phải dùng thực lực chân chính để giáo huấn Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, để bọn hắn biết, phách lối là muốn trả giá thật lớn.

Lăng Phong nhìn xem Phong Từ Đạo Quân bọn hắn, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nói với Lục Vô Cực: "Ta ba cái, hai ngươi!"

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó hắn cùng Lăng Phong đều trong nháy mắt động.

Hô

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, đều thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, phóng tới riêng phần mình đối thủ.

Lăng Phong đầu tiên đối với Phong Từ Đạo Quân xuất thủ, bởi vì hắn biết Phong Từ Đạo Quân là tiểu đội này đội trưởng, là tiểu đội này nhân vật trọng yếu.

Chỉ cần hắn đem Phong Từ Đạo Quân đánh bại, tiểu đội này liền xong đời.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Phong Từ Đạo Quân trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Phong Từ Đạo Quân đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Phong Từ Đạo Quân ánh mắt ngưng tụ, hắn không có trốn tránh, mà là đồng dạng huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Oanh

Tại nắm đấm va chạm sát na, một cỗ cường đại khí lãng bộc phát, hướng phía chung quanh khuếch tán, đem diễn võ trường trên mặt đất bụi đất cuốn lên.

Sau một khắc, Phong Từ Đạo Quân thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trực tiếp đuổi theo, xuất hiện tại Phong Từ Đạo Quân trước mặt, thân thể xoay tròn, đùi phải hận hận quất vào Phong Từ Đạo Quân trên bụng.

Bành

Phong Từ Đạo Quân thân thể hướng xuống đất rơi xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất, cuối cùng trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Tất cả mọi người cảm giác được mặt đất đột nhiên chấn động một cái.

Phốc

Phong Từ Đạo Quân nhịn không được há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Hưu

Tinh Khinh Đạo Quân giờ phút này cũng là kịp phản ứng, lập tức mở cung hướng phía Lăng Phong bắn ra một mũi tên, mũi tên kia tốc độ cực nhanh, mang theo bén nhọn thanh âm hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Tinh Khinh Đạo Quân muốn dùng một tiễn này bức Lăng Phong trốn tránh, là Phong Từ Đạo Quân tranh thủ thời gian.

Thế nhưng là Lăng Phong chợt xoay người, khẽ vươn tay vậy mà bắt lấy Tinh Khinh Đạo Quân tên bắn ra.

Thân thể của hắn mãnh liệt đằng không mà lên, sau đó nắm một chi kia mũi tên, hướng thẳng đến Phong Từ Đạo Quân cắm tới.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không phải là muốn giết Phong Từ Đạo Quân, hắn đem mũi tên kia cắm vào Phong Từ Đạo Quân đầu bên cạnh, sau đó thân thể đằng không mà lên, hướng phía đối với hắn bắn tên Tinh Khinh Đạo Quân lao đi.

"Hàn Băng Kiếm Vũ!"

Giờ phút này, Hàn Vân Đạo Quân cũng là lập tức ra tay với Lăng Phong.

Tại Hàn Vân Đạo Quân phía sau vòng xoáy kia, trong nháy mắt mở rộng, đại lượng băng tiễn tại trong vòng xoáy kia bắn ra.

Những băng tiễn này, mỗi một cây đều dài đến hai mét, chỉ có đầu mũi tên, không có đuôi tên.

Mỗi một cây nhọn đều là óng ánh sáng long lanh, tản ra trận trận kinh khủng hàn ý.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không cần binh khí, trên nắm tay bao trùm lấy màu trắng hừng hực quang mang, trực tiếp quét về phía những cái kia băng tiễn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia băng tiễn đều bị nắm đấm của hắn đập vỡ, ngay tại lúc đó, thân thể của hắn cũng là nhanh chóng từ cái này Hàn Băng Kiếm Vũ bên trong xuyên qua, đi tới Hàn Vân Đạo Quân trước mặt.

Hàn Vân Đạo Quân sắc mặt đột biến, lập tức bóp ấn, mở miệng hét lớn: "Hàn băng vách tường!"

Xùy

Một mặt to lớn băng bích, từ sau lưng của hắn trong vòng xoáy xuất hiện, ngăn tại hắn cùng Lăng Phong ở giữa.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền đánh vào cái kia băng bích phía trên.

Oanh

Cái kia băng bích trong nháy mắt phá toái, đầy trời vụn băng vẩy ra, mà Lăng Phong xuyên qua cái kia băng bích, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hàn Vân Đạo Quân trước mặt, sau đó một cước đá vào Hàn Vân Đạo Quân trên bụng.

Bành

Hàn Vân Đạo Quân bị Lăng Phong một cước đạp bay ra ngoài mười mấy mét.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thanh Hồng Đạo Quân cũng là bị Lục Vô Cực đánh cho bay rớt ra ngoài, thân thể quẳng xuống đất, liên tục lăn mười mấy vòng mấy lúc sau mới dừng lại..