Chương 1686:: Lục Vô Ưu đến thăm

Chương 1686:: Lục Vô Ưu đến thăm

Phốc

Thanh Hồng Đạo Quân cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Đem Thanh Hồng Đạo Quân đả thương đằng sau, Lục Vô Cực cũng là hướng phía cái kia Long Minh Đạo Quân phóng đi.

Mà Lăng Phong thì là hướng phía Tinh Khinh Đạo Quân phóng đi.

Tinh Khinh Đạo Quân sắc mặt đột biến, hắn lập tức mở cung đối với Lăng Phong bắn ra một tiễn, thế nhưng là hắn mũi tên lại bị Lăng Phong tránh qua, tránh né.

Khi hắn chuẩn bị bắn mũi tên thứ hai thời điểm, Lăng Phong đã đi tới trước mặt hắn.

Tinh Khinh Đạo Quân cắn răng một cái, sau đó sau lưng vòng xoáy trong nháy mắt mở rộng, một màn ánh sáng hạ xuống, đem hắn thân thể bao phủ lại.

Lăng Phong một quyền hướng phía Tinh Khinh Đạo Quân đánh tới, lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đem tầng kia bao phủ tại Tinh Khinh Đạo Quân mặt ngoài thân thể màn ánh sáng vỡ nát, nắm đấm của hắn trực tiếp đánh vào Tinh Khinh Đạo Quân trên ngực.

Bành

Tinh Khinh Đạo Quân ngực có chút sụp đổ, sau đó thân thể trong nháy mắt hướng về sau bay ngược mấy chục mét, ngã ở trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay tại lúc đó, Lục Vô Cực cũng đem cái kia Long Minh Đạo Quân đánh bay.

Chạy theo tay đến bây giờ, không đến năm hơi thời gian, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực liền đem phong hành Đạo Quân tiểu đội toàn bộ đánh bại.

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Vừa rồi những cái kia bởi vì Lăng Phong thái độ phách lối mà cảm thấy người tức giận, giờ phút này tất cả câm miệng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thực lực vậy mà cường đại như thế.

Còn lại mười vị cùng Lăng Phong còn có Lục Vô Cực cùng nhau người mới, cũng là bị Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thực lực chấn kinh.

Mà Lục Vô Song cũng là như thế, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong cường đại còn chưa tính, thế nhưng là Lục Vô Cực thực lực, vậy mà cũng mạnh như vậy.

"Không tệ!"

Thấy cảnh này, cái kia Huyết Ảnh Chiến Thần khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Phong Đạo Quân, mở miệng hỏi: "Hiện tại, chúng ta có thể cùng Vô Song cô nương một tiểu đội đi?"

"Có thể!"

Huyết Phong Đạo Quân đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lục Vô Song: "Lục Vô Song, từ hôm nay trở đi, hai người bọn họ liền là của ngươi đội viên, trước đó đi theo ngươi bốn cái đội viên, sẽ thành lập một cái mới tiểu đội!"

Đúng

Lục Vô Song lập tức đối với Huyết Phong Đạo Quân hành lễ.

Huyết phong Chiến Thần nhìn xem Lục Vô Song, mở miệng nói ra: "Ngươi dẫn bọn hắn đi xuống đi, đem chúng ta quân đoàn một chút quy củ đều cùng bọn hắn nói một chút!"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực rời đi.

"Vô Cực, thực lực của ngươi làm sao lại trở nên mạnh như vậy?"

Lục Vô Song lập tức ở trong lòng đối với Lục Vô Cực hỏi.

"Đương nhiên là Tần Kiêu đại ca hỗ trợ, Tần Kiêu đại ca truyền thuyết ta rất cao cấp công pháp, có Luyện Thể Quyết, có Luyện Khí Quyết, cũng có linh hồn bí pháp. . ."

Lục Vô Cực lập tức ở trong lòng cùng Lục Vô Song đường rẽ.

Hắn tại cùng Lục Vô Song truyền âm thời điểm, cũng làm cho thanh âm của mình cho Lăng Phong nghe được.

Giờ phút này, Lục Vô Song lúc này mới nhớ tới Lăng Phong đêm qua truyền cho nàng những công pháp kia, trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại.

Nàng cũng biết Lăng Phong tối hôm qua truyền thụ cho nàng những công pháp kia, cũng rất cao cấp, trong nội tâm nàng suy đoán Lăng Phong truyền thụ cho Lục Vô Cực công pháp, hẳn là sẽ không so với nàng kém.

Có những công pháp này tương trợ, đệ đệ của nàng thực lực có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên nhiều như vậy, cũng là bình thường.

Lục Vô Song mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đi nhận lấy chiến bào.

Bọn hắn Huyết Ảnh quân đoàn là có chiến bào của mình, những này chiến bào đều là thất phẩm pháp bào, lực phòng ngự cường đại, còn có rất nhiều diệu dụng.

Mỗi một cái vừa mới gia nhập vào Huyết Ảnh quân đoàn bên trong thành viên, đều có thể nhận lấy đến một bút phần thưởng phong phú.

Đây cũng là những thiên tài kia liều mạng đều muốn tiến vào phong hào quân đoàn nguyên nhân.

Rất nhiều thực lực cường đại người, tình nguyện không đem những cái kia cao cấp quân đoàn thủ lĩnh, cũng muốn tiến vào phong hào quân đoàn khi một cái bình thường đội viên, nguyên nhân chính là những này phong hào quân đoàn bên trong đãi ngộ là tại quá cao.

Lục Vô Song mang theo Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, đi tới nàng trước đó ở lại trong phòng nhỏ.

Nàng là tiểu đội trưởng, lúc này mới có tư cách độc lập ở một gian phòng ốc.

Mặt khác đội viên, đều là bốn người ở tại trong một gian phòng.

Bởi vì tại trong doanh địa này, tấc đất tấc vàng, cho dù là Huyết Ảnh quân đoàn, hàng năm đều cần vì bọn họ chiếm cứ địa phương này giao nộp kếch xù phí tổn.

Lục Vô Song trước đó cái kia bốn cái đội viên, đã thu thập xong đồ vật, đem bọn hắn chỗ ở đưa ra tới.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực liền ở tại gian này trong phòng.

"Nơi này cũng quá nhỏ!"

Nhìn thấy cái nhà này, Lục Vô Cực nhịn không được nhíu nhíu mày, cái nhà này cùng trước đó Lăng Phong mướn sân nhỏ kia, căn bản không có cái gì khả năng so sánh.

"Cái này đã rất tốt, trước đó thế nhưng là bốn cái ở, hiện tại chúng ta đội ngũ này, chỉ có ba người, hiện tại liền ngươi cùng Tần Kiêu công tử ở cùng nhau, rất rộng rãi, mà lại chúng ta tại trong doanh địa ở lại, không cần tiền!"

Lục Vô Song mặt mỉm cười nói với Lục Vô Song.

"Ừm, coi là không tệ!"

Lăng Phong cũng khẽ gật đầu, mặc dù cái nhà này cùng lúc trước hắn mướn sân nhỏ vô pháp so sánh, nhưng cũng không phải rất chênh lệch.

Lục Vô Cực cũng đành chịu, hắn cũng biết hiện tại bọn hắn là Huyết Ảnh quân đoàn thành viên, không thể lại đi ra bên ngoài ở.

Lục Vô Song mở miệng nói ra: "Tốt, hôm nay cũng vội vàng thật lâu, các ngươi hay là nắm chặt thời gian tắm rửa, buông lỏng một chút, sau đó ta lại vì các ngươi phổ cập một chút một chút quy củ cùng thường thức!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến phòng tắm ngâm trong bồn tắm đi.

Cua xong tắm đằng sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực liền ngoan ngoãn nghe Lục Vô Song giảng Huyết Ảnh quân đoàn quy củ, còn có ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ đợi một chút chú ý hạng mục.

Giờ phút này, Huyết Phong Đạo Quân mang theo một người mặc áo choàng người, tiến vào Huyết Ảnh Chiến Thần trụ sở.

Huyết Ảnh Chiến Thần làm Huyết Ảnh quân đoàn thủ lĩnh, hắn ở sân nhỏ rất lớn, bên trong chở đầy kỳ hoa dị thảo.

Thời khắc này Huyết Ảnh Chiến Thần, ngay tại hậu viện ao suối nước nóng bên trong ngâm trong bồn tắm, mà tại ao suối nước nóng bên trong, có hai vị dung mạo đẹp đẽ, dáng người mỹ lệ nữ tử đang giúp nàng buông lỏng gân cốt.

Huyết Phong Đạo Quân mang theo vị kia người mặc đấu bồng màu đen người đi tới hồ suối này biên giới.

Huyết Ảnh Chiến Thần mở miệng đối với hai vị kia nữ tử nói ra: "Các ngươi đều đi ra ngoài trước đi!"

Đúng

Hai vị kia nữ tử lập tức từ trong ao đứng lên, cái kia mỹ diệu thân thể, cứ như vậy bại lộ trong không khí.

Huyết Phong Đạo Quân ánh mắt tại những nữ tử này trên thân đảo qua, trong đôi mắt lập tức lộ ra một tia nóng rực chi sắc.

Hắn cũng cùng hai vị này nữ tử cùng rời đi, đem cái kia người mặc đấu bồng màu đen người lưu lại.

Huyết Phong Đạo Quân đi theo hai vị này nữ tử sau khi rời đi viện đằng sau, lập tức liền đưa tay đem một vị nữ tử kéo vào trong ngực của mình.

"Phó thống lĩnh, không được!"

Nữ tử kia tại Huyết Phong Đạo Quân trong ngực tranh đâm mấy lần.

"Kêu cái gì? Coi như ngươi nói cho ta biết đại ca, ngươi cho rằng ta đại ca sẽ trừng phạt ta sao? Đến lúc đó gặp nạn khẳng định là ngươi! Thức thời nói, ngươi liền ngoan ngoãn thuận theo ta, còn có ngươi!"

Huyết Phong Đạo Quân trầm mặt, đối với tại trong ngực hắn nữ tử nổi giận quát nói.

Nghe được Huyết Phong Đạo Quân lời nói đằng sau, cái kia tại trong ngực hắn nữ tử không tại tranh đâm.

Mà đổi thành bên ngoài một vị nữ tử, cũng đều lập tức đi đến Huyết Phong Đạo Quân bên người.

"Ha ha ha. . ."

Huyết Phong Đạo Quân cuồng tiếu một tiếng, sau đó đưa tay ôm một vị nữ tử khác, hướng phía một căn phòng đi đến.

Tại hậu viện bên trong, cái kia người mặc áo choàng người, giờ phút này đem mặt nạ kéo xuống, lộ ra một tấm anh tuấn đẹp trai mặt.

Nếu như Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song ở chỗ này mà nói, nhất định có thể nhận ra người này, bởi vì hắn chính là bọn hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, Lục Vô Ưu.

"Lục Vô Ưu gặp qua Bạch Khi thống lĩnh!"

Lục Vô Ưu đứng tại hồ suối biên giới, đối với Huyết Ảnh Chiến Thần có chút hành lễ..