Chương 1687:: Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả

Chương 1687:: Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả

Huyết Ảnh Chiến Thần ngẩng đầu nhìn Lục Vô Ưu một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngọn gió nào đem Lục Vô Ưu công tử thổi tới ta nơi này?"

Mặc dù Huyết Ảnh Chiến Thần thực lực rất mạnh, nhưng là hắn cũng không dám ở trước mặt Lục Vô Ưu quá phận tự ngạo.

Bởi vì hắn biết, Lục Vô Ưu chính là Lục gia thiếu chủ, là Lục gia tương lai người nối nghiệp.

Mặc dù Lục Vô Ưu thực lực tại cái này bên ngoài trên chiến trường, còn không có đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, nhưng lại cũng đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Huyết Ảnh Chiến Thần thực lực của mình mặc dù mạnh, nhưng là sau lưng của hắn Bạch gia, thực lực lại không cách nào cùng Lục gia so sánh.

"Ta đây là vô sự không lên Tam Bảo Điện, ta tìm đến Bạch Khi thống lĩnh, là có chuyện muốn nhờ!"

Lục Vô Ưu biểu hiện được rất có thành ý, nói chuyện cũng không có ngày thường cao ngạo.

Huyết Ảnh Chiến Thần ngẩng đầu nhìn Lục Vô Ưu, mở miệng nói ra: "Có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, ta người này, không thích quanh co lòng vòng!"

"Ha ha, Bạch Khi thống lĩnh quả nhiên thật sảng khoái, ta lần này đến đây tìm Bạch Khi thống lĩnh ngươi, chỉ là muốn một người!"

Lục Vô Ưu cười ha ha một tiếng, hắn cũng không thích quanh co lòng vòng.

Ai

Huyết Ảnh Chiến Thần ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt kia lập tức trở nên lăng lệ.

Lục Vô Ưu nhìn chằm chằm Huyết Ảnh Chiến Thần con mắt, mở miệng nói ra: "Lục Vô Song!"

"Lục Vô Song?"

Huyết Ảnh Chiến Thần cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không có ý tứ, nàng hiện tại chính là quân ta đoàn người, Vô Ưu công tử mời trở về đi!"

"Bạch Khi thống lĩnh, trước không cần cự tuyệt, ta cũng biết này sẽ để cho ngươi rất khó làm, nhưng sự do người làm, chỉ cần ngươi giúp ta chuyện này, viên này Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả sẽ là của ngươi!"

Lục Vô Ưu vung tay lên, một viên trái cây màu trắng xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Cái này trái cây màu trắng phía trên có chín cái lỗ thủng, tại lỗ thủng kia ở giữa, có thực chất hóa linh khí dây lụa lưu động.

Đây chính là Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả, một loại cửu phẩm linh dược.

Linh dược này có thể lớn mạnh linh hồn của con người chi lực, trọng yếu nhất vẫn là có thể chống cự tâm ma.

Đối với những cái kia chuẩn bị độ thiên kiếp người mà nói, rất trọng yếu.

Nếu có cái này Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả trợ giúp, như vậy Huyết Ảnh Chiến Thần tương lai độ thiên kiếp thời điểm, cũng không cần lại lo lắng tâm ma.

Cái này Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không phải có tiền liền có thể mua được.

Nhìn thấy cái này Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả, Huyết Ảnh Chiến Thần ánh mắt ngưng tụ, liền liền hô hấp cũng trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ba ngày sau, ta sẽ dẫn lấy Huyết Ảnh quân đoàn ra ngoài làm nhiệm vụ, đến lúc đó ta lại phái Lục Vô Song tiểu đội làm đội tiền trạm đi điều tra tin tức. . ."

"Ha ha ha, đa tạ Bạch Khi thống lĩnh!"

Lục Vô Ưu cười lớn một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đẩy tay, cái kia Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả liền bay đến Huyết Ảnh Chiến Thần trước mặt.

Hắn cũng không lo lắng Huyết Ảnh Chiến Thần sau khi lấy đồ không làm việc, bởi vì hắn biết Huyết Ảnh Chiến Thần không có can đảm này.

Mà lại lấy Huyết Ảnh Chiến Thần loại người thân phận này, một khi đáp ứng, bọn hắn khẳng định sẽ đi làm.

Huyết Ảnh Chiến Thần nhìn xem trước mặt Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả, sau đó đưa nó thu vào.

Hắn không nghĩ tới một cái Lục Vô Song, vậy mà có thể làm cho hắn đạt được một viên trân quý như thế linh quả, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn

Đừng nói Lục Vô Song ở trong Huyết Ảnh quân đoàn chỉ là một tên tiểu đội trưởng, coi như nàng là một vị đại đội trưởng, Huyết Ảnh Chiến Thần cũng không chút do dự đưa nàng cho bán đi.

Hắn Bạch Khi sở dĩ không có đột phá trở thành Đạo Tổ, còn ở lại chỗ này Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài khổ chiến, là vì cái gì? Không phải là vì tiền sao?

Hắn chỗ gia tộc, so ra kém Lục Vô Song chỗ gia tộc.

Cho nên vì về sau bọn hắn có thể đi được càng xa, cho nên hắn không thể không áp chế tu vi của mình, tại chiến trường thượng cổ này núi trải qua buồn tẻ vô vị sinh hoạt.

Mà những đại gia tộc kia truyền nhân, đại bộ phận đều là ở Trung Vực, trải qua loại kia không buồn không lo sinh hoạt  bất kỳ cái gì tài nguyên tu luyện, đều không cần bọn hắn quan tâm.

Liền xem như những đại gia tộc kia truyền nhân đến đến Thượng Cổ chiến trường, bọn hắn cũng là ôm đến Thượng Cổ chiến trường chơi một chút tâm thái.

Huyết Ảnh Chiến Thần căn bản là không có cách cùng Lục Vô Ưu những đại gia tộc này truyền nhân so sánh.

"Vậy ta liền chờ đợi Bạch Khi thống lĩnh tin tức của ngươi!"

Lục Vô Ưu nhìn thấy Huyết Ảnh Chiến Thần đem Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả thu lại đằng sau, lập tức ôm quyền đối với Huyết Ảnh Chiến Thần có chút hành lễ, sau đó đem cái kia mặt nạ kéo lên, một lần nữa đeo lên cái kia áo choàng nón.

"Người tới, tiễn khách!"

Huyết Ảnh Chiến Thần lập tức mở miệng hô một tiếng.

Một gã hộ vệ lập tức đi ra, mang theo Lục Vô Ưu rời đi.

"Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả!"

Huyết Ảnh Chiến Thần khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn từ ao bên trên nằm xuống, trong miệng ngâm nga điệu hát dân gian.

Mà giờ khắc này Lục Vô Song, ngay tại là Lăng Phong cùng Lục Vô Cực kể có quan hệ với Huyết Ảnh quân đoàn sự tình, nàng cũng không biết, mình đã bị Huyết Ảnh Chiến Thần bán đi.

Bỗng nhiên, Lục Vô Song cảm giác được chính mình thân phận minh bài chấn động một chút, nàng lập tức nắm lên cái kia thân phận minh bài, dùng linh thức quét một chút.

Khi nàng nhìn thấy thân phận minh bài bên trong tin tức lúc, khẽ chau mày.

"Tỷ tỷ, thế nào?"

Nhìn thấy Lục Vô Song nhíu mày, Lục Vô Cực lập tức mở miệng hỏi một tiếng.

"Ba ngày sau, chúng ta muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!"

Lục Vô Song sắc mặt có chút ngưng trọng, mỗi lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mọi người thần kinh đều sẽ căng cứng tới cực điểm.

Bình thường bọn hắn chấp hành nhiệm vụ trở về, đều sẽ nghỉ ngơi một tháng.

Thế nhưng là lần này, các nàng mới nghỉ ngơi không đến mười ngày.

Bất quá nàng cũng biết, cái này rất bình thường, bởi vì nơi này là chiến trường.

Mà trên chiến trường tình huống, thay đổi trong nháy mắt, tất cả kế hoạch cũng có thể sẽ ngâm nước nóng.

"Quá tốt rồi!"

Lục Vô Cực nghe được tin tức này đằng sau, lộ ra rất hưng phấn, nhịn không được hô to lên.

Mà Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn tại đêm qua đem tầng thứ năm Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công, trong lòng của hắn cũng muốn lập tức ra ngoài chém giết một phen, hắn không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền có thể đi ra.

"Hai người các ngươi, cũng không biết trên chiến trường khủng bố đến mức nào, đặc biệt là Vô Cực ngươi, lại còn hưng phấn như vậy?"

Nhìn thấy Lục Vô Cực dáng vẻ hưng phấn này, Lục Vô Song cũng là có chút im lặng.

"Đương nhiên hưng phấn, ta hiện tại thế nhưng là thích chiến đấu cảm giác!"

Lục Vô Cực đối với Lục Vô Song cười cười, sau đó liền chạy ra khỏi đi cửa phòng bắt đầu đứng như cọc gỗ tu luyện.

"Ta cũng nắm chặt thời gian tu luyện một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

"Ta cũng vậy!"

Lục Vô Song nói xong, sau đó liền rời đi Lăng Phong cùng Lục Vô Cực phòng, trở lại chính nàng trong phòng, bắt đầu tu luyện.

Trong cơ thể nàng Long Tiên Đan dược lực còn không có bị triệt để luyện hóa, cho nên nàng nhất định phải nắm chặt thời gian đi luyện hóa cái này Long Tiên Đan dược lực.

Từ hôm qua ban đêm nàng phục dụng Long Tiên Đan bắt đầu đến bây giờ, nàng đã rõ ràng cảm giác được thể chất của mình mạnh hơn rất nhiều.

Bây giờ thân thể của nàng tố chất, chỉ là đệ lục biến cảnh giới viên mãn, so Lục Vô Cực tố chất thân thể còn muốn kém.

Bình thường mà nói, nữ tử thể chất so nam tử thể chất yếu nhược một chút.

Đến lúc buổi tối, Lăng Phong trợ giúp Lục Vô Song cắm vào Phượng Hoàng Chiến Y.

Khi Lục Vô Song quen thuộc Phượng Hoàng Chiến Y công năng đằng sau, trong lòng rung động.

"Cái này Phượng Hoàng Chiến Y rất lợi hại, so với chúng ta Ngự Thiên tông Tinh Thần Chiến Y cường đại nhiều lắm!"

Lục Vô Song không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại.

Quen thuộc Phượng Hoàng Chiến Y đằng sau, Lục Vô Song tiếp tục tu luyện Lăng Phong truyền cho nàng Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Nàng giờ phút này đã đem Lăng Phong truyền thụ cho nàng cái này ba loại pháp quyết tu luyện đến cảnh giới nhập môn..