Chương 1688:: Phù Vân sơn mạch

Chương 1688:: Phù Vân sơn mạch

Tại Lăng Phong ba người bọn họ trong tu luyện điên cuồng, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi theo Huyết Ảnh quân đoàn, leo lên một chiếc chiến thuyền, sau đó rời đi doanh địa.

"Vô Song cô nương, chúng ta bây giờ muốn đi đâu đây?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lục Vô Song truyền âm nói.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong cũng không biết bọn hắn lần này muốn đi địa phương nào, rốt cuộc muốn chấp hành nhiệm vụ gì.

Lục Vô Song khẽ lắc đầu  nói: "Ta cũng không biết  bình thường lại xuất phát trước đó, tất cả mọi người không biết chấp hành nhiệm vụ gì, cũng không biết chấp hành nhiệm vụ địa điểm, chỉ có sắp đạt tới nhiệm vụ địa điểm thời điểm, chúng ta mới có thể biết, làm như vậy, là vì tránh cho có người để lộ bí mật!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, câu thông chính mình Hư Giới Nguyên Thần, bắt đầu tu luyện.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền đi tới hoàn toàn hoang lương dãy núi.

"Ầm ầm!"

Tại mảnh này hoang vu phía trên không dãy núi, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, thậm chí có không gian vết nứt xuất hiện.

Vùng dãy núi này gọi là Phù Vân sơn mạch, hoàn cảnh ác liệt, không gian cực không ổn định.

Nhưng là Phù Vân sơn mạch bên trong, có rất nhiều Thượng Cổ dị thú, tại dãy núi chỗ sâu, cũng có được rất nhiều hiếm thấy linh dược.

Ông

Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình thân phận minh bài chấn động đứng lên.

Bọn hắn thân phận minh bài, đều đeo trên cổ.

Lăng Phong đem thân phận minh bài nắm chặt, Huyết Ảnh Chiến Thần thanh âm lập tức ở trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Mọi người nghe, chúng ta lần này nhiệm vụ, là tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa manh mối, bởi vì bốn ngày trước, có người tại vùng dãy núi này nhìn thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện!"

"Cái gì, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Mọi người đang nghe Huyết Ảnh Chiến Thần lời nói đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lúc đầu rất an tĩnh khoang thuyền bên trong, lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Lăng Phong đồng dạng có vẻ hơi giật mình.

Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tại U U cho hắn Vạn Thú Đồ Phổ bên trên cũng có ghi chép.

Ếch này chính là Hoang Cổ dị thú, thích nhất thôn phệ bảo vật, phàm là bị nó thôn phệ vào trong bụng mặt bảo vật, đều sẽ bị cường hóa.

Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chính là một cái cự đại di động tàng bảo khố.

Cái này nếu là có thể bắt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vậy đời này con cũng không cần buồn.

Có lẽ giống Lục gia như thế một cái gia tộc cổ xưa, tất cả tài phú cộng lại, cũng không sánh nổi Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trong bụng bảo vật nhiều.

Huyết Ảnh Chiến Thần nói ra tin tức này, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, thật sự là hắn là đạt được có quan hệ Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại Phù Vân sơn mạch xuất hiện tin tức.

Lúc đầu, Huyết Ảnh Chiến Thần chuẩn bị chờ mình quân đoàn người nghỉ ngơi điều chỉnh tốt, lại dẫn người tới đây điều tra tin tức.

Thế nhưng là bởi vì Lục Vô Ưu xuất hiện, hắn đem kế hoạch này trước thời hạn.

Bởi vì phía trước hoàn cảnh quá ác liệt, không gian không ổn định, cho nên chiến thuyền không cách nào đi về phía trước.

"Tất cả mọi người hạ chiến thuyền!"

Huyết Ảnh Chiến Thần đối với mọi người ra lệnh.

Sau đó, chiến thuyền cửa khoang mở ra, Lăng Phong bọn hắn đều đâu vào đấy từ chiến thuyền bên trong bay ra ngoài.

Từ chiến thuyền sau khi đi ra, mọi người lập tức hạ xuống mặt đất bên trên, bởi vì Phù Vân sơn mạch trọng lực rất mạnh, đã đạt đến Trung Vực 230 lần.

Tại khủng bố như thế trọng lực phía dưới, để cho mình thân thể lơ lửng giữa không trung, với nội lực tiêu hao rất lớn.

"Càn Ương, ngươi điều động một tiểu đội đi vào điều tra tình huống, vô luận kết quả như thế nào, sau một canh giờ cần phải trở về báo cáo!"

Huyết Ảnh Chiến Thần mở miệng đối với Càn Ương Đạo Quân phân phó nói.

Tốt

Càn Ương Đạo Quân tuân lệnh đằng sau, xoay người nhìn về phía người phía sau hắn.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Lục Vô Song cùng Lăng Phong trên người của bọn hắn, mở miệng nói ra: "Lục Vô Song, ngươi mang theo ngươi tiểu đội, tiến đến tìm hiểu tin tức!"

Đúng

Lục Vô Song lập tức trả lời nói, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói ra: "Chúng ta đi!"

Lúc này thượng cấp cho bọn hắn ra lệnh, Lục Vô Song chỉ có tuân mệnh.

Tốt

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Lục Vô Song cùng một chỗ hướng phía phía trước một cái sơn cốc đi vào.

Lục Vô Song nhăn tại phía trước nhất, trong tay nàng nắm lấy một thanh trường kiếm.

Mà Lục Vô Song cũng là nắm hai thanh chủy thủ.

Mà Lăng Phong thì là hai tay trống trơn.

"Mọi người cẩn thận một chút, cái này Phù Vân sơn mạch rất nguy hiểm, liền xem như Phong Hào Chiến Thần cường giả, cũng có khả năng sẽ mất đi tính mạng!"

Lục Vô Song ở trong lòng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực truyền âm nói.

"Tỷ tỷ, ngươi không cần quá khẩn trương!"

Lục Vô Cực ở trong lòng an ủi Lục Vô Song.

Đây là Lục Vô Cực lần thứ nhất cùng Lục Vô Song ra chiến trường.

Trước đó, hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ trải qua so đây càng thêm địa phương nguy hiểm.

"Hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Lục Vô Song hung hăng trợn mắt nhìn Lục Vô Cực một chút.

Lục Vô Cực không để ý đến Lục Vô Song, hắn đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu đại ca, ngươi nói nơi này thật sẽ có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện sao?"

"Không biết, bất quá ta cũng hy vọng có thể đụng phải cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong ngẩng đầu cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Đi một lúc sau, Lăng Phong đem Linh Giải triệu hoán đi ra.

Thời khắc này Linh Giải, một lần nữa biến thành bát thải chi sắc.

"Chúng ta lại gặp mặt!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đằng sau, Linh Giải lộ ra rất hưng phấn.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Giúp ta xem xét một chút hoàn cảnh chung quanh, ta được đến tin tức, nói nơi này có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện, không biết có phải hay không là thật!"

"Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa?"

Linh Giải cái kia hai tròng mắt lập tức liền dựng lên.

Mà Lục Vô Song thì là một mặt tò mò nhìn cái này bỗng nhiên xuất hiện bát thải con cua, nàng theo bản năng lè lưỡi tại chính mình kiều diễm ướt át trên môi thơm liếm lấy một chút.

Đi vào Thượng Cổ chiến trường lâu như vậy, nàng đã thật lâu chưa từng ăn qua hải sản.

Thượng Cổ chiến trường rời xa hải dương, cho dù là cái kia cao cấp nhất Phong Ấn Thuật, cũng vô pháp cam đoan hải sản có thể nguyên trấp nguyên vị vận chuyển đến Thượng Cổ chiến trường tới.

Hiện tại nàng vậy mà thấy được một cái nhảy nhót tưng bừng con cua lớn, lập tức liền thèm.

Linh Giải cái kia ánh mắt nhạy cảm cũng nhìn chăm chú đến Lục Vô Song liếm bờ môi động tác, nó lập tức tới gần Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nàng là ai?"

"Nàng chính là Lục Vô Cực tỷ tỷ, Lục Vô Song, ngươi đừng lo lắng, nàng sẽ không ăn ngươi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười.

Hắn không biết Linh Giải tại sao lại như vậy sợ sệt người khác ăn nó, bởi vì giờ khắc này Linh Tê, cũng không phải thật sự là sinh mệnh, coi như người ta ăn nó đi, nó hay là không chết được.

"Nguyên lai là tỷ tỷ của hắn?"

Linh Giải nhìn Lục Vô Song một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi mới vừa nói Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, là đây không phải là thật, nó ở đâu?"

Linh Giải vốn chính là một cái đối với bảo vật cực độ cảm thấy hứng thú tồn tại, bây giờ nghe Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện đằng sau, lập tức liền kích động.

"Ta cũng không biết có phải thật vậy hay không, tin tức này ta cũng là nghe người khác nói, ta vừa mới nhận được tin tức, nói có người trông thấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tại vùng dãy núi này xuất hiện!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm đáp lại một tiếng, nếu hắn nghe được tin tức này, vậy hắn liền tình nguyện tin là có, cho nên hắn mới đưa Linh Giải triệu hoán đi ra.

Bởi vì Lăng Phong biết Linh Giải tầm bảo tầm bảo năng lực rất mạnh, nói không chừng nó có thể tìm tới cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa..