Chương 1689:: Truyền tống trận mất đi hiệu lực

Chương 1689:: Truyền tống trận mất đi hiệu lực

"Ta còn tưởng rằng là ngươi đụng phải!"

Linh Giải cũng là có chút uể oải, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nó là hiểu rất rõ.

"Ngươi hiểu rõ cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Hiểu rõ, đương nhiên hiểu, trong thiên hạ này, luận đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hiểu rõ, chỉ sợ không có người so ra mà vượt ta!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn, thanh âm của nó tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó ở trong lòng hỏi: "Ngươi đây không phải đang khoác lác a?"

"Hừ, ta xưa nay không khoác lác, ta nói chính là thật, ta tiên tổ tại Thượng Cổ thời đại, liền đã từng gặp được một cái Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nó truy lùng một cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gần trăm năm, kém chút liền bắt được cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Nói lên nó tổ tiên sự tình, Linh Giải trong lòng cũng là có vô hạn tiếc nuối.

Nếu như nó tiên tổ năm đó có thể bắt được cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mà nói, như vậy bọn chúng Giải tộc, nói không chừng cũng sẽ không luân lạc tới bộ dáng như hiện tại.

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người có đại lượng bảo vật, ai bắt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, liền có thể đạt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên người những bảo vật kia.

Có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên thân những bảo vật kia trợ giúp, một cái thế lực liền có thể nhanh chóng quật khởi.

"Còn có việc này?"

Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Linh Giải tiên tổ, còn có kỳ ngộ như vậy.

"Đúng vậy, ta tiên tổ bởi vì thất thủ, cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bỏ lỡ cơ hội, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết!"

Linh Giải đôi mắt có lịch mang lấp lóe, nó vị tiên tổ kia, thế nhưng là rất có thiên phú.

Nếu như không phải là bởi vì cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa xuất hiện, nó tiên tổ nhất định có thể trở thành Chí Tôn, thậm chí có thể trở thành Đại Đế.

Thế nhưng là bởi vì sai lầm mà để cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trốn thoát, trong lòng vạn phần hối hận, vẫn luôn không cách nào từ trong bóng ma kia đi tới, cuối cùng dẫn đến đạo tâm sụp đổ, buồn bực sầu não mà chết.

Bất quá Linh Giải vị tiên tổ kia mặc dù chết rồi, nhưng là nó năm đó truy tung Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại kinh nghiệm quý báu, lại bị Giải tộc truyền thừa xuống.

Mà Giải tộc cũng đem cái này xem như là chính mình chủng tộc sỉ nhục, bọn chúng đều hi vọng chính mình sẽ có một ngày, có thể tự mình bắt được cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, vì tổ tiên báo thù.

Đây cũng là vì gì Linh Giải đang nghe Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đằng sau, sẽ có vẻ kích động như thế nguyên nhân.

"Nếu để cho ta lần nữa nhìn thấy cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho nó!"

Linh Giải con mắt bỗng nhiên đỏ lên, Lăng Phong cũng cảm giác được trên người nó năng lượng, bỗng nhiên trở nên kịch liệt sóng gió nổi lên.

Tại dưới loại trạng thái này, Linh Giải tự thân năng lượng tiêu hao sẽ cực kì tăng tốc.

"Đừng kích động, đừng kích động, nếu như chúng ta gặp được cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, nhất định sẽ đem nó bắt lấy!"

Nhìn thấy Linh Giải sự kích động này dáng vẻ, Lăng Phong lập tức ở trong lòng trấn an.

Mặc dù giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn Linh Giải, là cái kia Giải tộc Chí Tôn ở trong Thiên Giải Đồ lưu lại trận linh.

Lăng Phong cũng biết Linh Giải là Giải tộc Chí Tôn đoạn thời gian nào đó ý thức thể.

Mặc dù cái ý thức này thể niên kỷ so Lăng Phong lớn, nhưng là tư tưởng của nó hay là rất đơn thuần, gặp được sự tình gì, cũng rất dễ dàng vui vẻ, cũng rất dễ dàng kích động, thậm chí tại chính mình là năng lượng thể trạng thái phía dưới, nó vẫn như cũ sợ sệt người khác ăn nó.

Lăng Phong sợ sệt Linh Giải quá quá khích động sẽ dẫn đến chính nó thân thể sụp đổ, cho nên hắn lập tức xuất ra một chút biến dị Hắc Linh thuốc, đưa cho Linh Giải.

Bởi vì Linh Giải có thể hấp thu những này biến dị Hắc Linh thuốc dược lực, từ đó khiến cho nó có thể tồn tại càng lâu.

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cảm xúc cũng ổn định một chút.

Nó đem Lăng Phong lấy ra màu đen biến dị linh dược đều thu lại, sau đó lấy ra một chút trực tiếp bắt đầu ăn.

Ăn cái này màu đen biến dị linh dược đằng sau, Linh Giải rất nhanh liền biến thành đen.

Cái này khiến ở bên cạnh một mực chú ý Linh Giải Lục Vô Song, lộ ra rất ngạc nhiên, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nó làm sao biến thành đen?"

"Nó ăn của ta cho hắn loại kia đặc thù linh dược, trước kia ta tại Thiên Võ Thánh Thành biến thành đen thời điểm, cũng là ăn dạng này linh dược!"

Hồi tưởng lại trước kia tại Thiên Võ Thánh Thành sự tình, Lăng Phong liền không nhịn được nhớ tới Nam Cung Tử Nguyệt.

Hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt cũng tới đến Thượng Cổ chiến trường, thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt cho hắn ngọc phù, lâu như vậy đều không có cảm giác được Nam Cung Tử Nguyệt khí tức.

"Thì ra là như vậy!"

Lục Vô Song gật gật đầu, nhớ tới năm đó ở Thiên Võ Thánh Thành Lăng Phong biến thành đầu than đen bộ dáng, trong nội tâm nàng không nhịn được cười.

Bất quá nàng vẫn là nhịn được, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta tiếp tục đi thôi!"

"Ừm, để Linh Giải ở phía trước dò đường đi, nó so với chúng ta lợi hại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Song.

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn đi theo Linh Giải phía sau.

Linh Giải phun ra rất nhiều bong bóng, những này bong bóng theo gió phất phới, sau đó hướng phía sâu trong thung lũng lướt tới.

Đi một lúc sau, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, giống như thật tại vùng này xuất hiện qua!"

"Cái gì? Đây là sự thực sao?"

Lúc đầu Lăng Phong đối với tin tức này cũng không có ôm hi vọng quá lớn, nhưng là giờ phút này Linh Giải mà nói, nhưng vẫn là để hắn có chút phấn chấn.

Dù sao tại đối mặt Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa loại này Hoang Cổ dị thú, liền xem như Thần Tiên cũng sẽ tâm động, đừng nói bọn hắn những này còn chưa trở thành Thần Tiên người tu luyện.

"Thật, ta dám xác định, nó nhất định tới qua nơi này!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là có chút kích động.

"Tần Kiêu công tử, chúng ta bây giờ trở về đi, đem tin tức này báo cho thống lĩnh!"

Lục Vô Song ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Mặc dù nàng là tiểu đội này đội trưởng, nhưng là tại trong đội ngũ này, Lăng Phong lại là tuyệt đối hạch tâm.

Vô luận Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực làm chuyện gì, đều sẽ trước đó hỏi thăm qua Lăng Phong ý kiến.

"Hiện tại liền trở về? Gấp cái gì?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn cũng không muốn đem trọng yếu như vậy tin tức nói cho những người khác.

Hắn ở trong lòng đối với Lục Vô Song truyền âm nói: "Chúng ta tiếp tục đi lên phía trước!"

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải, không ngừng dọc theo sơn cốc này đi đến.

Sau nửa canh giờ!

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào một mảnh nhỏ hẹp sơn cốc thời điểm.

Ông

Một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Không tốt, có mai phục!"

Lăng Phong biến sắc, lập tức đi đến Lục Vô Song bên người, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng.

"Thật xin lỗi, ta vào xem lấy truy tung cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tung tích, quên đi việc này!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm.

"Ngươi không nên tự trách!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Không gian chung quanh áp bách chi lực càng ngày càng mạnh.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng màu đen, sau đó đem cái kia bong bóng màu đen đâm thủng.

Trước đó, Linh Giải cái này màu đen bọt khí đâm thủng đằng sau, bọn hắn liền sẽ bị truyền tống về sơn cốc kia.

"Hỏng bét, truyền tống không được!"

Linh Giải ở trong lòng mắng to lên, nó không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta cũng không biết, có thể là chúng ta khoảng cách sơn cốc kia quá xa, cũng có thể là ta khắc dấu tại trên vách núi đá trận văn, lọt vào phá hủy!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói, nó khắc dấu Không Gian Truyền Tống Trận Pháp, cũng không phải vạn năng..