Chương 1690:: Hảo tỷ tỷ của ta

Chương 1690:: Hảo tỷ tỷ của ta

Giờ phút này, Vô Song lập tức xuất ra đạn tín hiệu, sau đó kích hoạt.

Hưu

Cái kia đạn tín hiệu đằng không mà lên, thế nhưng là liền tại bọn hắn đỉnh đầu 30 mét địa phương, bị một cái trận pháp chặn lại.

Đạn tín hiệu căn bản là không phát ra được đi.

Bọn hắn không cách nào hướng ngoại giới cầu cứu rồi.

"Ha ha ha. . . Lục Vô Song, các ngươi là chạy không thoát!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh từ trong hư không truyền đến.

Lục Vô Song nghe được thanh âm này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì nàng nghe được, thanh âm này là Lục Vô Ưu.

Nàng ngẩng đầu hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp Lục Vô Ưu từ trong hư không đi ra.

Sau lưng Lục Vô Ưu, còn có mười cái người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử.

Những thanh niên này nam tử từng cái thần sắc lạnh lùng, trên thân tản ra khí tức băng lãnh.

Lục Vô Ưu nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, cười lạnh nói: "Xem ra lão thiên gia đối với ta không tệ a, không nghĩ tới Lục Vô Cực ngươi cũng chạy đến nơi đây!"

"Lục Vô Ưu, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Lục Vô Ưu, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Nàng hướng phía chung quanh trận pháp nhìn thoáng qua, hắn biết, Lục Vô Ưu đã sớm biết nàng sẽ đến nơi này, cho nên mới ở chỗ này trước đó bố trí xong trận pháp.

Đạo các nàng người tới nơi này, chỉ có Huyết Ảnh quân đoàn người, mà có thể sớm đem tin tức này cho Lục Vô Ưu người, chỉ có một cái, đó chính là Huyết Ảnh quân đoàn thủ lĩnh.

Mặc kệ là Huyết Ảnh quân đoàn Huyết Ảnh Chiến Thần, hay là phó thống lĩnh Huyết Phong Đạo Quân, đôi này Lục Vô Song mà nói, đều là một đả kích trầm trọng.

Nàng không nghĩ tới chính mình thống lĩnh, vậy mà lại bán chính mình!

"Đám hỗn đản kia!"

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cũng đều hiểu được.

"Trách không được, chúng ta sẽ sớm tới này Phù Vân sơn mạch chấp hành nhiệm vụ!"

Giờ khắc này, Lục Vô Song trong lòng toàn minh bạch.

Lần này Huyết Ảnh quân đoàn đến Phù Vân sơn mạch chấp hành nhiệm vụ, căn bản chính là một cái chướng nhãn pháp, nói không chừng giờ phút này Huyết Ảnh quân đoàn người đã rời đi.

Huyết Ảnh quân đoàn đến Phù Vân sơn mạch, chính là vì đem bọn hắn ba cái đưa đến Lục Vô Ưu trong tay.

"Ha ha ha? Làm sao, có phải hay không rất thất vọng? Ngươi cho rằng ngươi chạy đến Thượng Cổ chiến trường đến, ta liền lấy các ngươi không có cách nào sao?"

Lục Vô Ưu nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nụ cười trên mặt rất xán lạn.

Trước đó Lục Vô Cực bị người thần bí cứu đi, làm hại phụ thân hắn Lục Thiên Long nổi trận lôi đình.

Lúc đầu lần này hắn chỉ là muốn bắt Lục Vô Song trở về, bởi vì tại đi Huyết Ảnh quân đoàn thời điểm, Lục Vô Ưu cũng không biết Lục Vô Cực cũng gia nhập vào Huyết Ảnh quân đoàn, hơn nữa còn cùng Lục Vô Song là cùng một cái tiểu đội.

Bằng không hắn tại mở miệng cùng Huyết Ảnh Chiến Thần đòi người thời điểm, liền sẽ không chỉ nói tên Lục Vô Song.

Để Lục Vô Ưu không nghĩ tới Lục Vô Cực vậy mà cùng với Lục Vô Song, chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là niềm vui ngoài ý muốn.

Lục Vô Song mở miệng đối với Lục Vô Cực mắng to: "Lục Vô Ưu, ngươi ma quỷ này, ta cho dù chết, cũng sẽ không để âm mưu của ngươi được như ý!"

"Nha nha, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi sao có thể dạng này mắng ta? Ta đây không phải vì muốn tốt cho ngươi sao? Ngươi cũng đã biết, ta phí hết bao lớn tâm tư, mới giúp ngươi tìm một tốt vị hôn phu, ngươi không cảm tạ ta thì thôi, lại còn mắng ta? Ngươi dạng này, ta cái này làm đệ đệ thật đau lòng a!"

Lục Vô Ưu nhìn xem nổi giận Lục Vô Song, đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, giả bộ như một bộ rất thương tâm dáng vẻ.

"Ta nhổ vào, ta Lục Vô Song không có ngươi dạng này đệ đệ!"

Lục Vô Song tiếp tục đối với Lục Vô Ưu mắng to lên.

Nàng hận chết Lục Vô Ưu, nàng cũng biết, mẫu thân của nàng chính là bị mẫu thân của Lục Vô Ưu giết chết.

Chỉ tiếc nàng không cách nào báo thù.

Cái này Lục Vô Ưu niên kỷ mặc dù nhỏ hơn nàng, nhưng là Lục Vô Ưu từ xuất sinh đằng sau, chính là bị người của Lục gia bưng lấy, các loại chất lượng tốt tài nguyên, đều điên cuồng hướng Lục Vô Ưu trên thân nện.

Cái này cũng khiến cho Lục Vô Ưu thực lực, từ rất nhỏ liền lực áp Lục gia cùng thế hệ cường giả.

Mà lại Lục Vô Ưu trên thân cũng có được rất nhiều báo danh thủ đoạn, Lục Vô Song căn bản là giết không chết Lục Vô Ưu.

"Lục Vô Ưu, có gan ngươi liền giết ta, nếu như ta không chết, về sau ta nhất định sẽ chơi chết ngươi!"

Lục Vô Cực cũng là cắn răng nghiến lợi đối với Lục Vô Ưu nổi giận mắng.

Nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cái này tức giận bộ dạng, Lục Vô Ưu rất vui vẻ.

Hắn nhìn xem Lục Vô Song, nhịn không được cảm thán nói:

"Thật không hổ là tỷ tỷ của ta, hiện tại giống như trở nên so trước kia càng thêm dễ nhìn, trách không được ngay cả cái kia Vũ Khinh Hầu đều bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo! Hảo tỷ tỷ của ta, ngoan ngoãn cùng ta trở về đi, chỉ cần ngươi gả cho cái kia Vũ Khinh Hầu, ta về sau khẳng định sẽ chiếu cố thật tốt ta Vô Cực ca ca!"

"Phi, ngươi mơ tưởng!"

Lục Vô Cực đối với Lục Vô Ưu mắng to.

"Như ngươi loại này rác rưởi, chính là cần ăn đòn!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Ưu bộ dạng này, tức giận tới mức cắn răng, hắn lập tức trao đổi mình tại Hư Giới Nguyên Thần.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn hướng phía Lục Vô Ưu phóng đi, thế nhưng là một đạo màn sáng trận pháp trong nháy mắt ngăn tại trước mặt hắn.

"Phá cho ta!"

Lăng Phong một quyền đánh ra, một cái quyền ảnh hướng phía màn sáng kia bay đi.

Khi quyền ảnh đâm vào trên màn sáng thời điểm, quyền ảnh kia không gian chung quanh, trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Một cái vòng xoáy xuất hiện, cường đại thôn phệ chi lực, đem màn sáng kia xé rách.

Lăng Phong từ màn sáng kia lỗ hổng vọt ra, hắn hướng thẳng đến Lục Vô Ưu phóng đi, trong nháy mắt liền đi tới Lục Vô Ưu trước mặt.

Lục Vô Ưu ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong quét tới, nắm đấm của hắn cùng Lăng Phong nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một trận năng lượng kinh khủng kích thích bạo phát đi ra, Lăng Phong thân thể bị Lục Vô Ưu một quyền đánh cho bay ngược trở về.

Lăng Phong tu vi hiện tại chỉ là Đạo Quân lục trọng thiên, hắn sử dụng nắm đấm thời điểm công kích, cái kia uy lực chi năng uy hiếp được bát tinh chiến tướng.

Mà Lục Vô Ưu thực lực, lại đạt đến Chiến Thần cấp bậc.

Giờ phút này Lăng Phong thực lực, cùng Lục Vô Ưu hay là có chênh lệch rất lớn.

Lục Vô Ưu thế nhưng là đánh trúng vào Liễu gia đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ra được thiên tài.

Nếu như dùng cung tiễn trong bóng tối công kích, Lăng Phong có thể bắn giết cửu tinh chiến tướng.

Thế nhưng là tấn công chính diện năng lực, hắn chỉ có thể địch nổi bát tinh chiến tướng.

Mà Lục Vô Ưu thực lực, lại đạt đến Chiến Thần cấp bậc.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là dùng bong bóng bao lấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, từ cái kia sụp đổ trận pháp lỗ hổng bay ra.

"Linh Giải, ngươi mang theo bọn hắn đi trước!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bỏ chạy.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Linh Giải mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song biến mất đằng sau, Lục Vô Ưu cũng là lập tức tức giận.

Hắn vì để cho Huyết Ảnh Chiến Thần giao ra Lục Vô Song, thế nhưng là hao tốn một viên Cửu Khiếu Thánh Nguyên Quả.

Nhưng là bây giờ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, lại tại dưới mí mắt hắn biến mất.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì trước mắt tên hỗn trướng này.

Nếu như không phải hắn phá vỡ trận pháp này, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực căn bản là trốn không thoát.

"Ngươi muốn chết!"

Lục Vô Ưu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, cho dù là Lăng Phong có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, giờ phút này cũng trốn không thoát Lục Vô Ưu.

Lục Vô Ưu một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, Lăng Phong chỉ có thể cắn răng, huy quyền ngăn cản.

Oanh

Lục Vô Ưu trên nắm tay, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể đánh bay..