Chương 1691:: Chân Võ Hoàng Kim Khôi

Chương 1691:: Chân Võ Hoàng Kim Khôi

"Mụ nội nó chứ!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó lấy ra một đoàn Chân Linh thạch nuốt vào.

Ăn Chân Linh thạch đằng sau, Lăng Phong mặt ngoài thân thể lập tức có lấy lam quang lấp lóe.

Giờ phút này, Lục Vô Ưu lại tới Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà lần này, Lăng Phong không còn ngăn cản, mà là đối với Lục Vô Ưu lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Bành

Lục Vô Ưu nắm đấm trực tiếp đánh vào Lăng Phong trên ngực, lực lượng cường đại kia trực tiếp đem Lăng Phong ngực đánh cho lõm xuống dưới, mà Lăng Phong phía sau lại lập tức nâng lên một cái bọc lớn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong thân thể cũng là tung bay ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh lại khôi phục, mà lại Lăng Phong nhìn một chút thụ thương dáng vẻ đều không có.

"Ha ha ha, khí lực quá nhỏ, đều không đủ ta gãi ngứa ngứa!"

Lăng Phong lơ lửng ở giữa không trung, đối với Lục Vô Ưu cười nhạo nói.

"Hỗn đản!"

Lục Vô Ưu giờ phút này cũng là bị chọc giận, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có người quỷ dị như vậy kỹ năng.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó đột nhiên huy quyền, không ngừng đánh ở trên thân Lăng Phong.

"Phanh đụng chút. . ."

Lục Vô Ưu tốc độ ra quyền rất nhanh, trong chốc lát liền ở trên thân Lăng Phong giao đấu hơn trăm quyền, mà Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, đang không ngừng tăng trưởng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lục Vô Ưu tiếp tục ra quyền, hắn căn bản cũng không cho Lăng Phong bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Mà Lăng Phong thân thể cũng đi theo tràn đầy bành trướng.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng, nhanh đạt tới cực hạn, lại tiếp tục như thế mà nói, sẽ bạo tạc.

"Đi chết đi cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó trong nháy mắt bộc phát, một quyền đánh vào Lục Vô Ưu trên khuôn mặt.

Bành

Lục Vô Ưu không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể bộc phát ra công kích cường hãn như vậy, hắn bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, hai viên mang máu răng tại trong miệng của hắn bay ra ngoài.

"Vừa rồi đánh ta đánh cho như vậy thoải mái? Xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, lập tức xuất hiện tại Lục Vô Ưu bên người, cái kia Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đây là Lăng Phong mua được Huyền Tư Trọng Kiếm đằng sau, lần thứ nhất trong chiến đấu sử dụng.

Hắn quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, trong nháy mắt liền chặt tại Lục Vô Ưu trên đầu.

Thế nhưng là, tại cái kia Huyền Tư Trọng Kiếm chém trúng Lục Vô Ưu đầu sát na, một vệt kim quang tại trên đầu của hắn tỏa ra, tạo thành một cái màu vàng mũ giáp, ngăn trở một kích kinh khủng này.

Tại cái kia màu vàng trên mũ giáp, bộc phát ra một cỗ cường đại phản lực, đem Lăng Phong tung bay.

Cái kia màu vàng trên mũ giáp có vô số màu vàng phù văn, một cỗ cường đại năng lượng ba động, tại cái kia màu vàng trên mũ giáp phát ra.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Lục Vô Ưu trên thân còn có như thế bảo vật.

Vừa rồi một kiếm kia chém vào Lục Vô Ưu trên đầu, màu vàng trên mũ giáp phát ra lực phản chấn, để cánh tay hắn đều có chút run lên!

Cái kia màu vàng mũ giáp chỉ là xuất hiện một sát na, sau đó liền biến mất.

Cái này màu vàng mũ giáp, tên là Chân Võ Hoàng Kim Khôi.

Cái này Chân Võ Hoàng Kim Khôi, chính là một loại đặc thù pháp bảo, có thể tại thời khắc mấu chốt bị kích phát, bảo hộ Lục Vô Ưu tính mệnh an toàn.

Lục Vô Ưu thân thể phòng ngự, căn bản là không có cách cùng bát phẩm đỉnh phong Huyền Tư Trọng Kiếm so sánh.

Nếu như không có cái này Huyền Vũ Hoàng Kim Khôi bảo hộ, vừa rồi bỗng chốc kia, hắn tuyệt đối bị Lăng Phong giết chết.

Hắn có thể có Chiến Thần cấp bậc thực lực, ở mức độ rất lớn, đều là ỷ lại trên thân đông đảo bảo vật.

Nếu như không dựa vào những bảo vật kia, Lục Vô Ưu thực lực sẽ hạ xuống một cái cấp độ, chỉ có thể đạt tới nửa bước Chiến Thần cấp bậc.

Bởi vậy có thể thấy được, bảo vật đối với tu luyện giả mà nói, là trọng yếu đến cỡ nào.

"Gia hỏa này trên thân bảo vật nhiều, phổ thông công kích, căn bản không tổn thương được hắn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm thu vào, sau đó lập tức hướng phía Lục Vô Ưu phóng đi.

"Còn dám tới?"

Lục Vô Ưu ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này hắn đã lấy lại tinh thần, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn dám đối với hắn phát động công kích.

"Muốn chết!"

Giờ phút này, Lục Vô Ưu cũng là triệt địa nổi giận.

Hắn cái kia Chân Võ Hoàng Kim Khôi, hết thảy chỉ có chín lần là dùng cơ hội, thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi lại làm cho hắn hao phí một cơ hội.

Giờ phút này trong lòng của hắn lửa giận ngập trời, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Oanh

Cả vùng không gian chấn động, một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía quyền ảnh này tụ đến.

Quyền ảnh kia còn không có đánh ngã Lăng Phong, Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

"Tinh Vẫn Chi, Luân Hồi!"

Lăng Phong dưới đáy lòng hét lớn một tiếng, đột nhiên huy quyền đánh về phía Lục Vô Ưu.

Ông

Một cái màu trắng quyền ảnh từ Lăng Phong trên nắm tay bay ra, hướng thẳng đến Lục Vô Ưu bay đi.

Quyền ảnh này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền cùng Lục Vô Ưu quyền ảnh đụng vào nhau.

Lục Vô Ưu quyền ảnh, lập tức cùng Lăng Phong quyền ảnh tương dung, sau đó quyền ảnh kia không gian chung quanh vặn vẹo, một cái vòng xoáy không gian trong nháy mắt xuất hiện.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ trong vòng xoáy kia xuất hiện, nắm kéo Lục Vô Ưu thân thể hướng phía bên trong bay đi.

Lục Vô Ưu sắc mặt đột nhiên biến đổi, tại hắn sắp bị hút vào vòng xoáy không gian kia thời điểm, một cỗ mãnh liệt kim quang ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Trên người hắn xuất hiện một kiện chiến y vàng óng, cái kia chiến y vàng óng bên trên, có vô số ngôi sao lấp lóe.

Đây là bọn hắn Lục gia đại năng giả tốn sức tâm tư ở trong cơ thể hắn phong ấn Tinh Thần Chiến Y, chỉ có một lần tính sử dụng cơ hội, thế nhưng là giờ phút này lại bị kích hoạt lên.

Tại Tinh Thần Chiến Y lực lượng cường đại bảo hộ phía dưới, Lục Vô Ưu không có bị hút vào trong vòng xoáy kia.

Mà hết thảy này, cũng tạo nên tại Lăng Phong trong dự liệu.

Nhìn thấy tình huống này, cái kia mười cái đi theo Lục Vô Ưu cùng đi thanh niên áo đen, lập tức lao đến, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Hừ

Gió rét hừ một tiếng, sau đó một cái lắc mình đi tới Lục Vô Ưu phía sau.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ.

Hai tay bao trùm lấy hừng hực bạch quang, sau đó hướng phía Lục Vô Ưu sau lưng đâm tới.

Mặc dù Lục Vô Ưu có Tinh Thần Chiến Y bảo hộ, nhưng là hắn liên tục ở trong tay Lăng Phong ăn hai lần thua thiệt, cho nên hắn cũng không dám chủ quan.

Hắn trong nháy mắt quay người, muốn tránh né Lăng Phong công kích.

Thế nhưng là Lăng Phong công kích quá nhanh, ngón tay kia đâm tại hắn bên phải trên mông.

Ông

Linh Tê Chỉ cái kia đặc thù ba động, trong nháy mắt xuyên thấu Tinh Thần Chiến Y, truyền lại đến Lục Vô Ưu trên mông.

Lục Vô Ưu toàn thân chấn động, hắn cảm giác đến trên mông truyền đến một cỗ toàn tâm đau đớn, hắn nhịn không được há mồm phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng vào lúc này, một cái đại ấn màu vàng óng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Phượng Hoàng Chiến Y!

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm.

Sau đó Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt bao trùm ở trên người hắn.

Viên kia đại ấn màu vàng óng trong nháy mắt đánh vào trên người hắn.

Bành

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, cứ việc có Phượng Hoàng Chiến Y bảo hộ, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được nội tạng tựa hồ bị đều nhanh muốn bị làm vỡ nát.

Hắn cảm giác đến cổ họng ngòn ngọt, đầu ông ông trực hưởng, một ngụm nghịch huyết liền muốn phun ra ngoài, bất quá lại bị hắn nuốt trở về..