Chương 1692:: Đáng thương Lục Vô Ưu

Chương 1692:: Đáng thương Lục Vô Ưu

"Hô hô. . ."

Những thanh niên áo đen kia lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, hết thảy có bảy vị thanh niên áo đen ra tay với Lăng Phong.

Cái này bảy vị thanh niên áo đen, đều có cửu tinh chiến tướng thực lực.

"Không cùng các ngươi chơi!"

Lăng Phong xuất ra Chân Linh khăn lụa, hướng trên mặt mình một tràng, sau đó ẩn nấp thân ảnh, che giấu khí tức, trong nháy mắt tại liền những thanh niên áo đen kia trước mặt biến mất.

Lăng Phong che giấu khí tức đằng sau, thân thể lập tức hướng xuống đất hạ xuống.

Mà những thanh niên áo đen kia phát ra công kích, tại Lăng Phong phía trên thân thể nổ tung.

"Ầm ầm!"

Cái kia kinh khủng phong bạo, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, sơn cốc chung quanh cây cối, trong nháy mắt bị cái này cường đại sóng xung kích phá hủy.

Mà Lăng Phong cũng là thuận cơn bão táp này lực lượng, nhanh chóng trốn xa.

"Không thấy?"

Những thanh niên áo đen kia nhìn thấy Lăng Phong biến mất không thấy gì nữa đằng sau, đều lập tức dùng chính mình linh thức càn quét chung quanh khu vực, thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có cảm ứng được Lăng Phong khí tức.

A

Lúc này, Lục Vô Ưu đã từ không trung rơi xuống, trên mặt đất kêu thảm.

"Thiếu chủ!"

Những thanh niên áo đen kia sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức hướng phía Lục Vô Ưu bay đi.

Giờ phút này, Lục Vô Ưu nằm trên mặt đất, trên người hắn Tinh Thần Chiến Y đã biến mất, hắn đưa tay bưng bít lấy cái mông của mình, mặt kia bởi vì thống khổ vặn vẹo trở thành một đoàn.

Thấy được Lục Vô Ưu thống khổ này dáng vẻ, những này thanh niên áo đen cũng đều rất lo lắng, nếu như Lục Vô Ưu thật sự có cái gì không hay xảy ra, bọn hắn cũng chắc là phải bị truy cứu trách nhiệm.

Bởi vì bọn họ là bị Lục gia sai phái ra đến bảo hộ Lục Vô Ưu an toàn.

Đau

Lục Vô Ưu giờ phút này sắc mặt tái nhợt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi ở trên trán của hắn xuất hiện.

Giờ phút này, từng đợt toàn tâm đau đớn, từ trên cái mông của hắn truyền đến, hắn cảm giác đến có người cầm lửa tại trên cái mông của hắn bị bỏng đồng dạng.

Loại này đau đớn, trực tiếp kích thích đến linh hồn của hắn, để hắn toàn thân run rẩy.

"Thiếu chủ, ngươi buông tay, để cho ta nhìn xem!"

Một vị thanh niên áo đen mở miệng nói với Lục Vô Ưu.

Vị này thanh niên áo đen, cũng là Lục gia dòng chính đệ tử, hắn gọi Lục Hoành Chí.

Lục Vô Ưu lập tức đem tay của mình buông ra.

Những thanh niên áo đen kia lập tức hướng phía Lục Vô Ưu cái mông nhìn lại.

Lục Vô Ưu Thí Cổ bộ vị pháp bào, phía trên trận văn đã tróc ra.

Giờ phút này, mọi người phát hiện Lục Vô Ưu bờ mông đang không ngừng bành trướng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Lục Vô Ưu cái mông, vậy mà nổ tung.

Tại Lục Vô Ưu cái mông nổ tung sát na, một cỗ cường đại bạo tạc lực, người chung quanh đều nổ bay.

Mà Lục Vô Ưu hét thảm một tiếng, trong nháy mắt đã hôn mê.

Lục Hoành Chí cùng những người kia bị tạc bay đến ngoài mấy chục thuớc, bọn hắn quẳng xuống đất, đều có chút mộng.

"Thiếu chủ!"

Lục Hoành Chí lập tức lập tức từ dưới đất bò dậy, hướng phía Lục Vô Ưu phóng đi.

Khi hắn đi vào Lục Vô Ưu bên người thời điểm, phát hiện Lục Vô Ưu Âu cỗ đã bị nổ tung bỏ ra, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

"Thiếu chủ, thiếu chủ!"

Lục Vô Ưu quỳ gối Lục Vô Ưu thân thể bên cạnh, dùng sức lung lay Lục Vô Ưu.

Thời khắc này Lục Vô Ưu, đã đã hôn mê, căn bản là nghe không được Lục Hoành Chí tiếng kêu to.

Lục Hoành Chí lập tức đem Lục Vô Ưu ôm, sau đó cùng những người này nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới ở chỗ này phục kích Lục Vô Song, vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong đã tại sơn cốc này trong hơn mười dặm địa phương cùng Lục Vô Song tỷ đệ gặp mặt.

"Tần Kiêu công tử, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lục Vô Song lập tức mở miệng quan tâm hỏi.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong lắc đầu, mặc dù hắn cùng Lục Vô Ưu những người kia thời điểm chiến đấu bị thương, nhưng là hắn tại tới đây trên đường, đã phục dụng linh dịch chữa thương.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, vết thương trên người hắn đã khôi phục.

"Không nghĩ tới cái kia Lục Vô Ưu, trên thân lại có nhiều bảo vật như vậy!"

Lăng Phong cắn răng, nhịn không được mắng to một tiếng.

Nếu như Lục Vô Ưu trên thân không có nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh mà nói, hắn nhất định có thể đem Lục Vô Ưu cho xử lý.

Chỉ tiếc, Lục Vô Ưu trên thân các loại thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm.

Gia hỏa này tựa như là một cái mai rùa một dạng, lấy thực lực của hắn, bây giờ căn bản không cách nào phá mở Lục Vô Ưu phòng ngự.

"Lục Vô Ưu bây giờ chính là Lục gia thiếu chủ, Lục gia ở trên người hắn hao phí đại lượng tài nguyên cùng tâm huyết, bảo vật trên người hắn phần lớn là bình thường!"

Lục Vô Song cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nàng cùng Lục Vô Cực đều là Lục Thiên Long nhi nữ, thế nhưng là cái kia Lục Thiên Long chính là mặc kệ bọn hắn chết sống, điểm này để bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Bọn hắn không biết cái này Lục Thiên Long, tại sao lại đối bọn hắn lạnh lùng như vậy vô tình.

"Không nghĩ tới cái kia Huyết Ảnh quân đoàn người như vậy hèn hạ, vậy mà bán chúng ta!"

Lục Vô Cực cũng không nhịn được mắng lên.

Nếu như không phải có Lăng Phong tại, lần này hắn cùng tỷ tỷ của hắn khẳng định không cách nào từ Lục Vô Ưu trong tay đào thoát.

"Hừ, cái này rất bình thường, cái kia Huyết Ảnh Chiến Thần cũng là người, chỉ cần là người liền có tham niệm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, chuyện như vậy, trên thế giới này là tại quá bình thường.

Đừng nói Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực chỉ là Huyết Ảnh quân đoàn hai vị phổ thông thành viên mà thôi, coi như bọn hắn là Huyết Ảnh Chiến Thần thân nhân, tại đầy đủ lợi ích phía dưới, hắn cũng sẽ đem đem bọn hắn bán.

Những người khác không nói, liền nói bọn hắn người của Lục gia tốt.

Người của Lục gia vì từ Vũ gia nơi đó đạt được lợi ích, bọn hắn không tiếc sử dụng cái kia âm hiểm thủ đoạn đem Lục Vô Cực đả thương, sau đó dùng Lục Vô Cực đến áp chế Lục Vô Song.

Lục gia thủ đoạn, nhìn so Huyết Ảnh Chiến Thần càng thêm hèn hạ.

"Tốt, lần này mọi người cũng coi là hữu kinh vô hiểm, cái kia Huyết Ảnh quân đoàn là dựa vào không được, ở loại địa phương này, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song an nguy một chút.

Trước đó Lục Vô Song hay là rất tín nhiệm cái này Huyết Ảnh Chiến Thần, giờ phút này nàng bị Huyết Ảnh Chiến Thần vô tình bán, trong nội tâm nàng rất khó chịu.

Ừm

Lục Vô Song khẽ gật đầu, ánh mắt của nàng cũng là trở nên kiên định.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, mở miệng hỏi: "Truyền tống trận kia đến cùng xảy ra vấn đề gì rồi? Còn có thể dùng sao?"

"Không biết, ta thử lại lần nữa!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, phun ra một cái màu đen bọt khí, sau đó đem bọt khí kia đâm thủng.

Thế nhưng là bọt khí kia tại phá toái đằng sau, cũng không có hình thành vòng xoáy màu đen.

"Vẫn chưa được, có thể là bởi vì chúng ta khoảng cách sơn cốc kia quá xa, cũng có thể là ta vẽ ở trên vách đá dựng đứng trận văn bị phá hư!"

Linh Giải phun bong bóng, truyền tống trận pháp này không thể sử dụng, bọn hắn tại phía trên chiến trường này hoạt động, cũng không có lấy trước như vậy tiêu sái.

"Mặc kệ những thứ này, trước truy tung cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Coi như truyền tống trận kia pháp không thể sử dụng, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì tại thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là có thể để Linh Giải sử dụng Không Gian Na Di Thuật chạy trốn.

Hiện tại không có ai biết hành tung của bọn hắn, cũng sẽ không có người phục kích bọn hắn.

Mà có Linh Giải như thế một cái đồ biến thái gia hỏa tại, bọn hắn có thể siêu viễn cự ly liền phát hiện đến những người kia tồn tại, nếu như đối phương quá mạnh, bọn hắn liền tránh đi..