Chương 1693:: Nói cho ngươi một cái bí mật

Chương 1693:: Nói cho ngươi một cái bí mật

Lần này bọn hắn sở dĩ bị Lục Vô Ưu bọn hắn phục kích, chủ yếu là bởi vì Linh Giải sơ sẩy.

Linh Giải bởi vì nghe được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tin tức đằng sau, quá kích động, nó cơ hồ đem tất cả tinh thần đều tập trung ở tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trên đầu mối, mà không để ý đến tiềm ẩn nguy hiểm.

Trải qua lần này đằng sau, Linh Giải cũng là lưu thêm mấy cái tâm nhãn.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn không ngừng hướng phía sơn cốc này xâm nhập.

Sau một canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới trong sơn cốc này bên bờ sông.

Linh Giải tại bờ sông trên bùn đất đào bùn.

"Nó thật sự tới qua nơi này, nơi này khí tức, ít nhất là bốn ngày trước đó!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bởi vì mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ bị đại lượng người tu luyện truy sát.

Cho nên nó phản truy tung năng lực rất mạnh, người bình thường, căn bản là không cách nào phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại tung tích.

Mà Linh Giải nói tới những này tung tích, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp cảm thấy được.

"Bốn ngày trước! Cái này cùng Huyết Ảnh Chiến Thần trước đó nói với chúng ta thời gian cũng ăn khớp, xem ra cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thật tại Phù Vân sơn mạch!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chưa hẳn!"

Lăng Phong lời này vừa nói ra, Linh Giải lập tức liền mở miệng:

"Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tốc độ rất nhanh, liền xem như đại năng giả đều chưa hẳn có thể đuổi được nó, nó trong vòng một ngày, phạm vi hoạt động có thể vượt qua 10 vạn dặm, nó cũng biết được không gian xuyên toa, rất khó đối phó, nhưng là nó có một cái nhược điểm, đó chính là ưa thích đi ngủ, nếu như chúng ta muốn bắt lấy nó, cũng chỉ có chờ nó lúc ngủ xuất thủ!"

"Còn biết không gian xuyên toa?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa năng lực thế mà mạnh như vậy.

Bất quá cẩn thận nghĩ một hồi đằng sau, hắn cũng cảm thấy cái này rất hợp lý.

Nếu như cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có không gian xuyên toa năng lực mà nói, chỉ sợ nó sớm đã bị người bắt lấy.

"Đương nhiên, nếu như cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không có không gian xuyên toa năng lực, sớm đã bị người bắt lấy!"

Linh Giải cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm, tiếp tục mang theo bọn hắn hướng phía sơn cốc này xâm nhập.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một cái phân nhánh sơn cốc.

Linh Giải dừng lại, trải qua cẩn thận phán đoán đằng sau, mọi người hướng phía bên trái đi đến.

Tại Linh Giải giảng giải phía dưới, Lăng Phong biết, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tầm bảo năng lực, so Linh Giải bộ tộc càng mạnh.

Bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa ưa thích thôn phệ bảo vật, cho nên nó thường thường sẽ xuất hiện tại một chút có rất nhiều bảo vật địa phương.

Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa sẽ tìm tìm những cái kia cổ di tích, sau đó tiến vào đến cái kia cổ di tích bên trong tìm kiếm bảo vật.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn cảm ứng được phía trước có năng lượng ba động truyền đến.

Lăng Phong xuất ra Chân Linh khăn lụa cho Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, mọi người mang theo Chân Linh khăn lụa, thu liễm khí tức.

"Đây là pháp bảo gì?"

Khi Lục Vô Song nhìn thấy Lăng Phong đeo lên khăn lụa đằng sau thân thể trực tiếp biến mất, lập tức mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

Lục Vô Cực đối với Lục Vô Song nở nụ cười, nói ra: "Đây là một loại đặc thù pháp bảo, có thể hoàn toàn thu liễm khí tức của chúng ta, để cho chúng ta thân thể ẩn nấp đi!"

"Hoàn toàn ẩn nấp?"

Lục Vô Song ánh mắt có chút ngưng tụ, cúi đầu nhìn xem trong tay khăn lụa, nàng không nghĩ tới trong tay mình khăn lụa pháp bảo, lại có nghịch thiên như vậy công năng.

"Tỷ tỷ, nói cho ngươi một cái bí mật!"

Lục Vô Cực mặt mỉm cười nhìn xem Lục Vô Song.

"Bí mật gì?"

Lục Vô Song lập tức ngẩng đầu nhìn Lục Vô Cực.

"Kỳ thật, chúng ta chính là gần nhất ở trên Thượng Cổ chiến trường xuất hiện U Linh!"

Lục Vô Cực nói với Lục Vô Song một tiếng, sau đó đem khăn lụa mang lên mặt, thân thể lập tức ở trước mặt Lục Vô Song biến mất.

Nhìn thấy Lục Vô Cực biến mất đằng sau, Lục Vô Song sửng sốt một chút, sau đó nàng cũng đem mình mang tại trên mặt của mình.

Khi nàng đeo lên khăn lụa đằng sau, phát hiện chính mình lại có thể trông thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, chỉ bất quá giờ phút này nàng phát hiện Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thân ảnh, so trước đó mơ hồ một chút.

Nàng đem khăn lụa kéo xuống, phát hiện Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thân ảnh lập tức biến mất.

Khi nàng lần nữa đem khăn lụa đeo lên thời điểm, nàng lại có thể nhìn thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Cực.

"Không nghĩ tới, pháp bảo khăn lụa này, vậy mà như thế thần kỳ!"

Lục Vô Song ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trong khoảng thời gian này, một lẻ bảy doanh địa người, rất nhiều người đều đang thảo luận U Linh, bởi vì U Linh thường xuyên lại trợ giúp những cái kia Nhân tộc quân đoàn.

Nhiều khi, những cái kia Nhân tộc quân đoàn kém chút liền bị đối phương tiêu diệt, thế nhưng là khi U Linh xuất hiện đằng sau, lập tức liền đem những dị tộc kia quân đoàn đánh cho hoa rơi trôi qua.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, chính là mọi người trong miệng U Linh.

"Đi thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lục Vô Cực còn có Lục Vô Song nói một tiếng, sau đó hướng phía năng lượng ba động truyền đến địa phương tới gần.

Khi bọn hắn phát qua một ngọn núi thời điểm, phát hiện phía trước là một mảnh khoáng đạt thung lũng.

Tại cái này khoáng đạt trong thung lũng, có rất nhiều Nhân tộc cường giả đang cùng một đầu hình thể khổng lồ cự xà chém giết.

Cự xà này trên người có ngọn lửa rừng rực thiêu đốt, trên đầu của nó, có tám cái con mắt thật to, trên thân tản ra năng lượng kinh khủng khí tức.

Mà đối với cự xà xuất thủ là cả một cái Tu La tộc quân đoàn.

Nhưng là Nhân tộc này quân đoàn thành viên, cũng không ít bị hỏa mãng giết chết.

"Đây là Bát Mục Huyền Hỏa Mãng!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cái này Bát Mục Huyền Hỏa Mãng chính là một loại Hoang Cổ dị thú, nó nội đan ẩn chứa có cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa" chính là Hỏa thuộc tính tu luyện giả trong mắt khôi bảo.

Bởi vì cái này Bát Mục Huyền Hỏa Mãng nội đan ẩn chứa đặc thù năng lượng, có thể thay đổi những người tu luyện này thể chất.

Lục Vô Song nhìn chằm chằm người phía trước, ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Những người này thân thể rất mạnh, từ chiêu thức của bọn hắn bên trên nhìn, hẳn là Thể Tông thánh địa người!"

"Người Thể Tông?"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn cùng người Thể Tông, có thù không đội trời chung.

"Giết chết bọn chúng!"

Lăng Phong lập tức hướng phía những người kia phóng đi.

"Tần Kiêu công tử, không cần lỗ mãng!"

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên liền xông ra ngoài, Lục Vô Song lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

Lăng Phong vọt tới trong chiến trường, sau đó đem bên hông phần mềm rút ra.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Lăng Phong vừa lên đến liền bắt đầu đại sát chiêu.

Nhân tộc này quân đoàn, mặc dù chỉ là một cái cửu tinh quân đoàn.

Quân đoàn này thủ lĩnh, có cửu tinh chiến tướng thực lực, chính diện chiến đấu, Lăng Phong chơi không lại đối phương, hơn nữa còn có khả năng bị đối phương đào tẩu.

Lăng Phong cũng biết, tại loại này trong đội ngũ, thủ lĩnh này trên người bảo vật nhiều nhất, nếu để cho thủ lĩnh này cho chạy trốn, tổn thất kia liền lớn.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể vừa lên đến liền mở đại chiêu.

Dạng này chiêu số mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng là hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì đây là hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất.

"Ầm ầm. . ."

Một cái kiếm khí phong bạo xuất hiện, sau đó bắt đầu thôn phệ người chung quanh.

"Không tốt, là Phong Bạo Cuồng Nhân!"

"A. . . Phong Bạo Cuồng Nhân không phải chúng ta Nhân tộc người tu luyện sao? Hắn vì sao muốn đối với chúng ta xuất thủ?"

Những này đệ tử Thể Tông sắc mặt đột biến, bọn hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là kiếm khí phong bạo thôn phệ chi lực quá mạnh, thân thể của bọn hắn đều bị cuốn tiến vào trong phong bạo kia..