Chương 1694:: Gia hoả kia gọi Tần Kiêu

Chương 1694:: Gia hoả kia gọi Tần Kiêu

Rống

Cái kia Bát Mục Huyền Hỏa Mãng cũng là cảm thấy uy hiếp, bất quá nó thể trọng rất lớn, dài đến ngàn mét thân hình khổng lồ, để nó có thể tránh cho bị phong bạo cuốn vào.

Thế nhưng là nó hiện tại cũng vô pháp đào tẩu, đầu của nó hướng phía bên ngoài, liều mạng bò sát, thế nhưng là thân thể của nó hay là từ từ bị phong bạo kéo vào.

Mười hơi đằng sau, phong bạo kia độ cao đã đạt đến 3000 mét.

Uy lực khủng bố đem phương viên trong năm dặm đồ vật đều thôn phệ.

"Cái này? ?"

Lục Vô Song nhìn trước mắt một màn này, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, miệng kia mở đến thật to.

Trước đó nàng biết Lăng Phong cùng Lục Vô Cực là U Linh đằng sau, đã rất rung động.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới, cái kia Phong Bạo Cuồng Nhân, lại là Lăng Phong.

Trước mắt kiếm khí này phong bạo hoàn toàn chính xác lợi hại, đem toàn bộ Nhân tộc quân đoàn đều thôn phệ tiến vào, liền ngay cả thực lực kia cường đại Bát Mục Huyền Hỏa Mãng cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Một lúc sau, phong bạo bắt đầu yếu bớt, đại lượng bảo vật từ không trung rơi xuống.

Khi phong bạo hoàn toàn tiêu tán đằng sau, Bát Mục Huyền Hỏa Mãng thân thể khổng lồ kia từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Toàn bộ sơn cốc đều chấn động kịch liệt đứng lên.

Cái kia Bát Mục Huyền Hỏa Mãng còn chưa chết, bất quá giờ phút này nó nhìn cũng là hấp hối.

Lăng Phong thân thể xuất hiện trên không trung, hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm lấy ra, sau đó hung hăng hướng phía Bát Mục Huyền Hỏa Mãng đầu đâm vào đi.

Xùy

Bát phẩm cấp bậc Huyền Tư Trọng Kiếm trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái này Bát Mục Huyền Hỏa Mãng đầu, cái kia cường hoành kiếm khí trong nháy mắt tại Bát Mục Huyền Hỏa Mãng trong óc nở rộ, đưa nó linh hồn xoắn nát.

Bát Mục Huyền Hỏa Mãng thân thể trên mặt đất kịch liệt quay cuồng, sau đó liền không có động tĩnh.

Lăng Phong thanh kiếm rút ra, sau đó lấy ra Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao nuốt vào, sau đó nhanh chóng khôi phục.

Mà Linh Giải cũng là lập tức thu thập những thung lũng này bên trong rơi xuống bảo vật.

Rất nhanh, trong toàn bộ sơn cốc mặt bảo vật, đều bị Linh Giải quét sạch trống không.

"Cái này?"

Lục Vô Song lần nữa bị Linh Giải năng lực kinh hãi.

Lớn như vậy một cái sơn cốc, liền xem như một cái quân đoàn người tản ra tìm kiếm, ít nhất cũng phải thời gian một nén nhang mới có thể quét sạch hoàn tất.

Nhưng là bây giờ cái này đen thui cua, cứ như vậy phun ra một chút bong bóng, vậy mà toàn bộ đem những này bảo vật đều lấy đi.

"Vô Cực, cái này cua cũng quá lợi hại a?"

Lục Vô Song ở trong lòng đối với Lục Vô Cực truyền âm nói.

"Nào chỉ là lợi hại? Đơn giản chính là biến thái, ngươi nhìn thấy, chỉ là con cua này rất nhiều năng lực bên trong một góc của băng sơn!"

Lục Vô Cực ở trong lòng đáp lại nói.

Trước đó hắn đi theo Lăng Phong cùng Linh Giải tại Thượng Cổ chiến trường xông xáo thời điểm, cũng là bị Linh Giải bày ra các loại năng lực gây kinh hãi.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên mây đen dày đặc, trong sơn cốc cũng thổi lên cuồng phong.

Lăng Phong mở to mắt, hướng phía bầu trời xem ra một chút, mở miệng nói với Linh Giải: "Sắp biến thiên, chúng ta tìm địa phương an toàn tránh một hồi!"

Tìm địa phương loại năng lực này, cũng là Linh Giải cường hạng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn bắt đầu tìm kiếm an toàn đặt chân chi địa.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cuộc tìm được một cái sơn động.

"Ầm ầm!"

Bên ngoài sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, rơi ra mưa rào tầm tã.

Trên bầu trời cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện vết nứt không gian.

Lăng Phong tại cửa hang bố trí kết giới, sau đó bọn hắn bắt đầu ở trong sơn động tu luyện.

Giờ phút này, tại Nhân tộc 230 số 7 doanh địa Tây Bắc khu vực, có liền khối sân nhỏ, những này sân nhỏ đều rất rộng rãi, bên trong chở kỳ hoa dị thảo, đều là một chút cao cấp sân nhỏ.

A

Một trận bi thiết nhân gian thanh âm từ trong đó một gian trong sân truyền tới.

Thanh âm này là Lục Vô Ưu.

Giờ phút này hắn đã tỉnh lại, hắn nằm nhoài một tấm trên giường trúc, một vị y sư đang xem lấy hắn cái kia đã nổ tung hoa cái mông.

"Vị công tử này, tha thứ lão phu vô năng, ngươi cái mông này bên trên thương, lão phu chưa bao giờ thấy qua, cái này tựa hồ là bị một loại cường đại bí thuật gây thương tích! Nhìn như trúng hỏa độc, nhưng là loại này hỏa độc, lão phu cũng chưa từng thấy qua! Thực sự bất lực!"

Người y sư kia đứng lên, cau mày nói với Lục Vô Ưu.

Bởi vì chuyện này thực sự quá mất mặt, Lục Vô Ưu giờ phút này che mặt, căn bản cũng không khiến cái này y sư biết thân phận của hắn.

Lục Hoành Chí lập tức đem vị y sư này đưa ra ngoài.

Đây là bọn hắn mời tới cái thứ bảy y sư, những y sư này, đều là doanh địa này bên trong cao cấp y sư.

Thế nhưng là bọn hắn đều đối với Lục Vô Ưu trên mông thương thúc thủ vô sách.

Lục Vô Ưu trên mông thương, là bị Lăng Phong Linh Tê Chỉ gây thương tích.

Mà Linh Tê Chỉ, chính là thông qua hỏa diễm đến rèn luyện trong tay đến luyện thành.

Cho nên tại Lăng Phong sử dụng Linh Tê Chỉ tiến hành công kích đằng sau, Linh Tê Chỉ bên trên cái kia đặc thù linh lực thuộc tính "Hỏa" sẽ lấy một loại đặc thù ba động truyền lại đến Lục Vô Ưu thể nội, cho dù là cái kia lực phòng ngự kinh người Tinh Thần Chiến Y, cũng vô pháp ngăn cách.

Cho nên, tại những y sư này xem ra, Lục Vô Ưu thể nội loại này đặc thù linh lực thuộc tính "Hỏa" chính là một loại hỏa độc.

Nhưng là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua những này hỏa độc.

Mà Lăng Phong chính mình cũng không biết chính mình Linh Tê Chỉ đâm trúng Lục Vô Ưu đằng sau, vậy mà lại để Lục Vô Ưu nhận lớn như thế tổn thương.

Nếu như Lăng Phong biết mình Linh Tê Chỉ có lợi hại như vậy, hắn tại thời điểm chiến đấu, đã sớm sử dụng Linh Tê Chỉ tới đối phó Lục Vô Ưu.

Nhưng vào lúc này, một vị Lục gia đệ tử đi đến, hắn đầu tiên là hướng phía Lục Vô Ưu cái mông nhìn thoáng qua, sau đó mới mở miệng nói ra:

"Thiếu chủ, Huyết Ảnh quân đoàn người nói, đưa ngươi đả thương cái kia, tên là Tần Kiêu, cũng là vài ngày trước mới cùng Lục Vô Cực cùng nhau gia nhập Huyết Ảnh quân đoàn!"

"Thế nhưng là cái này Tần Kiêu cụ thể thân phận, liền ngay cả bọn hắn cũng không biết!"

"Tần Kiêu?"

Lục Vô Ưu trong mắt lập tức có sát ý lấp lóe.

"Thiếu chủ, chúng ta nhanh đi về đi, ngươi thương thế kia kéo dài không được, tại như thế mang xuống, ngươi cái mông này liền muốn phế đi!"

Lục Hoành Chí nhìn xem Lục Vô Cực mông kia, không khỏi nhíu mày.

Lục Vô Ưu hiện tại cái mông này là tại quá thảm rồi, bởi vì nổ tung, dẫn đến bên phải trên mông rất nhiều thịt đều không thấy, nhìn giống như là một cái dưa hấu nát một dạng.

"Trở về đi. . ."

Lục Vô Ưu cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn lần này đến Thượng Cổ chiến trường, mục đích chủ yếu chính là vì muốn tìm kiếm cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, thuận tiện đem Lục Vô Song cho xách về đi.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, lại bị một cái tiểu tử vô danh bị thương thành dạng này.

Hiện tại hắn tình huống này, không cách nào tiếp tục ở tại Thượng Cổ chiến trường, hắn nhất định phải nhanh trở về, tìm những cái kia lợi hại y sư trợ giúp chính mình trị liệu cái mông.

Đi

Lục Hoành Chí chỉ huy những người khác đem Lục Vô Ưu cõng lên đến, sau đó rời đi viện này.

Lăng Phong không biết mình đem Lục Vô Ưu bị thương nghiêm trọng như vậy, giờ phút này hắn cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực tại trong sơn động kia tu luyện.

Hắn dùng kết giới đem chính mình cùng Lục Vô Cực bọn hắn ngăn cách, sau đó đem lư hương lấy ra, hắn để Linh Giải đem cái kia Bát Mục Huyền Hỏa Mãng nội đan lấy ra, hắn trước đem cái kia Bát Mục Huyền Hỏa Mãng nội đan nhét vào trong lư hương, bản nguyên linh hồn cùng Hư Giới Nguyên Thần tương liên, sau đó bắt đầu tu luyện.