Chương 1695:: Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến

Chương 1695:: Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến

"Xuy xuy. . ."

Trong Bát Mục Huyền Hỏa Mãng này đan bên trong ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" rất nồng nặc.

Những này linh lực thuộc tính "Hỏa" bị hắn Trúc Cơ đạo đài điên cuồng hấp thu.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, luyện hóa những này linh lực thuộc tính "Hỏa".

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được Trúc Cơ Trúc Cơ đạo đài chấn động đứng lên, sau đó vọt tới ngọn lửa tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong xuất hiện.

Ngay sau đó, ở trong đan điền của hắn Tiên Thiên chân nguyên, trong nháy mắt bị nhen lửa.

"Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà tại nơi này đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến cảnh giới.

Một lúc sau, đại lượng hỏa diễm, tại Lăng Phong trong lỗ chân lông phun ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra.

Làm một cái cua, Linh Giải đối với lửa có một loại bẩm sinh sợ hãi.

"Không cần sợ hãi, ta đây không phải muốn nướng ngươi, mà là ta tu luyện một loại bí pháp đột phá! Bảo vệ tốt hai người bọn họ!"

Lăng Phong nói với Linh Giải xong, sau đó liền nhắm mắt lại đi ngủ, bởi vì hắn giờ phút này cảm giác được buồn ngủ quá.

Có trước đó kinh nghiệm, Lăng Phong cũng biết khi hắn tỉnh ngủ đằng sau, Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến cũng liền hoàn thành.

Hắn cũng biết, tại dưới loại trạng thái này ngủ đông, đối với hắn linh hồn vô cùng hữu ích.

Mỗi một lần hắn hoàn thành qua Phượng Hoàng thuế biến đằng sau, vô luận là linh Hồn cảnh giới, hay là nhục thân cảnh giới, đều sẽ có một lần to lớn bay vọt.

Tốt

Linh Giải phun bong bóng, đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được mí mắt của mình có vạn cân nặng, hắn lập tức nhắm mắt lại, trong nháy mắt liền ngủ mất.

Khi Lăng Phong ngủ đằng sau, thân thể của hắn mặt ngoài hỏa diễm lập tức nóng rực lên.

Những hỏa diễm kia đem hắn thân thể thôn phệ.

Oanh

Tại cái này kinh khủng lực lượng hỏa diễm trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong trước đó bố trí kết giới.

"Nóng quá!"

Tại bên ngoài kết giới Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, đột nhiên mở to mắt, hướng phía kết giới kia nhìn lại.

Giờ phút này, Linh Giải tại trong kết giới kia bò lên đi ra.

Nó sợ nhất chính là cái này nóng bức địa phương.

"Linh Giải, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lục Vô Cực nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Hắn tu luyện đột phá, có thể muốn bế quan một đoạn thời gian, hai người các ngươi cũng không cần chạy loạn, ngay tại bên trong hang núi này tu luyện đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó lập tức rời xa Lăng Phong chỗ kết giới này, hướng phía sơn động chỗ sâu một chỗ có nước địa phương bò đi.

"Đột phá?"

Lục Vô Cực sững sờ, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hắn biết, Lăng Phong đột phá, thực lực kia cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Lục Vô Cực tin tưởng, nếu như Lăng Phong tu vi đột phá đến nửa bước Đạo Tổ, hắn có thể trở thành Chiến Thần, hơn nữa còn có thể thu được phong hào.

"Quá tốt rồi!"

Lục Vô Song trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nàng cũng tại Lục Vô Cực trong miệng biết Lăng Phong tu vi còn không có đạt tới cao cấp nhất.

Cho nên Lăng Phong thực lực, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Nàng cùng Lục Vô Cực cũng chuyển dời đến sơn động chỗ càng sâu địa phương đi tu luyện, bởi vì giờ khắc này tại trong kết giới truyền tới nhiệt độ càng ngày càng cao.

Giờ phút này, tại trong kết giới kia Lăng Phong, mặt ngoài thân thể hỏa diễm, không ngừng ngưng tụ trở thành từng cây hỏa diễm sợi tơ.

Cuối cùng, những ngọn lửa này sợi tơ đem Lăng Phong thân thể quấn lên, biến thành một cái cự đại kén.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong tại Hư Giới tầng thứ sáu trong không gian Nguyên Thần, hắn đang núp ở trong một cái sơn cốc tu luyện, hắn đột nhiên mở to mắt, trong miệng nỉ non nói: "Rốt cục bão hòa!"

Lăng Phong Nguyên Thần khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn không nghĩ tới Nguyên Thần của mình, vậy mà lại ở thời điểm này bão hòa.

Hắn lập tức bóp ấn, bắt đầu xác ve.

Sau nửa canh giờ, Nguyên Thần của hắn bản tôn rốt cục ngưng tụ trở thành con kiến hình thái, từ một tôn này Nguyên Thần trong miệng leo ra, sau đó hướng phía trên bầu trời vòng xoáy bay đi.

Khi hắn Nguyên Thần bản tôn tiến vào cái kia Hư Giới trong thông đạo, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại Nguyên Thần của hắn bản tôn trên thân.

Đã biến thành con kiến hình thái Nguyên Thần bản tôn, chọi cứng lấy cái này một cỗ cường đại áp lực, hướng phía trên lối đi bò đi.

Sau một canh giờ, Nguyên Thần của hắn bản tôn, rốt cục đi tới đệ thất trọng Hư Giới.

Nguyên Thần bản tôn tiến vào Hư Giới đệ thất trọng không gian, vậy liền mang ý nghĩa tu vi của hắn, đã đạt đến Đạo Quân thất trọng thiên cảnh giới.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong Nguyên Thần bản tôn mới vừa tiến vào đến Hư Giới đệ thất trọng không gian, lập tức liền cảm giác được chấn động năng lượng ba động khủng bố.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái bàn chân khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn giẫm lên tới.

Lăng Phong còn đến không kịp phản ứng, liền bị cái kia bàn chân khổng lồ cho đạp trúng.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một trận thiên hôn địa ám, giờ phút này Nguyên Thần của hắn bản tôn vẫn như cũ bảo trì tại con kiến hình thái, hắn nhìn đồ vật, cũng là lấy con kiến thị giác đến xem.

Sau một khắc, một cái kia chân to chưởng nâng lên, hắn lập tức từ trong bùn bò lên đi ra.

"Vừa rồi đó là cái gì Hồn thú Nguyên thú bàn chân?"

Lăng Phong trong lòng nghi hoặc, lập tức bay lên.

Sau đó hắn thấy được một đám hình thể khổng lồ tượng, đây không phải voi bình thường, mà là trong truyền thuyết Long Tượng.

Những này Long Tượng mỗi một cái đều cao tới ngàn mét, thậm chí có Long Tượng, thân cao vượt qua 3000 mét, mỗi một cái Long Tượng, tựa như là một tòa di động gò núi.

Cái này Long Tượng móng vuốt cùng vuốt rồng tương tự, mà lại cái đuôi cùng Chân Long cái đuôi là giống nhau.

Đầu của bọn nó bên trên cũng có được sừng rồng cùng vảy rồng, bất quá trên thân nhưng lại có thật dài màu nâu lông tóc.

Giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong đàn voi, có hơn một ngàn đầu, bọn chúng trùng trùng điệp điệp hướng về một phương hướng di chuyển.

Lăng Phong khống chế Nguyên Thần bản tôn, đáp xuống một đầu Long Tượng phần lưng, sau đó bắt đầu vận chuyển Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết.

Tại cái này Hư Giới trong không gian, Luyện Thể Quyết là không có bất kỳ tác dụng gì, Lăng Phong Nguyên Thần cũng vô pháp tu luyện Luyện Thể Quyết.

Mà Nguyên Thần lại có thể mô phỏng Luyện Khí Quyết, hấp thu chung quanh Hư Giới chi lực.

Trước kia, tại Tiên Ma đại lục thời điểm, là có Long Tượng tồn tại.

Thế nhưng là từ khi Thái Cổ sau đại chiến, Tiên Ma đại lục bên trên Long Tượng liền biến mất.

Cái này cũng dẫn đến Tiên Ma đại lục bên trên bây giờ người tu luyện, tại xưng hô Long Tượng thời điểm, đều đưa chúng nó xưng là Thượng Cổ Long tượng.

Bởi vì cái này Long Tượng chỉ là tồn tại ở Thượng Cổ thời đại.

Rất nhiều người đều cho rằng cái này Long Tượng, đã diệt tuyệt.

Cái này đàn voi trùng trùng điệp điệp, những cái kia ngăn tại bọn chúng trước mặt sơn phong, đều bị bọn chúng dùng cái kia to lớn ngà voi cho đẩy ngã, trực tiếp tại trước mặt mở ra một con đường.

Vô luận là trước mặt sơn phong, hay là những cấm chế kia, đều không thể ngăn cản những này đàn voi bộ pháp.

Bọn chúng tiến lên tốc độ mặc dù không phải rất nhanh, nhưng lại vững bước tiến lên.

Chung quanh những Nguyên thú kia, nhìn thấy những này đàn voi đằng sau, đều lập tức kinh hoảng bốn trốn.

Tại những này Long Tượng bầy trước mặt, những Nguyên thú kia đều lộ ra rất nhỏ yếu.

Lăng Phong thậm chí trông thấy một chút thân dài vượt qua ngàn mét cự xà, bị đàn voi đẩy ngã sơn phong đằng sau, lập tức bỏ chạy.

"Những này đàn voi là tại quá lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, Nguyên Thần của hắn hóa thân, liền nằm nhoài một cái Long Tượng phía sau, đi theo này một đám Long Tượng, một bên tu luyện, một bên du lãm lấy hoàn cảnh chung quanh..