Chương 1696:: Đoạt xá Long Tượng

Chương 1696:: Đoạt xá Long Tượng

Sau một canh giờ, đàn voi mang theo Lăng Phong tiến vào một mảnh trong rừng cây rậm rạp.

Đây là một mảnh rất lớn rừng rậm, ở chỗ này cây cối, cao tới vạn mét thậm chí là mấy vạn mét.

"Ông trời ơi. . ."

Lăng Phong cũng là bị trước mắt vùng rừng rậm này trấn trụ, hắn không nghĩ tới tại cái này Hư Giới trong không gian, vẫn còn có một mảnh như vậy đặc thù rừng rậm.

"Thật là lớn cây!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia cao lớn cây cối, rung động trong lòng tới cực điểm.

Vùng rừng rậm này, giống như chính là Long Tượng bầy mục đích, bọn chúng tại đi vào vùng rừng rậm này đằng sau, liền bắt đầu ăn.

Bọn chúng dùng cái kia thật dài cái mũi, vòng quanh những lá cây kia, bỏ vào trong miệng của mình, bắt đầu bắt đầu nhai nuốt.

Khi tiến vào đến vùng rừng rậm này đằng sau, cử động của bọn nó cũng không có trước đó như vậy tàn bạo.

Trước đó bọn chúng gặp được thứ gì, đều là trực tiếp đạp đổ.

Thế nhưng là tại vùng rừng rậm này bên trong, bọn chúng đối với những cái kia hoa cỏ cây cối, đều cực kỳ bảo vệ.

Liền xem như một chút tương đối nhỏ cây cối, bọn chúng cũng sẽ tự động tránh đi.

Một ngày đằng sau, cái này đàn voi mang theo Lăng Phong, đi tới vùng rừng rậm này khu vực hạch tâm.

Lăng Phong thấy được một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng này từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem phim chính rừng rậm tách rời ra.

Trên màn sáng này có rất nhiều đạo văn, những đạo văn kia tựa như là trên trời thác nước một dạng, tại trên màn sáng không ngừng lưu động.

Ngao

Đàn voi thủ lĩnh tại màn sáng này trước mặt quay người, giơ lên cái kia thật dài cái mũi, phát ra một trận hống khiếu.

Sau đó những này đàn voi tự động chia hai nhóm.

"Bọn chúng đây rốt cuộc muốn làm gì?"

Nhìn thấy đàn voi cử động, Lăng Phong trong lòng cảm giác rất nghi hoặc.

Sau một khắc, hắn thấy được những này đàn voi, lẫn nhau ở giữa, tựa hồ là đang trợ giúp đối phương kiểm tra thân thể.

Những này Long Tượng, dùng nếm thử cái mũi tại trên người của đối phương khi thì thổi hơi, khi thì hấp khí.

Không gian chung quanh, lập tức thổi lên cuồng phong.

Hô

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được hậu phương truyền đến một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, thân thể của hắn hướng phía một cái đen nhánh cửa hang bay đi.

Cái kia đen nhánh cửa hang, chính là một đầu Long Tượng cái kia to lớn lỗ mũi.

Lăng Phong muốn thoát đi, thế nhưng là cái kia Long Tượng hút vào chi lực thực sự quá mạnh, hắn tranh đâm không hề có tác dụng.

Cuối cùng, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, bị hút vào một cái không gian mờ tối bên trong, một cỗ cường đại áp bách chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn.

Tại cái này kinh khủng áp bách chi lực dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình sắp hỏng mất.

Hắn lập tức vận chuyển Chiến Thiên Quyết, để cho mình Nguyên Thần thể trở nên càng mạnh.

Nặng nhất, hắn hay là kháng trụ áp lực kinh khủng kia, để cho mình thân thể không có đổi thành sụp đổ.

Một lúc sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình đụng phải một ít gì đó, sau đó bị dính chặt.

"Ta đây là tiến vào Long Tượng phổi, bây giờ bị nó phổi dịch nhờn dính chặt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Dịch nhờn kia đem hắn thân thể tiếp tục hấp thu đi vào, sau đó hắn phát hiện chính mình tiến vào một cái thế giới màu hồng bên trong.

Hắn tựa hồ tiến vào cái này Long Tượng mạch máu bên trong.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại Nguyên Thần hình thái, là con kiến hình thái, thân thể tỉ lệ cùng cao tới ngàn mét Long Tượng so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong thuận cái này Long Tượng mạch máu, không ngừng phiêu đãng.

Tại Long Tượng mạch máu trên hàng rào, Lăng Phong thấy được rất nhiều màu vàng phù văn, những này màu vàng phù văn, là Long Tượng trời sinh trận văn, đối với thành kinh mạch lũy có cường hóa tác dụng.

Mà tại ngoại giới, những Long Tượng kia giúp đối phương thanh lý xong thân thể đằng sau, lúc này mới tại đàn voi thủ lĩnh dẫn đầu xuống, xuyên qua màn sáng kia.

Tại màn sáng này bên trong, chính là Long Tượng bộ tộc thánh địa.

Thánh địa này, cách mỗi vạn năm, đều sẽ tiến hành một trận nghi thức cổ xưa.

Mỗi đến lúc này, tại Hư Giới đệ thất trọng trong không gian, tất cả phân tán tại các nơi Long Tượng tộc đàn, cũng sẽ ở thủ lĩnh của bọn nó dẫn đầu xuống, đi vào trong thánh địa này, tham gia cái này nghi thức cổ xưa.

Lăng Phong cũng không biết bên ngoài phát sinh tình huống, thân thể của hắn, thuận Long Tượng huyết dịch, không ngừng tại Long Tượng các vị trí cơ thể du tẩu.

Sau nửa canh giờ, hắn đi tới Long Tượng não bộ.

Tại Long Tượng não bộ, hắn cách cái kia mạch máu, thấy được một cái trong suốt không gian, tại không gian kia bên trong, có một đoàn quang mang màu trắng.

"Đây cũng là Long Tượng não hải a?"

Lăng Phong nhìn xem một cái kia trong suốt không gian, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cắn răng một cái, sau đó dụng lực nằm nhoài cái kia mạch máu trên vách, lợi dụng Linh Tê Chỉ bí pháp, đem cái này mạch máu trên vách trận văn giải khai.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại là Nguyên Thần trạng thái, nhưng là hắn Linh Tê Chỉ bí pháp, cũng có thể Nguyên Thần trạng thái phía dưới sử dụng.

Cái này mạch máu trận văn rất kiên cố, Lăng Phong bỏ ra rất nhiều sức lực lúc này mới giải khai.

Phá vỡ mạch máu trận văn hàng rào, Lăng Phong còn muốn phá vỡ cái này Long Tượng não hải hàng rào.

Cuối cùng, hắn thành công tiến vào cái này Long Tượng trong óc.

Hắn hướng phía cái này Long Tượng trong óc cái kia một đoàn bạch quang lướt tới.

Tại ở gần bạch quang này thời điểm, Lăng Phong cảm giác được bạch quang này bỗng nhiên truyền ra một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, đem hắn thân thể hút tới.

Lăng Phong cảm giác được ánh mắt của mình sắp bị sáng mù, sau một khắc, hắn đã mất đi ý thức.

Khi Lăng Phong lần nữa khôi phục ý thức thời điểm.

Hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ toàn thân tràn đầy lực lượng, trực tiếp đứng lên.

"Không Ly, ngươi làm cái gì? Tranh thủ thời gian đứng vững!"

Nhưng vào lúc này, một cái tiếng quát mắng tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong sững sờ, sau đó lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, hắn phát hiện một cái Long Tượng đang dùng nó con mắt thật to kia nhìn mình chằm chằm.

"Cái này?"

Lăng Phong có chút choáng váng, hắn tựa hồ cảm giác được có chút không đúng, hắn cúi đầu nhìn một chút ánh mắt của mình tay.

Hắn phát hiện tay của mình đã không phải là chân kiến, mà là hai cái to lớn chân voi.

Giờ phút này hắn hai cái chân sau đứng trên mặt đất, mà cái kia hai cái chân trước lại cách mặt đất, tựa như là một người một dạng đứng lên.

"Ta? Ta biến thành Long Tượng rồi?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, tại chung quanh thân thể hắn Long Tượng, đều dùng một loại ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Không Ly, ngươi điên rồi sao?"

"Không Ly, mau đem chân buông ra đứng vững!"

Từng cái thanh âm xa lạ, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ý thức ngốc trệ mấy tức đằng sau, hắn lập tức kịp phản ứng, đem chính mình chân trước buông ra, cùng chung quanh những Long Tượng kia một dạng ngoan ngoãn đứng vững.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, sắp bị cái này khổng lồ tin tức bao phủ.

Cuối cùng, hắn hay là ổn định.

Đại khái sau một nén nhang, hắn rốt cục đem tất cả tin tức đều dung nạp xuống tới.

Những tin tức này, đều là cái này một cái Long Tượng thân thể tiền thân ý thức.

Hắn bây giờ lại đoạt xá một đầu này Long Tượng.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể cướp đoạt một đầu này Long Tượng.

Dung hợp một đầu này Long Tượng ký ức về sau, Lăng Phong cũng biết giờ phút này hắn đi tới Long Tượng bộ tộc trong thánh địa.

Trước đó hắn không có bị Long Tượng hút vào trong bụng thời điểm nhìn thấy màn ánh sáng phía sau, chính là Long Tượng bộ tộc thánh địa.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện chung quanh có rất nhiều Long Tượng.

Hắn thậm chí thấy được thân cao đạt đến vạn mét Long Tượng.

"Thật nhiều Long Tượng!"

Lăng Phong rung động trong lòng không thôi.

Bị hắn đoạt xá cái này một cái Long Tượng, thân cao đại khái chỉ có 1,500 mét tác dụng, cùng cái kia thân cao đạt đến vạn mét Long Tượng, chênh lệch quá lớn.

"Không Ly, ngươi vừa rồi đầu óc hóng gió sao? Làm sao bỗng nhiên đứng thẳng đi lên? Ngươi cho rằng ngươi là Nhân tộc sao?"

Nhưng vào lúc này, một cái Bạch Lân Long Tượng bỗng nhiên mở miệng, nhỏ giọng nói với Lăng Phong.

Những này Long Tượng đầu lân giáp, cùng Long tộc lân giáp một dạng, nhan sắc đều là không giống với..