Chương 1697:: Thánh tích giáng lâm

Chương 1697:: Thánh tích giáng lâm

Lăng Phong từ hắn đoạt xá trong trí nhớ biết được, cái này hình thể so với hắn lớn, mà lại đầu có lớp vảy màu trắng Long Tượng, chính là Không Ly tỷ tỷ, Không Vân.

"Có thể là Viên tộc!"

Chung quanh những Long Tượng kia, đều mở miệng đối với Lăng Phong chế giễu.

Bọn chúng đều là cùng Không Ly rất tốt bạn chơi.

Bị những này Long Tượng chế giễu, Lăng Phong trong lòng cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Làm một đầu Long Tượng, hắn vừa rồi làm ra loại kia cử động, là rất nhược trí một loại biểu hiện.

Giờ phút này hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận những này Long Tượng chế giễu.

"Không Ly, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong không có cái gì phản ứng, cái kia Không Vân lần nữa quan tâm đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta không sao, tỷ tỷ!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Không Vân đáp lại một tiếng, gọi một đầu Long Tượng làm tỷ tỷ, Lăng Phong trong lòng cảm giác được là lạ.

Bất quá hắn nếu đoạt xá cái này Không Ly, vậy hắn liền phải đương nhiên tiếp nhận cái thân phận này.

"Tốt tốt, mọi người cũng đều đừng chế giễu hắn, Không Ly nó trước đó cùng Thanh Hà bộ lạc Tù Mạc chiến đấu, bị thương tổn tới đầu, vẫn luôn không có khôi phục, vừa rồi nó có thể là đầu giật một cái ! Chờ trải qua tham gia xong lần này tẩy lễ đằng sau, trên đầu của nó thương, hẳn là có thể tốt!"

Không Vân cũng mở miệng đối với những khác Long Tượng nói một tiếng, khiến cái này Long Tượng không còn chế giễu Lăng Phong.

Mà những này Long Tượng, cũng lập tức ngừng lại.

Bọn hắn cũng biết Không Ly tại 10 năm trước, hoàn toàn chính xác tại cùng Thanh Hà bộ lạc Tù Mạc chiến đấu, đầu bệnh căn không dứt.

Không Ly cùng tỷ tỷ của nó Không Vân một dạng, đều là Bạch Lân Long Tượng.

Long Tượng bởi vì thể nội có Hoang Cổ Thần Long huyết mạch, cho nên trên người bọn họ cái kia lân giáp nhan sắc, quyết định bọn chúng thiên phú.

Cho nên, Bạch Lân Long Tượng sức chiến đấu, tại Long Tượng tộc đàn bên trong, cũng là chiến lực cặn bã đại biểu.

Mà Không Ly chỗ bộ lạc, toàn bộ bộ lạc Long Tượng, đại bộ phận đều là Bạch Lân Long Tượng.

Cho nên bọn chúng bộ lạc này thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Mặc dù Bạch Lân Long Tượng sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh, nhưng là Không Ly thực lực, ở trong Bạch Lân Long Tượng, cũng coi là đứng đầu nhất.

Cho nên, tại 10 năm trước, bởi vì cùng Thanh Hà bộ lạc Tù Mạc tranh đoạt một đầu giống cái Long Tượng tìm phối ngẫu quyền, cùng cái kia Tù Mạc triển khai một trận chiến đấu.

Cái kia Tù Mạc chính là một đầu Thanh Lân Long Tượng, thực lực mạnh mẽ hơn Không Ly nhiều lắm.

Tại quyết đấu bên trong, Không Ly bị cái kia Tù Mạc đụng ngã, sau đó dùng chân hung hăng tại trên đầu giẫm lên, Không Ly kém chút vì vậy mà mất mạng.

Bất quá nó vận khí không tệ, sống tiếp được.

Nhưng là Không Ly đầu, cũng vì vậy mà lưu lại mầm bệnh.

Tỷ tỷ Không Vân mà nói, cũng là để Lăng Phong nhớ tới loại này đối với Không Ly mà nói, nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Lăng Phong trong lòng cũng là hơi xúc động, Nhân tộc sẽ lục đục với nhau, nhưng là những dị tộc này, cũng gặp phải nghiêm trọng sinh tồn áp lực.

Đặc biệt là những này đàn voi, bọn chúng cũng không phải là không có thiên địch.

Địch nhân của bọn nó, chính là mặt khác đàn voi bộ lạc.

Giờ phút này, Không Ly những này thực lực nhỏ yếu Bạch Lân Long Tượng, đều bị bọn chúng tộc đàn bên trong những cái kia thực lực cường đại tộc nhân vây quanh ở giữa.

Mặc dù 10 năm trước Không Ly tại cùng Tù Mạc trong chiến đấu bị thua, nhưng là hắn tại những Bạch Lân Long Tượng kia trong mắt, là một vị dũng sĩ.

Bởi vì tại đàn voi bên trong, rất có Bạch Lân Long Tượng khiêu chiến không phải Bạch Lân Long Tượng.

Trận chiến kia, Không Ly tuy bại nhưng vinh.

Nhìn thấy tất cả mọi người không tiếp tục cười nhạo mình, Lăng Phong cũng khó được an tĩnh lại, cẩn thận tiêu hóa lấy trong óc những tin tức kia.

Hôm nay, bọn hắn những này đàn voi đi vào Long Tượng tộc tổ địa, chính là vì tiếp nhận trong tổ địa vạn năm vừa gặp thánh lực tẩy lễ.

Tại thánh lực tẩy lễ phía dưới, tất cả Long Tượng, thực lực đều sẽ đạt được to lớn tăng lên.

Những năm kia bước Long Tượng, cũng sẽ sống được càng thêm lâu dài.

Mà những cái kia trên người có thương Long Tượng, một chút thương thế cũng sẽ ở thánh lực tẩy lễ phía dưới khôi phục.

"Thánh lực tẩy lễ?"

Lăng Phong trong lòng cũng đối với nghi thức này tràn đầy chờ mong.

Không riêng gì hắn, tất cả Long Tượng, đều đối với nghi thức này tràn ngập chờ mong.

Lăng Phong cùng mặt khác Long Tượng giờ phút này đều lẳng lặng chờ đợi thánh lực giáng lâm.

Sau một canh giờ, bầu trời bỗng nhiên truyền xuống một cỗ cường đại uy áp.

Lúc đầu tinh không vạn lý bầu trời, bỗng nhiên phong vân biến ảo, trên bầu trời rất nhanh liền xuất hiện cửu thải đám mây.

"Ầm ầm!"

Từng đợt tiếng sấm tại trong đám mây kia truyền ra.

Trên bầu trời áng mây trở nên càng ngày càng dày, mà từ trên trời tán phát uy áp cũng là càng ngày càng mạnh.

"Thánh tích rốt cục sắp giáng lâm!"

Những Long Tượng kia đều ngẩng đầu nhìn lên trời, sau đó giơ lên cái kia thật dài cái mũi, há mồm hướng phía bầu trời phát ra từng đợt tiếng hô.

"Hống hống hống. . ."

Cái kia thanh âm điếc tai nhức óc, tại thánh địa này bên trong quanh quẩn.

"Rầm rầm!"

Một chút màu sắc rực rỡ hạt mưa, bắt đầu từ trên trời giáng xuống.

Khi những này hạt mưa rơi trên người Long Tượng thời điểm, lập tức bị những này Long Tượng hấp thu.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được, mưa kia điểm, tự hành thẩm thấu đến hắn bộ thân thể này bên trong.

"Cái này cái gọi là thánh thủy, bên trong ẩn chứa nồng đậm nguyên lực, còn có một số ta không biết năng lượng thần bí, không biết cái này Long Tượng, có thể hay không tu luyện ta Luyện Khí Quyết?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó bắt đầu quan sát bên trong bản thân thân thể.

Khi hắn chấm dứt đến cái này Long Tượng thân thể đằng sau, bắt đầu thử nghiệm tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết thời điểm, hắn cảm giác đến chung quanh tràn vào đến trong cơ thể mình năng lượng trong nháy mắt tăng nhanh.

"Thành công!"

Lăng Phong trong lòng trong lòng có chút phấn chấn, sau đó hắn lập tức toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

"Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết thành công, cái kia Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết hẳn là cũng có thể thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn hé miệng, thử nghiệm đem một ngụm thánh thủy hút vào chính mình trong bụng.

Thánh thủy này tiến vào trong cơ thể hắn, hắn lập tức cảm giác được yết hầu cùng dạ dày truyền ra một trận đao giảo giống như đau đớn.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết có thể tăng tốc Lăng Phong thân thể hấp thu.

Những này bị hắn nuốt vào trong bụng thánh thủy, rất nhanh liền bị thân thể của hắn hấp thu.

Tại thánh thủy này lực lượng tác dụng phía dưới, Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình tại cường hóa.

"Thành công!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Sau đó hắn lại thử nghiệm tu Luyện Hồn Quyết.

Hồn Quyết cũng có thể tu luyện.

Từng tia năng lượng kỳ lạ, thuận kinh mạch của hắn, tràn vào đến trong óc.

Giờ phút này, tại Lăng Phong cỗ này Long Tượng chi thể trong óc, có một đoàn bạch quang.

Một đoàn này bạch quang, chính là cỗ này Long Tượng chi thể bản nguyên linh hồn.

Mà Lăng Phong trước đó Nguyên Thần bản tôn, đã cùng cỗ này Long Tượng chi thể bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Hiện tại, Lăng Phong cũng vô pháp để linh hồn này bản nguyên ngưng tụ thành con kiến hình thái.

Dựa theo Hư Giới bên trong sinh mệnh hình thái đến phân chia, cái này một bộ Long Tượng chi thể, chính là hắn Nguyên Thần bản tôn.

Nếu như hắn muốn đột phá trở thành Đạo Quân bát trọng thiên, vậy hắn liền muốn tại cái này một bộ Long Tượng chi thể bên trong lần nữa tiến hành xác ve.

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Nửa nén hương đằng sau, lúc đầu khô ráo trên mặt đất, đã có hơn một trăm mét sâu thánh thủy..