Chương 1698:: Thực lực tăng vọt

Chương 1698:: Thực lực tăng vọt

Không ít Long Tượng đều ngồi xổm xuống, tận lực để cho mình thân thể cùng những này thánh thủy tiếp xúc.

Bởi vì thân thể cùng thánh thủy trực tiếp tiếp xúc, bọn chúng có thể hấp thu đến càng nhiều thánh lực.

Một ngày đằng sau, trong thánh địa nước, đã có hơn năm ngàn mét sâu.

Mà Lăng Phong bọn hắn những này thân thể tương đối nhỏ Long Tượng, sớm đã bị những này thánh thủy che mất.

Mà những cái kia thân thể cao lớn Long Tượng, bọn chúng ngồi xổm xuống đằng sau, cũng có thể để cho mình thân thể hoàn toàn ngâm tại thánh thủy bên trong.

Mặc dù thân thể hoàn toàn bị thánh thủy ngâm, nhưng là tại thánh thủy bên trong, những này Long Tượng đều không có cảm giác hít thở không thông.

Lăng Phong cũng là cực lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, còn có Chiến Thiên Quyết.

Tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết vận chuyển hiệu quả đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Mười ngày sau!

Trong thánh địa đã biến thành một vùng biển mênh mông.

Mà những Long Tượng kia, thì là ngâm thánh thủy bên trong, không ngừng hấp thu thánh thủy bên trong năng lượng ẩn chứa.

Hấp thu những năng lượng này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân thể đang không ngừng mạnh lên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện một cái vấn đề lớn.

Vấn đề này chính là, Nguyên Thần của hắn biến thành Long Tượng hình thái, cái này Long Tượng thể tích, so với hắn trước đó Nguyên Thần thể tích lớn nhiều lắm.

Lăng Phong trước đó Nguyên Thần, là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, cho dù là hóa thành bản tôn, cái kia độ cao cũng là chỉ có thể đạt tới 100 mét.

Vô luận Lăng Phong là hóa thành loại nào hình thái Nguyên Thần, cái kia chiều dài hoặc là độ cao, đều không thể vượt qua 100 mét.

Bất quá cũng may hắn hiện tại có nồng đậm thánh lực có thể hấp thu.

Lăng Phong giờ phút này cảm giác không thấy mặt khác Long Tượng tồn tại.

Hắn giờ phút này chỉ có thể liều mạng hấp thu thánh lực, lớn mạnh chính mình bộ thân thể này.

Bởi vì Lăng Phong biết, nếu như hắn muốn lần nữa xác ve, nhất định phải để bộ thân thể này hấp thu đầy đủ năng lượng, sau đó đạt tới trạng thái bão hòa.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Mười tháng đằng sau, bên trong thánh trì thánh thủy, đã khô cạn.

Lăng Phong thân thể độ cao, đã tăng vọt đến hơn bảy ngàn năm trăm mét.

Trước đó Lăng Phong thân cao, chỉ có 1,500 mét cao.

Bây giờ chiều cao của hắn, so trước đó tăng vọt gấp năm lần có thừa.

Không có thánh lực, Lăng Phong lập tức mở mắt.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện những Long Tượng kia, đều đã ngủ thiếp đi.

Hắn trong đầu cẩn thận hồi ức một chút, phát hiện những này Long Tượng phương thức tu luyện, chính là ăn no rồi liền ngủ, tỉnh ngủ liền ăn.

Trong khoảng thời gian này, những này Long Tượng chính là tại thánh thủy này bên trong ngủ.

Cũng chỉ có chính hắn ngây ngốc tu luyện.

Lăng Phong hướng phía hắn bộ thân thể này tỷ tỷ Không Vân nhìn lại, hắn phát hiện Không Vân thân thể, chỉ là so trước đó lớn hơn một chút, đại khái tại 2000 mét ra mặt.

Căn cứ hắn bộ thân thể này ký ức, mặt khác Long Tượng thể tích biến hóa cũng đều không lớn.

Lợi hại nhất Long Tượng, cái kia thể tích chỉ là tăng vọt ba thành, mà hắn thể tích, lại so trước đó tăng lên gấp năm lần.

Trong lúc này chênh lệch thực sự quá lớn.

"Không được, ta phải cải biến một chút thân hình của ta mới được, nếu không khẳng định sẽ bị những Long Tượng kia xem như quái vật đến xem!"

Lăng Phong lập tức ở trong óc tìm kiếm có quan hệ có thể cải biến hình thể công pháp.

Sau một nén nhang, hắn rốt cuộc tìm được một loại có thể biến thân công pháp, loại công pháp này là hắn từ cái kia hòn đảo thần bí bên trên lấy được, mặc dù chỉ là một môn Thiên giai sơ cấp công pháp, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, đã đủ rồi.

Bởi vì hắn muốn mượn nhờ môn công pháp này đến cải biến thân thể của mình lớn nhỏ, cũng không phải là dùng để tăng lên thân thể của mình chiến lực.

Môn này Thiên giai sơ cấp biến thân công pháp, tu luyện đến đại thành đằng sau, có thể cho Lăng Phong đem thân hình của mình co lại gấp 10 lần.

Lăng Phong lập tức bắt đầu tu luyện môn công pháp này.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem môn công pháp này tu luyện nhập môn.

Hắn thử nghiệm để cho mình thân thể thu nhỏ.

"Xuy xuy!"

Tại hắn thân thể to lớn  này mặt ngoài, có vô số phù văn màu vàng hiển hiện, tại những phù văn này tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể từ từ thu nhỏ.

Một lúc sau, Lăng Phong thân cao, từ 7,500 mét, giảm xuống sáu ngàn mét.

Cái này thân cao, so trước đó giảm xuống một phần năm.

"Hữu dụng!"

Cảm giác được thân thể của mình thu nhỏ đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó tiếp tục tu luyện công pháp này.

Những Long Tượng kia tiếp tục ngủ, hoàn toàn không có dấu hiệu tỉnh lại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem môn công pháp này, tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Hắn vận chuyển công pháp này, sau đó để cho mình thân thể tiếp tục thu nhỏ.

Cuối cùng, chiều cao của hắn hạ xuống đến 2000 mét.

"Tốt, liền bảo trì tại loại trình độ này!"

Lăng Phong chậm rãi thở dài một hơi.

Hiện tại hắn cái này hình thể, cũng sẽ không bị người xem như quái vật.

Hắn hướng phía người chung quanh Long Tượng nhìn thoáng qua, phát hiện bọn chúng còn không có muốn dấu hiệu tỉnh lại lúc, hắn lại tiếp tục tu luyện.

Mười ngày sau, lục tục ngo ngoe có Long Tượng tỉnh lại.

"Trời ơi, Không Ly, thân thể của ngươi, vậy mà nới rộng ra nhiều như vậy!"

Bỗng nhiên, Không Vân thanh âm truyền vào Lăng Phong trong óc.

"Oa, Không Ly thân thể biến lớn rất nhiều!"

"Cái này thân cao, đã vượt qua 2000 mét đi!"

Từng đợt tiếng kinh hô truyền vào Lăng Phong trong tai.

Tại Hư Giới không gian, những này Long Tượng tuổi thọ rất dài.

Thân thể của bọn chúng lớn lên rất chậm.

Dựa theo bình thường trạng thái, những này Long Tượng thân cao, một năm nhiều lắm là chi năng dài cao mười mét.

Mà Lăng Phong bộ thân thể này từ xuất sinh đến bây giờ, vừa vặn 200 năm.

Long Tượng bình thường đều là 150 tuổi trưởng thành.

Mà Lăng Phong bộ thân thể này, vừa mới trưởng thành vẫn chưa tới 50 năm.

Đối với dễ dàng có thể sống đến 1000 tuổi trở lên Long Tượng mà nói, Lăng Phong bộ thân thể này còn rất trẻ.

Có thể tại 200 tuổi liền có thể có được 2000 mét thân cao, tại đàn voi bên trong, đã rất ưu tú.

Nghe được chung quanh những Long Tượng kia tiếng kinh hô, Lăng Phong cũng chậm rãi mở to mắt.

"Không Ly, ngươi đã tỉnh, ngươi mau nhìn xem thân thể của ngươi, ngươi trưởng thành thật nhiều!"

Không Vân nhìn thấy Lăng Phong sau khi tỉnh lại, lập tức hình thể Lăng Phong.

Không Ly chính là đệ đệ của nàng, nhìn thấy đệ đệ mình thân thể trưởng thành nhiều như vậy, nàng cũng là rất vui vẻ.

Nhìn thấy chính mình tỷ tỷ này dáng vẻ cao hứng, Lăng Phong cũng chỉ có thể nhìn một chút thân thể của mình, sau đó giả bộ như một mặt kinh ngạc nói ra: "Ta làm sao lớn như vậy? Ta đây không phải đang nằm mơ chứ tỷ tỷ?"

Lăng Phong nhìn xem thân thể của mình, cố ý toát ra không thể tin biểu lộ.

"Ta ngốc đệ đệ, ngươi đây không phải đang nằm mơ, thân thể của ngươi hoàn toàn chính xác nới rộng ra rất nhiều, đều nhanh vượt qua tỷ tỷ ta, trên đầu ngươi thương lành không?"

Không Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

So với Lăng Phong vóc dáng, nàng quan tâm hơn Lăng Phong trên đầu thương.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, làm bộ là đang kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, nói với Không Vân: "Đầu của ta giống như đã tốt!"

"Quá tốt rồi, ta liền biết thánh thủy nhất định có thể chữa cho tốt thương thế của ngươi!"

Không Vân lập tức hoan hô lên, nàng dùng chính mình cái kia thật dài cái mũi, ở trên thân Lăng Phong vỗ vỗ..