Chương 1699:: Yên Hà bộ lạc

Chương 1699:: Yên Hà bộ lạc

"Không Ly, chúc mừng!"

"Không Ly, tốt!"

Cùng Lăng Phong cùng một cái tộc đàn Bạch Lân Long Tượng, giờ phút này cũng đều nhao nhao tới cùng Lăng Phong chào hỏi.

Tại tộc đàn này bên trong, những cái kia không phải Bạch Lân Long Tượng, đều khinh thường tại cùng những này Bạch Lân Long Tượng chơi đùa.

Cho nên, tại cái này tộc đàn bên trong, Không Ly cùng nó tỷ tỷ đều chỉ có những này Bạch Lân Long Tượng làm bạn chơi.

"Tạ ơn, tạ ơn!"

Đối với mình những này bạn chơi, Lăng Phong hay là rất khách khí.

Mà lại hắn có thể cảm giác được những này bạn chơi đối với hắn chúc mừng là chân thành.

Nhưng vào lúc này, một cái thân cao đạt đến 5000 mét Hồng Lân Long Tượng hướng phía Lăng Phong bên này đi tới.

"Cửu trưởng lão!"

"Cửu trưởng lão!"

Những Bạch Lân Long Tượng kia nhao nhao đối với một đầu này Hồng Lân Long Tượng vấn an.

Một đầu này thân cao đạt đến 5000 mét Hồng Lân Long Tượng, chính là Lăng Phong bọn hắn tộc đàn này Cửu trưởng lão, cũng là Lăng Phong bộ thân thể này phụ thân, Không Dung.

Không Vân nhìn thấy phụ thân của mình tới, lập tức mở miệng nói ra: "Phụ thân, đệ đệ thân thể trưởng thành rất nhiều, vượt qua 2000 mét!"

Không Dung ánh mắt ở trên thân Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt đáp lại một câu: "Dài lại lớn thì có ích lợi gì?"

Không Dung đối với Lăng Phong thất vọng, nó biết, Bạch Lân Long Tượng thực lực yếu.

Coi như Lăng Phong thân cao đạt đến 2000 mét, chỉ sợ cũng đánh không lại một cái trên thân chỉ có 1000 mét Hôi Lân Long Tượng.

Hôi Lân Long Tượng thực lực, tại tất cả Long Tượng bên trong, xếp hạng thứ hai đếm ngược.

Chiến lực mạnh nhất chính là Hắc Lân Long Tượng, thứ yếu chính là Kim Lân Long Tượng, sau đó liền Hồng Lân Long Tượng.

Thiên phú chiến đấu tốt nhất chính là trở lên cái này ba loại Long Tượng.

Mặt khác màu sắc Long Tượng, ngoại trừ Hôi Lân Long Tượng cùng Bạch Lân Long Tượng bên ngoài, thiên phú chiến đấu đều không khác mấy.

Nhìn thấy cái này Không Dung ánh mắt này đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu.

Hắn biết Không Dung đây là xem thường chính mình.

Nhưng là cái này cũng khó trách.

Long Tượng là Nguyên thú, tại trong mắt của bọn nó, mãi mãi cũng là tuân theo cường giả vi tôn pháp tắc.

"Thánh lực tẩy lễ kết thúc, chúng ta đều trở về đi!"

Không Dung mở miệng đối với nó bộ lạc này Long Tượng mở miệng nói ra, sau đó nó liền đi ở phía trước.

Lăng Phong cùng mặt khác Long Tượng, đều là gò bó theo khuôn phép cùng sau lưng Không Dung rời đi thánh địa này.

Hiện tại Lăng Phong đã đoạt xá một đầu này Long Tượng, hắn căn bản là không cách nào rời đi tộc đàn này.

Bởi vì Long Tượng là quần cư sinh vật.

Sau một tháng, Lăng Phong cùng mặt khác Long Tượng, về tới bọn chúng chỗ bộ lạc.

Lăng Phong bộ lạc của bọn hắn, gọi là Yên Hà bộ lạc.

Bộ lạc của bọn nó tọa lạc tại một đầu gọi là Yên Hà lưu vực bên trong.

Tại Yên Hà lưu vực hạ du, cái kia thổ địa càng thêm phì nhiêu, bất quá nơi đó lại bị thực lực càng cường đại hơn Long Tượng bộ lạc chiếm lĩnh.

Tại cái này Hư Giới đệ thất trọng không gian, thực lực cường đại nhất Long Tượng bộ lạc, hết thảy có ba cái.

Cái này ba cái Long Tượng bộ lạc theo thứ tự là Thiên Hà bộ lạc, Linh Hà bộ lạc còn có Nguyên Hà bộ lạc.

Cái này tam đại bộ lạc, chính là Long Tượng tộc đàn bên trong Cự Vô Phách tồn tại.

Bọn chúng chiếm đoạt tại đệ thất trọng Hư Giới không gian ba đầu lưu vực rộng rãi nhất dòng sông.

Cái này ba đầu sông lớn lưu vực bên trong, đồ ăn phong phú, mà lại mưa thuận gió hoà, hoàn cảnh rất tốt.

Nếu như đem tất cả Long Tượng bộ lạc thực lực dựa theo thất tinh đẳng cấp tới phân chia.

Cái kia Thiên Hà bộ lạc, Linh Hà bộ lạc, còn có Nguyên Hà bộ lạc thuộc về thất tinh bộ lạc.

Cũng chỉ có cái này tam đại bộ lạc, mới có thể đạt tới thất tinh cấp bậc.

Mà Lăng Phong bộ lạc của bọn hắn, tại Long Tượng trong bộ lạc, xếp hạng tại thứ tư tinh bộ lạc, hơn nữa còn là tại tứ tinh bộ lạc cuối cùng.

Yên Hà bộ lạc hết thảy có 3000 Đa Đầu Long tượng.

"Không Ly, đói bụng không?"

Không Vân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đã sớm đói bụng!"

Lăng Phong gật gật đầu, bụng của nó đã sớm đói đến kêu rột rột.

"Vậy chúng ta đi ăn uống!"

Không Vân lắc lắc cái mũi, sau đó mang theo Lăng Phong cùng mười mấy đầu Bạch Lân Long Tượng, hướng phía bờ sông đi lên.

Tại cái này bờ sông phía trên, có từng đầu to lớn con đường, những con đường này đều là bị đàn voi giẫm đạp đi ra.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh trong thảo nguyên.

Nói là thảo nguyên, đó là lấy Long Tượng thị giác đi xem.

Bởi vì tại trên mảnh thổ địa này thảm thực vật, cao tới vài trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét.

Từ Lăng Phong bộ thân thể này trong trí nhớ, mảnh này địa phương trống trải, chính là đồng cỏ, là bọn chúng thường xuyên đến ăn địa phương.

Cỏ này trận bên trong, mọc đầy rất nhiều cự hình cỏ xanh, những này cỏ xanh cao tới vài trăm mét.

"Oa, cái này Đông Lăng Thảo dáng dấp thật dài!"

Lăng Vân cùng những Long Tượng kia nhìn thấy cỏ này trận đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, lập tức đi vào cái kia đồng cỏ bên trong, bắt đầu ăn.

Bọn chúng đều là dùng cái kia thật dài cái mũi, đem cái kia cỏ xanh cuốn lên, sau đó đưa đến trong miệng của mình.

Lăng Phong cũng là dùng cái mũi cuốn lên một đám cỏ hướng trong miệng đưa.

Hắn không nghĩ tới chính hắn vậy mà lại biến thành một đầu Long Tượng, hiện tại cùng một đám Long Tượng đang ăn cỏ.

Dạng này trải nghiệm, cũng coi là đặc biệt.

Lăng Phong nhai nhai nhấm nuốt một chút, phát hiện cỏ này hương vị còn rất không tệ.

Khi những này cỏ bị hắn nuốt vào một mình bên trong đằng sau, cái kia cảm giác đói bụng lập tức đạt được làm dịu.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lăng Phong ăn đến khởi kình thời điểm, hắn cảm giác tới mặt đất truyền đến chấn động.

Lăng Phong ngẩng đầu lần theo thanh âm kia ba động nhìn lại, phát hiện lại có một đám Long Tượng hướng phía bên này đi tới.

Này một đám Long Tượng, hết thảy có 30 đầu.

Cầm đầu đầu kia Long Tượng, thân cao đạt đến 2,300 mét, mà lại là một đầu Thanh Lân Long Tượng.

Tại một đầu này Thanh Lân Long Tượng phía sau, đều không phải là Bạch Lân Long Tượng.

"Không Trần!"

Lăng Phong con mắt khẽ híp một cái, sau đó lại dùng cái mũi cuốn lên một nhánh cỏ nhét vào trong miệng.

Hắn biết cái này Không Trần chính là Yên Hà bộ lạc Thất trưởng lão nhi tử.

Cái này Không Trần rất phách lối, cũng rất bá đạo, mỗi một lần nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn những này Bạch Lân Long Tượng, đều sẽ khi dễ bọn hắn.

Này một đám Long Tượng hướng thẳng đến Lăng Phong bên này đi tới.

Tại khoảng cách còn có mấy ngàn thước thời điểm, cái kia Thanh Lân Long Tượng liền đối với Lăng Phong bọn chúng gầm thét: "Tranh thủ thời gian cút cho ta, một đám rác rưởi, vậy mà cũng dám tới đây ăn uống?"

Không Vân lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Không Ly, là cái kia Không Trần, chúng ta đi mau!"

Đang nói chuyện thời điểm, Không Vân lập tức cùng mặt khác Bạch Lân Long Tượng rời đi mảnh này đồng cỏ.

Nếu là lúc trước, Không Ly khẳng định sẽ đi.

Thế nhưng là bây giờ Không Ly, đã không phải là trước kia Không Ly.

Không Ly đã bị Lăng Phong đoạt xá, biến thành Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia Không Trần, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

"Không Ly, đi mau, chớ ngẩn ra đó!"

Nhìn thấy Lăng Phong không có động tĩnh, Không Vân cũng là có chút nóng nảy.

Mặc dù Không Trần sẽ không giết chết Lăng Phong, nhưng là nó mỗi một lần giáo huấn bọn chúng những này Bạch Lân Long Tượng, ra tay đều sẽ rất nặng.

"Xem ra Không Ly đầu thương còn chưa tốt!"

Những cái kia cùng ở bên người Không Vân Bạch Lân Long Tượng, nhìn thấy Lăng Phong tình huống này đằng sau, cũng hơi lắc đầu.

"Ha ha ha, tiểu tử này đầu còn chưa tốt!"

Giờ phút này, cái kia Không Trần dẫn theo mặt khác Long Tượng, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Không Trần nói với Lăng Phong: "Đồ đần, cút ngay lập tức tới, để cho ta giẫm hai lần!"

"Giẫm mẹ ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Không Trần mắng.

"Cái gì? Ngươi ngốc tử này, cũng dám mắng ta?"

Không Trần nghe được Lăng Phong mắng hắn đằng sau, lập tức nổi giận, cái kia thật dài cái mũi, lập tức phun ra hai đoàn sương trắng.

"Ta chính là mắng ngươi, làm sao nào?"

Lăng Phong một mặt khiêu khích nhìn xem Không Ly, hắn dùng cái mũi lại cuốn lên một nhánh cỏ, nhét vào chính mình trong miệng, thảnh thơi thảnh thơi bắt đầu ăn.

"Ngươi ngốc tử này, muốn chết!"

Không Trần nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại..