Chương 1700:: Ai không phục, cứ đi lên!

Chương 1700:: Ai không phục, cứ đi lên!

"Không Ly, chạy mau!"

Ở phía xa Không Vân cùng mặt khác Long Tượng thấy cảnh này đằng sau, đều mở miệng hô to đứng lên.

"Hừ, nhìn xem kẻ nào chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng là lập tức nhanh chân hướng phía Không Ly va chạm tới.

"Ha ha ha, tiểu tử này đầu óc khẳng định lại hóng gió, cũng dám cùng Không Trần đại ca va chạm?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, những cái kia đi theo Không Trần cùng đi Long Tượng, cũng nhịn không được nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cùng cái kia Không Trần thân thể đụng vào nhau.

Hai người thân cao đều là cao tới 2000 mét, giống như là hai ngọn núi lớn đụng vào nhau.

Oanh

Cả vùng không gian đều chấn động đi lên.

Tại những Long Tượng kia nhìn soi mói, Không Trần thân thể bị đụng bay.

Không Trần thân thể bay ra mấy vạn mét bên ngoài, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Cái này?"

Không Vân cùng những Bạch Lân Long Tượng kia trong nháy mắt mộng.

Mà những cái kia đi theo Không Trần tới Long Tượng cũng là như thế.

Bọn chúng lúc đầu coi là bị đụng bay chính là Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới, bị đụng bay lại là Không Trần.

"Cái này sao có thể?"

"Không Trần đại ca lại bị đụng bay rồi?"

"Ngốc tử kia khí lực, lúc nào trở nên lớn như vậy?"

Những Long Tượng kia nhìn thấy tình huống này, đều sợ ngây người.

Không Trần thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng, nó sau khi đứng dậy, đầu có chút choáng váng.

Nó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị đụng bay.

Rống

Không Trần phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lại lần hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Mấy vạn mét khoảng cách, tại nó cái kia cao lớn 2000 mét thân thể trước mặt, tựa như là Nhân tộc mười mấy thước khoảng cách.

Không Trần rất nhanh liền vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ khinh miệt, sau đó lại lần cùng Không Trần phát sinh va chạm.

Oanh

Nổ vang, Không Trần thân thể lần nữa bị Lăng Phong đụng bay.

Lần này Không Trần thân thể bay càng xa.

"Làm sao có thể?"

Vừa rồi một lần kia, tất cả mọi người tưởng rằng Không Trần chủ quan bị Lăng Phong đụng bay.

Thế nhưng là lần này, hay là Không Trần bị đụng bay.

"Còn có các ngươi, đều cút đi cho ta!"

Lăng Phong đối với cái này mặt khác Long Tượng nói một tiếng đằng sau, lập tức liền hướng phía những Long Tượng kia phóng đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, những Long Tượng kia căn bản là không tránh kịp.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Long Tượng đều bị Lăng Phong đụng bay.

"Ông trời của ta nha!"

Không Vân cùng mặt khác Bạch Lân Long Tượng thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn chúng đều không có nghĩ đến, Lăng Phong thực lực, vậy mà trở nên cường đại như vậy.

Rất nhanh, tất cả đi theo Không Trần tới Long Tượng, đều bị Lăng Phong đụng bay.

Lăng Phong nhìn xem những cái kia bị chính mình đụng đổ trên mặt đất Long Tượng, mở miệng lạnh giọng nói ra: "Về sau, các ngươi mấy tên khốn kiếp này nếu như còn dám khi dễ Bạch Lân Long Tượng, ta nhìn thấy một lần liền thu thập ngươi một lần!"

"Không Ly, ngươi ngốc tử này, ngươi nhất định phải chết, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta sẽ để cho ca ca ta thu thập ngươi!"

Giờ phút này, cái kia Không Trần trên mặt đất đứng lên, hung tợn nói với Lăng Phong một tiếng đằng sau, liền đứng lên rời đi.

Mặt khác Long Tượng cũng đều đứng lên, đi theo Không Trần xám xịt đi.

Không Vân lập tức mang theo mặt khác Bạch Lân Long Tượng đi tới, quay chung quanh tại Lăng Phong bên người, một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

"Không Ly, ngươi làm sao trở nên lợi hại như vậy?"

Không Vân nhìn xem Không Ly mở miệng hỏi.

"Ta trải qua thánh lực hấp lực đằng sau, cũng cảm giác được khí lực của mình lớn rất nhiều!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng.

Thân thể của hắn thế nhưng là đạt đến 7500 hai trăm mét độ cao, so với hắn bây giờ bị mọi người thấy dáng vẻ lớn hơn nhiều.

Đừng nói là cái này Không Trần, liền xem như hắn bộ thân thể này phụ thân Không Dung tới, cũng không nhất định có thể đánh được Lăng Phong.

Long Tượng phương pháp chiến đấu rất đơn giản, chính là dã man va chạm.

Bởi vì Long Tượng lúc đầu thân thể liền rất lớn, bọn chúng lẫn nhau thời điểm chiến đấu, chỉ có dựa vào cường hoành trùng kích mới có thể đem đối phương đụng bay.

Chỉ có tại đối mặt hình thể so với bọn hắn nhỏ sinh vật lúc, mới có thể là dùng phương pháp khác.

"Quá mạnh, thậm chí ngay cả Không Trần đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Mặt khác Bạch Lân Long Tượng đều một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

Bọn chúng không thể tin được, một đầu Bạch Lân Long Tượng, vậy mà có thể đánh bại nhiều như vậy đầu không phải Bạch Lân Long Tượng.

Vừa rồi tràng diện kia, đối bọn hắn mà nói, là tại là quá rung động.

Lăng Phong tâm tình rất bình thản, hắn hiện tại chẳng những nhắc nhở so những này Long Tượng phải lớn, mà lại hắn sẽ còn rất nhiều bí pháp, tỉ như Chiến Thiên Quyết.

Nếu như trong chiến đấu sử dụng Chiến Thiên Quyết mà nói, chiến lực của hắn sẽ còn tăng lên rất nhiều.

Vừa rồi hắn cùng Không Trần còn có mặt khác Long Tượng va chạm lúc, căn bản cũng không sử dụng Chiến Thiên Quyết.

"Tỷ tỷ, chúng ta tiếp tục ăn ăn đi, về sau ta bảo vệ các ngươi, ai dám khi dễ các ngươi, các ngươi liền nói cho ta biết, ta lập tức đi giáo huấn bọn chúng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Không Vân bọn chúng nói ra.

Tốt

Không Vân gật gật đầu, nàng rất vui vẻ, bởi vì đệ đệ của nàng thực lực mạnh lên, về sau bọn chúng cũng không cần lại bị người bắt nạt.

Lăng Phong cùng Không Vân bọn chúng tiếp tục ăn cỏ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Không Vân bọn chúng rốt cục đều ăn no rồi.

Khi Lăng Phong bọn hắn trở lại bộ lạc đằng sau, phát hiện tại trong bộ lạc, lập tức liền có lấy rất nhiều Long Tượng đang chờ hắn.

Trước đó bị Lăng Phong đánh bại Không Trần cái kia một đám Long Tượng cũng ở bên trong.

Một đầu thân cao đạt tới 3000 mét 2,500 mét Hồng Lân Long Tượng hướng phía Lăng Phong đi tới, mở miệng nổi giận nói: "Đồ đần, ngươi lá gan không nhỏ a, cũng dám đối với đệ đệ ta xuất thủ?"

Một đầu này Hồng Lân Long Tượng, chính là Không Vân đại ca Không Cầu.

"Làm sao vậy, hắn có thể ra tay với ta, ta liền không thể ra tay với hắn sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt khinh thường nhìn xem Không Cầu.

"Hừ, lá gan không nhỏ, lại còn dám mạnh miệng? Xem ra là ngươi ngứa da!"

Không Cầu trong hai mắt, có hai đoàn lửa giận thiêu đốt.

Nó lập tức hướng phía Lăng Phong va chạm tới.

"Không Ly, chạy mau!"

Nhìn thấy tình huống này, Không Vân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Nó biết cái này Không Cầu thực lực rất mạnh, mặc dù Lăng Phong đánh bại Không Trần, nhưng là nàng không cho rằng Lăng Phong là Không Cầu đối thủ.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới Không Vân tiếng kêu to, hắn hướng thẳng đến Không Cầu vọt tới, trong nháy mắt liền cùng Không Cầu đụng vào nhau.

Oanh

Không Cầu thân thể trực tiếp bị Lăng Phong đụng bay, hắn thân thể khổng lồ kia, bay ra mấy vạn mét.

Lăng Phong cái này còn không bỏ qua, sau đó lập tức đi theo vọt tới, thừa dịp cái này Không Cầu ngã xuống đất còn chưa kịp lúc bò dậy, một chân dẫm ở Không Cầu cái mũi, sau đó một chân hướng phía Không Cầu trên đầu đạp mạnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Toàn bộ đại địa đều đang động dao động.

Tất cả Long Tượng đều bị một màn này dọa phát sợ, bọn chúng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Đồ đần này, lúc nào trở nên mạnh như vậy?"

"Điều đó không có khả năng?"

"Nó là Bạch Lân Long Tượng, mà lại thân thể cũng không có Không Cầu thân thể lớn!"

Tại trong bộ lạc, rất nhiều Long Tượng đều bị trước mắt một màn này dọa phát sợ.

Bạch Lân Long Tượng, tại đàn voi bên trong, sức chiến đấu là nhược kê quan niệm, đã là thâm căn cố đế.

Hiện tại mọi người thấy một cái hình thể so Không Cầu nhỏ rất nhiều Bạch Lân Long Tượng đánh tơi bời Không Cầu, đều bị sợ ngây người.

Tất cả Long Tượng cũng không dám tin tưởng, một cái Bạch Lân Long Tượng, vậy mà có thể đánh bại hình thể so với nó lớn Hồng Lân Long Tượng.

Hồng Lân Long Tượng thiên phú chiến đấu, thế nhưng là gần với Hắc Lân Long Tượng cùng Kim Lân Long Tượng.

Nhưng là bây giờ lại bị một đầu Bạch Lân Long Tượng phá tan đánh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong trực tiếp đem cái kia Không Cầu đầu giẫm vào lòng đất, sau đó quay người đối với những khác Long Tượng phát ra gầm lên giận dữ: "Ai không phục, cứ đi lên!"

"Nghiệt tử, trở lại cho ta!"

Vào thời khắc này, gầm lên giận dữ truyền đến.

Tất cả vây xem Long Tượng, lập tức tự động lui ra phía sau.

Bởi vì những này Long Tượng, đều nghe được, thanh âm này chính là bọn chúng bộ lạc Cửu trưởng lão Không Dung thanh âm..