Chương 1701:: Bản tôn thức tỉnh

Chương 1701:: Bản tôn thức tỉnh

"Lão gia hỏa, chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm!"

Lăng Phong một mặt khinh thường đối với Không Dung đáp lại một tiếng.

Bởi vì Không Ly cùng Không Vân là Bạch Lân Long Tượng, từ khi bọn chúng giáng sinh đến nay, cái này Không Dung cũng rất ít để ý tới bọn chúng.

Cho nên, Lăng Phong đang đoạt xá Không Ly đằng sau, có thể trực tiếp nhất lý giải Không Ly cảm thụ.

Trong lòng của hắn đối với Không Dung, không có cái gì cảm tình.

"Cánh cứng cáp rồi? Ngay cả ta cũng dám chống đối?"

Không Dung lập tức phẫn nộ, nó không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả nó đều chống đối, cái này khiến nó thật mất mặt.

Nó lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại, dự định hung hăng giáo huấn một chút Lăng Phong.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cũng là nhanh chân hướng phía Không Dung xông lại.

Oanh

Hai đầu Long Tượng trong nháy mắt va chạm.

Không Dung thân thể bị đụng bay đi ra, nó thân thể khổng lồ kia, bay thẳng ra mấy vạn mét, sau đó quẳng xuống đất.

Phim chính đại địa đều đang run rẩy.

"Trời ơi, Không Dung trưởng lão cũng bị đụng bay!"

"Cái này thật bất khả tư nghị!"

Những Long Tượng kia đều bị sợ choáng váng.

Bọn chúng không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại đến tình cảnh như thế.

Giờ phút này, trong bộ lạc mặt khác Long Tượng, cũng đều chạy tới.

Ở trong Yên Hà bộ lạc, hình thể lớn nhất chính là bộ lạc của bọn hắn thủ lĩnh Không Hồng.

Không Hồng là một đầu Hắc Lân Long Tượng, chiều cao của nó đạt đến bảy ngàn mét.

Giờ phút này, bộ lạc thủ lĩnh Không Ly cũng tới.

Nó nhìn xem Lăng Phong, mở miệng trầm giọng nổi giận quát nói: "Không Ly, ngươi nghịch tử này, thậm chí ngay cả phụ thân của mình cũng dám va chạm?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Không Hồng, lạnh giọng nói ra: "Không Hồng, từ hôm nay trở đi, cái này Yên Hà bộ lạc, ta chính là vương!"

Oa

Lăng Phong lời này vừa nói ra, chung quanh tất cả Long Tượng đều sôi trào.

Bọn chúng không nghĩ tới Lăng Phong, cũng dám đối bọn chúng bộ lạc thủ lĩnh nói lời như vậy.

Đây chính là tối kỵ a.

Tại bộ lạc này bên trong, Không Hồng uy nghiêm là chí cao vô thượng, không có cái nào đầu Long Tượng dám khiêu khích Không Hồng tôn nghiêm.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Không Hồng đỉnh lấy Lăng Phong, giọng nói kia trở nên càng thêm lạnh như băng.

"Ta biết ta đang nói cái gì, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Không Hồng.

"Khiêu chiến ta? Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Không Hồng nhịn không được cười ha hả.

Bên cạnh những Long Tượng kia, cũng không ít đi theo cười ha hả.

Ngay tại những này Long Tượng cười to thời điểm, Lăng Phong lập tức hướng phía Không Hồng phóng đi.

Không Hồng nhìn xem xông về phía mình Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một tia khinh thường.

Nó là chiến lực mạnh nhất Hắc Lân Long Tượng, mà lại hình thể so Lăng Phong lớn nhiều như vậy, dưới cái nhìn của nó, Lăng Phong đây chính là lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong.

Không Hồng đứng đấy bất động, mà Lăng Phong rất nhanh liền vọt tới trước mặt của nó, tại Không Hồng còn có 5000 mét thời điểm, Lăng Phong bốn cái chân đột nhiên đạp đất, thân thể khổng lồ đằng không mà lên, trực tiếp đụng ở trên người Không Hồng.

Oanh

Không Hồng thân thể bị Lăng Phong đụng bay, nó thân thể khổng lồ kia ngã trên mặt đất, liên tục lộn tầm vài vòng.

"Cái gì?"

Tất cả Long Tượng đều bị trước mắt một màn này kinh hãi, ánh mắt của bọn nó đều trợn tròn lên.

Lăng Phong thân thể rơi vào Không Hồng trước mặt, trực tiếp giẫm lên cái mũi của nó, cái kia sắc bén ngà voi, hướng thẳng đến Không Hồng con mắt đâm tới, tại sắp đâm trúng Không Hồng con mắt lúc, ngừng lại.

Sau đó hắn hung hăng quăng một chút cái mũi, hung hăng quất vào Không Hồng trên ánh mắt.

A

Con mắt lọt vào chờ mong, Không Hồng hét thảm một tiếng, nó lập tức ở trên mặt đất đứng lên, sau đó hai chân lăng không nâng lên, hướng phía Lăng Phong đạp xuống đi.

"Thủ lĩnh, không được!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bộ thân thể này phụ thân Không Dung lập tức mở miệng rống to, mặc dù nó không chào đón Không Ly cùng Không Vân, nhưng là Không Ly dù sao cũng là con trai của nó.

Thế nhưng là lúc này Không Hồng muốn đình trệ xuống tới là không thể nào.

Mà Lăng Phong cũng là nâng lên hai cái chân trước, trực tiếp nâng Không Hồng một chân, sau đó hắn đột nhiên dùng sức đi lên đẩy.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng ở trên thân Lăng Phong bộc phát, Không Hồng bị Lăng Phong đẩy đến ngửa ra sau, sau đó lật đến trên mặt đất.

Lăng Phong hướng thẳng đến Không Hồng va chạm đi qua.

Oanh

Không Hồng thân thể bị Lăng Phong đụng bay, liên tục trên mặt đất lộn mười mấy vòng.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa chấn động, khói bụi cuồn cuộn.

Không Hồng ổn định thân ảnh đằng sau, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Lăng Phong khởi xướng công kích.

Mà Lăng Phong cũng là như thế.

Tại khoảng cách song phương còn có 5000 mét thời điểm, Lăng Phong đột nhiên chết thẳng cẳng, thân thể đằng không mà lên, cùng Không Hồng đầu va chạm.

Oanh

Một trận lực lượng kinh khủng bộc phát, Không Hồng thân thể lần nữa bị Lăng Phong đụng bay.

Lần này Lăng Phong trùng kích rất mạnh, Không Hồng trực tiếp bị đụng bay ra mấy vạn mét, thân thể khổng lồ quẳng xuống đất đằng sau, liên tục lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

Không Hồng nằm trên mặt đất, nó muốn đứng lên, tuy nhiên lại cảm giác được hoa mắt chóng mặt, liền ngay cả trên đầu của nó vảy giáp màu đen, cũng tróc ra không ít.

Rống

Lăng Phong nhìn xem cái kia Không Hồng, phát ra gầm lên giận dữ.

Không Hồng nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng là nó không thể không thừa nhận, Lăng Phong thực lực mạnh hơn nó.

Nó Không Hồng, một đầu thân cao đạt đến bảy ngàn mét Hắc Lân Long Tượng, làm Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, lại bị một đầu hình thể so với chính mình không lớn lắm Bạch Lân Long Tượng đánh bại.

Đôi này Không Hồng mà nói, là một loại sỉ nhục lớn lao.

Bất quá sau một khắc, nó nhưng lại rất vui mừng, bởi vì bọn chúng Yên Hà bộ lạc, xuất hiện một vị so với hắn lợi hại hơn cường giả.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn chúng Yên Hà bộ lạc sẽ càng thêm cường đại.

Nó giãy dụa lấy trên mặt đất đứng lên, sau đó đối với Lăng Phong, nằm rạp trên mặt đất, nói với Lăng Phong: "Bái kiến thủ lĩnh!"

"Bái kiến thủ lĩnh!"

"Bái kiến thủ lĩnh!"

Nhìn thấy Không Hồng dạng này, mặt khác Long Tượng cũng đều nhao nhao phủ phục xuống tới, đối với Lăng Phong hành lễ, biểu thị thần phục.

Rống

Nhìn thấy những tộc nhân này đối với mình thần phục, Lăng Phong lập tức ngửa đầu phát ra một tiếng gầm rú.

Cái này tựa hồ là bộ thân thể này một loại bản năng.

Cái này có thể để hắn biểu hiện ra kích động trong lòng.

Hắn mở miệng đối với Không Hồng cùng mặt khác Long Tượng nói ra: "Đều đứng lên đi!"

Mặt khác Long Tượng lập tức đứng lên.

Giờ phút này, những này Long Tượng tâm tình là rất phức tạp.

Một đầu Bạch Lân Long Tượng, trở thành bọn chúng Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, không biết để những bộ lạc khác Long Tượng biết, có thể hay không chế giễu bọn chúng?

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, bởi vì một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Cái này một cỗ tin tức, là đến từ Tiên Ma đại lục bản tôn.

"Bản tôn xuất quan!"

Lăng Phong lập tức vui mừng, hắn mở miệng nói với Không Hồng: "Không Hồng, về sau bộ lạc sự tình, vẫn như cũ là ngươi đến xử lý, ta cũng không có nhiều thời giờ như vậy, ta hiện tại muốn đi đi ngủ, ai cũng chớ quấy rầy ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền lập tức nhắm mắt lại.

Long Tượng đi ngủ cũng không phải là nằm trên mặt đất ngủ, mà là đứng đấy ngủ.

"Tất cả mọi người tản ra, đừng quấy rầy thủ lĩnh đi ngủ!"

Không Hồng lập tức mở miệng đối với chung quanh Long Tượng nói ra.

Chung quanh Long Tượng cũng đều lập tức tản ra.

Không Vân cùng mặt khác Bạch Lân Long Tượng, cũng lưu luyến không rời đi ra.

Bọn chúng đều không có nghĩ đến Lăng Phong thậm chí ngay cả Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh đều đánh bại, mà lại nó còn trở thành Yên Hà bộ lạc tân nhiệm thủ lĩnh, đây hết thảy đều thật bất khả tư nghị.

Thời khắc này Lăng Phong nhắm mắt lại đằng sau, đang tiêu hóa đến từ bản tôn tin tức.

Bản tôn đã hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến, tố chất thân thể, từ đệ thất biến cảnh giới viên mãn, đột phá đến đệ bát biến sơ cấp.

Nhất làm cho Lăng Phong giật mình là, hắn tiến vào Hư Giới đệ thất trọng không gian không sai biệt lắm một năm, thế nhưng là tại Tiên Ma đại lục, lại chỉ là đi qua hơn một tháng.

Cái này Hư Giới đệ thất trọng không gian tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp 10 lần..