Chương 1702:: Phượng Hoàng Nhãn

Chương 1702:: Phượng Hoàng Nhãn

Trên Tiên Ma đại lục cổ chiến trường Phù Vân sơn mạch bên trong hang núi kia, Lăng Phong mở to mắt.

Tại thân thể của hắn phía sau, xuất hiện bảy cái vòng xoáy.

Giờ phút này, hắn cũng đã nhận được tại Hư Giới thất trọng thiên Nguyên Thần phản hồi về tới tin tức.

"Không nghĩ tới, Nguyên Thần của ta, vậy mà tại Hư Giới tầng thứ bảy không gian, đoạt xá một đầu Long Tượng!"

Lăng Phong cảm giác được cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là hắn hiện tại cũng có chút gặp khó khăn, Nguyên Thần của hắn tại Hư Giới đệ thất trọng không gian, biến thành Long Tượng, cái này thể tích quá lớn.

Hắn cũng không biết hắn cần bao lâu mới có thể để cho cỗ này Long Tượng chi thể bão hòa.

"Mặc kệ cái này, nhìn xem lần này Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến sau khi hoàn thành, ta được đến dạng gì bí pháp!"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, tiêu hóa trong óc tin tức.

Phượng Hoàng Kiếp công pháp, Lăng Phong mỗi đột phá nhất trọng, đều sẽ đạt được một loại bí pháp.

Trước đó, Lăng Phong đã thu được Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Thiểm, Phượng Hoàng Chiến Y, Phượng Hoàng Dực.

Rất nhanh, Lăng Phong liền trong đầu tìm được Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến đằng sau xuất hiện bí pháp.

Cái này đệ ngũ biến bí pháp, là Phượng Hoàng Nhãn.

Cái này Phượng Hoàng Nhãn là một loại rất cường đại bí pháp, sau khi luyện thành, có thể làm cho người tu luyện nhìn thấy một chút người bình thường không thấy được đồ vật.

"Thử một chút!"

Đạt được Phượng Hoàng Nhãn đằng sau, Lăng Phong bắt đầu tu luyện bí pháp này.

Khi hắn tu luyện cái này Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, cảm giác được ánh mắt của mình bắt đầu đau nhức, giống như có con kiến ở trong hai mắt của hắn mặt bò sát một dạng.

Sau một khắc, Lăng Phong nhưng lại cảm giác được giống như có rất nhiều hạt cát kim tiến vào trong mắt một dạng.

Lăng Phong cắn hàm răng đang kiên trì.

Một lúc sau, hắn cảm giác đến tựa hồ có người dùng kim đâm ánh mắt của mình, cái kia cảm giác đau đớn càng ngày càng mạnh.

Lăng Phong không nghĩ tới tu luyện cái này Phượng Hoàng Nhãn, vậy mà như thế hạnh khổ.

Trước đó hắn lấy được cái kia bốn loại bí pháp, tu luyện đều không có khó thụ như vậy.

Bất quá hắn cũng không có từ bỏ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được con mắt xuất hiện một trận ý lạnh như băng.

Trước đó loại đau đớn kia cảm giác, trong nháy mắt biến mất.

Hắn nháy mắt mấy cái, phát hiện chính mình vậy mà xem thấu trước mặt màn sáng cấm chế, thấy được ở bên ngoài Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Chỉ bất quá, hắn nhìn thấy Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, cũng không phải là mười phần thanh tẩy, hình ảnh này tối tăm mờ mịt, giống như ở giữa cách một tầng lụa trắng một dạng.

"Ta, ta có thể xem thấu cấm chế này?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Khi hắn ngừng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, sau đó màn sáng cấm chế hết thảy lập tức liền biến mất.

"Không có?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lại lần vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại màn sáng cấm chế bên ngoài hết thảy, lại xuất hiện trong mắt hắn.

Lăng Phong quay người, hướng phía phía sau hắn vách động nhìn lại, phát hiện cái kia vách động bỗng nhiên trở nên trong suốt đứng lên.

Hắn có thể nhìn thấy vách động mười mấy mét phía dưới đồ vật.

"Thật thần kỳ, thật kỳ diệu!"

Lăng Phong trong lòng sợ hãi thán phục, hắn không nghĩ tới cái này Phượng Hoàng Nhãn bí thuật, vậy mà cường đại như thế.

Bất quá, hắn bỗng nhiên cảm giác được chấn động choáng đầu.

Hắn cảm giác đến linh hồn chi lực của mình, sắp bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức xuất ra một bình Hồn Dịch uống vào.

"Cái này Phượng Hoàng Nhãn bí thuật mặc dù cường đại, nhưng là bây giờ ta tu luyện được cũng không thuần thục, mà lại bí thuật này đối với linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cái này Phượng Hoàng chi lực bí thuật nhìn như thần kỳ, thế nhưng là đối với hắn chiến lực cũng không có bao nhiêu tăng lên.

Đây chỉ là một loại phụ trợ thủ đoạn mà thôi.

Bất quá có dù sao cũng so không có tốt.

Hắn đứng lên, sau đó đem kết giới kia triệt tiêu.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi có thể tính xuất quan!"

Cảm giác được cấm chế bị triệt tiêu đằng sau, Lục Vô Cực lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Hơn một tháng này thời gian bên trong, hắn cùng Lục Vô Song đều là ở chỗ này sơn động bên trong tu luyện, hắn đều nhanh muốn biệt xuất bệnh tới.

"Ừm, lần này bế quan thời gian, đích thật là có hơi lâu!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười, trước kia hắn tại đột phá Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, cái này thuế biến thời gian, đều không có dài như vậy.

"Xem ra sau này nếu như ta đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến mà nói, cái kia thuế biến thời gian, khẳng định sẽ dài hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Chúc mừng Tần Kiêu công tử ngươi xuất quan, xem ra tu vi của ngươi lại tăng lên không ít!"

Lục Vô Song cũng là đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng.

Nàng có thể cảm giác được, thời khắc này Lăng Phong, khí chất này cùng hơn một tháng trước đó so sánh, có chút không nhỏ cải biến.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, mở miệng nói ra: "Các ngươi ngồi xuống trước, ta giúp các ngươi kiểm tra một chút thân thể nhìn xem!"

Hiện tại đi qua hơn một tháng thời gian, Lăng Phong sợ sệt Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp, thân thể sẽ làm ra cái gì thói xấu lớn tới.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, để Lăng Phong trợ giúp nàng kiểm tra thân thể.

Lăng Phong đi đến Lục Vô Song sau lưng, đưa tay đặt tại Lục Vô Song huyệt Bách Hội bên trên.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại.

Lục Vô Song thân thể cũng không có cái vấn đề lớn gì, nhưng là vấn đề nhỏ lại có không ít, không ít kinh mạch tại nàng tu luyện Luyện Thể Quyết quá trình bên trong, bị bế tắc, còn có một số huyệt vị không có kích hoạt.

Hắn lập tức thi triển Huyền Linh Châm, giúp Lục Vô Song đem trên người những vấn đề nhỏ này giải quyết.

Tại Lăng Phong trợ giúp Lục Vô Song giải quyết cái này vấn đề nhỏ đằng sau, Lục Vô Song cũng là lập tức tu luyện, nàng cảm giác được tự mình tu luyện đứng lên càng thêm dễ dàng.

Giúp Lục Vô Song giải quyết những vấn đề này đằng sau, Lăng Phong cũng bắt đầu giúp Lục Vô Cực kiểm tra thân thể.

Lục Vô Cực thân thể cũng không có cái gì vấn đề lớn, dù sao hắn nhưng là đi theo Lăng Phong bên người hơn mấy tháng, tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, hắn đối với Lăng Phong truyền thụ cho hắn những công pháp kia, đều đã rất quen thuộc.

Bất quá Lục Vô Cực trên thân hay là có không ít vấn đề nhỏ, Lăng Phong cũng thuận tiện giúp hắn đem những này vấn đề nhỏ giải quyết.

Giúp Lục Vô Song tỷ đệ xử lý xong trên người cái vấn đề về sau, Lăng Phong cảm giác có chút đói bụng, sau đó tại trong túi trữ vật, xuất ra một chút lương khô bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, hắn liền mang theo Linh Giải, còn có Lục Vô Song tỷ đệ rời đi cái này bọn hắn ở một cái nhiều tháng sơn động.

Sơn động bên ngoài, ánh nắng tươi sáng, giờ phút này chính là buổi sáng.

Lăng Phong thật sâu hít thở một chút, sau đó bắt đầu luyện quyền.

Đang luyện quyền thời điểm, hắn cũng thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp phối hợp lại.

Hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ ngũ biến đằng sau, Lăng Phong tố chất thân thể, từ trước đó đệ thất biến cảnh giới viên mãn, đạt đến đệ bát biến sơ cấp.

Cái này đệ bát biến tố chất thân thể, đã có thể cùng rất nhiều đại năng người so sánh với.

Loại này kinh khủng thể chất, ở trong Đạo Quân cường giả, đã là rất ít đi.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng không có rảnh rỗi.

Bọn hắn trong sơn động ngây người thời gian lâu như vậy, vẫn luôn là an tĩnh tu luyện, trong lòng có rất nhiều lĩnh ngộ cũng không thể thi triển.

Hiện tại có cơ hội, bọn hắn cũng là lập tức nắm chặt thời gian tu luyện.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người dừng lại.

Lăng Phong đem mình muốn luyện tập chiêu số, đều tu luyện một lần.

Đối với mình thực lực hôm nay hiểu rõ..