Chương 1703:: Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà

Chương 1703:: Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà

Đột phá đến Đạo Quân thất trọng thiên đằng sau, Lăng Phong chiến lực, tại tăng thêm cái kia cường hoành thể chất, Lăng Phong thực lực, có thể so với nửa bước Chiến Thần.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thực lực, đều đã đạt đến cửu tinh chiến tướng cảnh giới.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đều không có nghĩ đến thực lực của mình vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy.

Trong lòng bọn họ đều hiểu, đây hết thảy đều là bởi vì Lăng Phong.

"Ha ha, đi thôi, tìm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, thực lực tăng lên đằng sau, bọn hắn tại gặp được những địch nhân khác thời điểm, ứng đối đứng lên, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Linh Giải lập tức ở phía trước dẫn đường.

Kỳ thật hơn một tháng này đến, nhất hạnh khổ, hay là Linh Giải.

Nó hận không thể lập tức tìm tới cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chỉ tiếc Lăng Phong bọn hắn muốn tu luyện, nó cũng không có biện pháp.

Hiện tại Lăng Phong rốt cục tu luyện xong, nó cũng có thể mang theo Lăng Phong tiếp tục tìm kiếm Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một vùng phế tích.

Mảnh phế tích này, là một tòa cổ thành.

Những cái kia gạch bể ngói tàn, rơi lả tả trên đất.

Trên phế tích này cỏ dại rậm rạp.

Bỗng nhiên, Linh Giải tại một cái trên cối xay ngừng lại.

"Ha ha ha. . ."

Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Linh Giải bỗng nhiên kích động lên, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta thấy được tên kia dấu chân!"

Linh Giải rất hưng phấn phun bong bóng.

Lăng Phong bọn họ cũng đều biết, Linh Giải trong miệng tên kia, chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

"Dấu chân?"

Lăng Phong bọn hắn hướng phía cối xay kia nhìn lại, thế nhưng là trên cối xay này thứ gì đều không có.

Lục Vô Cực nhìn xem cối xay kia, cau mày nói với Linh Giải: "Trên cối xay này nào có cái gì dấu chân a, ngươi nên không phải hoa mắt a?"

"Có, chỉ bất quá cái này dấu chân, các ngươi không nhìn thấy mà thôi! Chỉ có chúng ta Giải tộc bí thuật, mới có thể nhìn thấy!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía cối xay kia nhìn lại.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp đằng sau, cối xay kia bỗng nhiên trở nên trong suốt đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng tại trên cối xay kia, thấy được mấy cái màu xanh nhạt trảo ấn.

"Cái này màu xanh nhạt trảo ấn, hẳn là cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại dấu chân a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cái này dấu chân phía trên, có rất nhiều phức tạp phù văn, những phù văn này đang chậm rãi tróc ra, sau đó phân giải.

"Cái này dấu chân, vậy mà tại chậm rãi biến mất!"

Nhìn thấy những cái kia không ngừng từ màu xanh dấu chân phía trên tróc ra phù văn, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Linh Giải nhìn xem cái kia dấu chân, một mặt hưng phấn mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này dấu chân là tên kia tại hai ngày trước lưu lại, gia hỏa này lưu lại dấu chân, sẽ rất nhanh tự động biến mất, chỉ bất quá cái này một cái cối xay vật liệu đặc thù, trì hoãn nó cái này dấu chân biến mất thời gian, nếu không chúng ta cũng vô pháp phát hiện, nó hẳn là còn ở vùng dãy núi này, nếu như vận khí tốt, chúng ta có lẽ thật có thể đụng phải nó!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng rất muốn tận mắt nhìn thấy một chút cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa hình dáng.

Mặc dù U U đưa cho hắn Vạn Thú Đồ Phổ bên trong có đối với Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa miêu tả, nhưng lại không có hình ảnh.

Lăng Phong chỉ có thể thông qua Vạn Thú Đồ Phổ phía trên văn tự miêu tả, tại trong đầu của mình suy đoán ra Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đại khái bộ dáng.

"Tiếp tục!"

Linh Giải tiếp tục ở phía trước dẫn đường, mang theo Lăng Phong bọn hắn truy tung Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn nghe được chấn động tiếng rống giận dữ.

Tiếng gầm thét này âm thanh là Yêu thú thanh âm.

Lăng Phong bọn hắn lập tức lần theo thanh âm hướng phía phía trước đi đến.

Một lúc sau, bọn chúng thấy được một đầu Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

Đầu này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân dài mặc dù chỉ có 300 mét, thế nhưng là thực lực của nó nhưng rất mạnh, có thể so với nửa bước Chiến Thần.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đầu, có từng khối óng ánh sáng long lanh tinh thạch màu tím, những tinh thạch màu tím này, chính là luyện chế cửu phẩm đan dược vật liệu.

Tỉ như lúc trước Lăng Phong tại Đan các Bát Hoang luyện hồn tầng thứ sáu trong không gian lấy được Không Linh Đốn Ngộ Đan.

Cái này Không Linh Đốn Ngộ Đan, chính là một loại Thượng Cổ đan phương.

Phục dụng loại đan dược này đằng sau, có thể làm cho tu luyện giả tại thời gian nhất định bên trong, tiến vào đốn ngộ tỷ lệ thật to gia tăng.

Nếu như tại đốn ngộ thời điểm phục dụng đan này, vậy sẽ kéo dài trạng thái đốn ngộ thời gian.

Lăng Phong mặc dù đạt được loại này Thượng Cổ đan phương, nhưng là loại này Thượng Cổ đan phương vật liệu cũng tương đối khó.

Rất nhiều chỉ có tại Thượng Cổ thời kỳ mới tồn tại đan dược, tại hiện tại cơ hồ tuyệt tích.

Mà trước mắt đầu này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên người tử tinh, chính là luyện chế Không Linh Đốn Ngộ Đan một loại chủ yếu vật liệu.

"Cái này lại là Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà, nó làm sao ở thời điểm này chạy ra ngoài?"

Linh Giải nhìn thấy Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bởi vì nó biết, cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà, ưa thích thu thập phát sáng bảo vật  bình thường đều ưa thích tại ban đêm mới xuất hiện.

Lúc ban ngày, Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đều là trốn ở chính mình trong huyệt động ngủ, chỉ có ban đêm mới ra đến kiếm ăn.

Mà lại, phần lớn Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà, cho dù là ở buổi tối cũng không ra.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà ưa thích tại có ánh trăng ban đêm xuất hiện, bởi vì bọn chúng có thể hấp thu ánh trăng đến gia tăng tu vi của mình.

Nhưng là bây giờ giữa ban ngày này, cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà vậy mà chạy ra ngoài.

Cái này không hợp lý!

Lăng Phong đối với Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cũng có hiểu biết, hắn cũng biết Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà tại ban ngày cơ hồ là sẽ không xuất hiện.

Nhưng là bây giờ cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà chạy ra ngoài, hơn nữa còn lộ ra rất cáu kỉnh dáng vẻ.

"Mặc kệ những thứ này, cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, trước hết giết lại nói!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức hướng phía cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phóng đi.

"Tần Kiêu đại ca, cần giúp một tay không?"

Lục Vô Cực lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn có thể cảm giác được cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phát ra khí tức rất mạnh.

Muốn

Lăng Phong trả lời rất thẳng thắn, bởi vì hắn cũng biết cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thực lực rất cường đại, cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thực lực, chỉ sợ đã tiếp cận Chiến Thần cấp bậc, so phổ thông nửa bước Chiến Thần cường đại hơn nhiều.

Lăng Phong đem Huyền Tư Trọng Kiếm ta trong tay, sau đó lập tức hướng phía cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phóng đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

Tê

Cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, lập tức há hốc miệng đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, cổ của nó lập tức như là rắn hổ mang một dạng trở nên bằng phẳng, tại chỗ cổ những tinh thạch kia, cũng đều từng cây dựng thẳng đứng lên.

Tại cái kia tinh thạch màu tím bên trên, còn có màu vàng phù văn sáng lên.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà khí thế trên người, cũng theo đó mạnh lên.

Còn không có đợi Lăng Phong tới gần, Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân thể khổng lồ kia chợt xoay tròn, cái kia cái đuôi to lớn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong rút tới.

Giống Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà loại rắn này loại Yêu thú, vung đuôi công kích chính là bọn chúng dùng đến nhiều nhất, cũng là uy lực lớn nhất công kích.

Cái đuôi kia mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn, sau đó hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hung hăng hướng phía cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cái đuôi chém tới..