Chương 1704:: Hàn Băng Thiên Mạc

Chương 1704:: Hàn Băng Thiên Mạc

Lăng Phong không có sử dụng kiếm khí công kích, bởi vì chỉ có khoảng cách gần cùng Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân thể tiếp xúc, hắn có thể phát huy ra Huyền Tư Trọng Kiếm ưu thế.

Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cái đuôi trong nháy mắt tiếp xúc.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lăng Phong thân thể bị Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại trong nháy mắt quất bay, thân thể nổ bắn ra trở về, trên không trung không ngừng quay cuồng.

Mà Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên cái đuôi lân giáp, tại Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào phía dưới, chỉ là có một mảnh lân giáp xuất hiện vết rách mà thôi.

Cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phòng ngự thực sự quá lớn.

Tê

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà một cái đuôi quất bay Lăng Phong đằng sau, trên người lân giáp lập tức hiện ra màu vàng bí văn.

Sưu

Nó cái kia thân ảnh khổng lồ, lập tức hóa thành một vệt kim quang hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Hàn Băng Thiên Mạc!"

Lục Vô Song hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển pháp thuật.

Ngay tại Lăng Phong vừa rồi động thủ thời điểm, nàng vẫn chuẩn bị xong.

"Ong ong ong. . ."

Từng đạo màn ánh sáng lớn từ Lục Vô Song phía sau Hư Giới trong vòng xoáy bay ra, sau đó hóa thành từng đạo to lớn băng bích.

Cái này băng bích tổng cộng có cửu trọng, mỗi một mặt băng bích dài rộng đều đạt đến trăm mét, ngăn tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phóng tới Lăng Phong thẳng tắp khoảng cách ở giữa.

Tê

Cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cũng không có bởi vì Hàn Băng Thiên Mạc xuất hiện mà làm ra trốn tránh, cái kia tiến công tốc độ cũng không có muốn yếu bớt ý tứ, nó trực tiếp đâm vào cái kia Hàn Băng Thiên Mạc phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cường đại trùng kích phía dưới, cái kia Hàn Băng Thiên Mạc trong nháy mắt bị đụng bạo, hóa thành đầy trời vụn băng.

Mặc dù Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà biểu hiện được rất cường hãn, nhưng là cửu trọng Hàn Băng Thiên Mạc cũng là để nó tốc độ giảm bớt rất nhiều.

Mà lúc này, Lăng Phong cũng là lấy lại tinh thần, vừa rồi một kích kia, để hắn cảm giác tới tay run lên.

"Cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thật mạnh, cho dù thực lực so ra kém chân chính Chiến Thần, cũng chênh lệch không xa!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà, trong lòng chấn kinh, sau đó lập tức lấy ra một cái Chân Linh kiến.

Cái kia Chân Linh kiến xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn bên trên thời điểm, há mồm liền cắn.

Lăng Phong đã thật lâu không có sử dụng tới Chân Linh kiến.

Bởi vì chỉ có tại đối mặt thực lực cùng mình không kém nhiều đối thủ lúc, Lăng Phong mới sẽ sử dụng Chân Linh kiến đến cường hóa lực công kích của chính mình.

Mà Lăng Phong Thanh Vân Quyển Nguyệt chiêu thức mặc dù lợi hại, nhưng là biết mình Thanh Vân Quyển Nguyệt phong bạo, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, tuyệt đối khốn không được cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

Bởi vì cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thực lực thực sự quá mạnh.

Bị Chân Linh kiến cắn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân lực lượng cũng là trong nháy mắt bành trướng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội chân nguyên lực, nhanh chóng chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực.

"Hô hô!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực giờ phút này cũng tới đến Lăng Phong trước mặt.

Hắn vung tay lên, lập tức hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vung đi, mở miệng hét lớn; "Bắt lấy!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực không biết Lăng Phong vung tới chính là cái gì, thế nhưng là nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, bọn hắn đều theo bản năng đưa tay đem Chân Linh kiến bắt lấy.

Khi bọn hắn bắt lấy Chân Linh kiến thời điểm, lập tức cảm giác được trong lòng bàn tay đau xót, bọn hắn lập tức cúi đầu hướng phía trong lòng bàn tay xem xét, phát hiện trong lòng bàn tay của mình lại có một cái cửu thải chi sắc con kiến.

Con kiến này ngay tại cắn lòng bàn tay của bọn hắn.

Sau một khắc, con kiến kia hóa thân bên trên quang mang lóe lên, sau đó chui vào lòng bàn tay của bọn hắn bên trong, bọn hắn cảm giác được một dòng nước nóng từ nơi bàn tay, dọc theo cánh tay kinh mạch, trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân.

Tại cái này một dòng nước nóng tác dụng dưới, bọn hắn đều cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Thật thần kỳ!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cảm giác được thân thể của mình biến hóa đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Giờ phút này, cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đi tới Lăng Phong trước mặt bọn hắn, mở ra miệng rộng, hướng thẳng đến bọn hắn phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu tím.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại cái kia quả cầu ánh sáng màu tím bên trên tán phát đi ra.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm bị kích hoạt, trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực, bị hắn quán thâu tiến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên trận văn tản mát ra chướng mắt thanh quang.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, lập tức trên Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra.

Lăng Phong nắm Huyền Tư Trọng Kiếm vung mạnh lên, vô số kiếm khí xuất hiện, chung quanh thiên địa linh khí, cũng hướng phía hắn điên cuồng tụ đến.

Những thiên địa linh khí này, cùng Lăng Phong vung ra kiếm khí, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một đạo kiếm khí khổng lồ màn sáng.

Oanh

Cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phun ra quả cầu ánh sáng màu tím, đâm vào kiếm khí màu xanh trên màn sáng, kiếm khí kia màn sáng trong nháy mắt biến hình, nhưng lại không có bị xông phá.

Quả cầu ánh sáng màu tím tại kiếm mạc màu xanh ngăn cản lại, tốc độ xuống hàng rất nhiều.

Đi

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bọn hắn cũng là bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt trốn tránh.

Sau một khắc, cái kia quả cầu ánh sáng màu tím phía trên xuất hiện đại lượng hồ quang điện màu tím, sau đó liền nổ tung lên.

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu tím bạo tạc phóng thích ra khủng bố năng lượng, trong nháy mắt đem kiếm khí màu xanh màn sáng xé rách.

Cái kia bạo tạc hình thành cường hoành sóng xung kích, đem Lăng Phong bọn hắn đều tung bay, năng lượng kinh khủng phong bạo, hướng phía chung quanh khuếch tán.

"Lốp ba lốp bốp. . ."

Ở phía dưới trong sơn cốc những cây cối kia, tại cái này kinh khủng phong bạo tác dụng dưới, có bị chặn ngang bẻ gãy, có bị nhổ tận gốc.

"Vẫn chưa được!"

Lăng Phong thân ảnh trên không trung ổn định đằng sau, hắn lập tức lấy ra một viên Hỏa thuộc tính linh quả nuốt vào.

Ăn cái này Hỏa thuộc tính linh quả đằng sau, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, đem linh quả bên trong cái kia nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" cùng thể nội kiếm nguyên lực luyện hóa, cuối cùng tạo thành Phượng Hoàng chi lực.

Phượng Hoàng chi lực uy năng, kiếm nguyên lực càng thêm bá đạo.

Khi thể nội kiếm nguyên lực đều chuyển biến trở thành kiếm nguyên lực đằng sau, Lăng Phong phát ra một trận gầm thét.

Tê

Giờ phút này, cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phát ra một trận gầm thét, lập tức hướng phía Lục Vô Song phóng đi.

Lục Vô Song sắc mặt đột biến, lập tức thi triển pháp thuật, một tiếng khẽ kêu: "Băng phong thiên hạ!"

Lục Vô Song hai tay đẩy, một cái quang cầu màu trắng ở sau lưng nàng trong vòng xoáy bay ra, trong nháy mắt liền oanh ở trên thân Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bạch quang kia tại tiếp xúc đến Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân thể sát na, trong nháy mắt ở trên thân Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà lan tràn ra, sau đó Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trong nháy mắt liền bị đóng băng.

Chung quanh hơi nước cũng là không ngừng hướng phía Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà tụ đến, tại trên người của nó ngưng kết thành thật dày tầng băng.

Oanh

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân thể rơi ở trên mặt đất.

Sử xuất một chiêu này đằng sau, Lục Vô Song sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

Vừa rồi nàng một chiêu này uy lực mặc dù to lớn, nhưng lại hao hết nàng lực lượng trong cơ thể.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đầu lần này đi.

Thế nhưng là, đang lúc Lăng Phong kiếm sắp đâm trúng Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Bao trùm trên người Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà huyền băng, trong nháy mắt liền vỡ nát.

Lăng Phong thân thể cũng là bị Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên thân bạo phát đi ra lực lượng cường đại tung bay.

Rống

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà giờ phút này triệt địa nổi giận, nó há hốc miệng lập tức hướng phía Lăng Phong táp tới.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm trong nháy mắt vung ra.

Đại lượng kiếm khí xuất hiện, sau đó ngưng tụ trở thành một viên kiếm chủng.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà tựa hồ cũng cảm thấy nguy hiểm, nó đầu lệch ra, cái kia Thanh Vân Kiếm Chủng sát nó cổ bay qua.

Kiếm chủng kia đưa nó cái kia cứng rắn lân giáp vẽ nát, tại trên người của nó, lưu lại một đạo dài năm sáu mét vết thương..