Chương 1705:: Lục Vô Cực đánh lén

Chương 1705:: Lục Vô Cực đánh lén

Rống

Lập tức quay người, cái đuôi to lớn trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong rút đi.

Nhưng vào lúc này, tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên đầu trống không không gian bắt đầu vặn vẹo, Lục Vô Cực bỗng nhiên xuất hiện, trong tay cầm một cây trường thương.

"Chết đi!"

Lục Vô Cực hét lớn một tiếng, sau đó hướng đem trong tay trường thương hướng phía Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà con mắt đâm tới.

Bởi vì Lục Vô Cực xuất hiện phải là tại quá bỗng nhiên, Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà căn bản phản ứng không kịp, sau đó liền bị Lục Vô Cực trường thương trong tay đâm vào trong ánh mắt.

Xùy

Cái kia dài ước chừng hai mét trường thương, trực tiếp chui vào đến Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trong mắt phải, chỉ có dài một thước địa phương bạo lộ ra.

Khi trường thương đâm vào đi đằng sau, Lục Vô Cực dùng sức vừa gảy, đem thanh trường thương kia rút ra.

"Xuy xuy. . ."

Cái kia máu tươi cũng ánh mắt chất lỏng, trong nháy mắt bắn đi ra.

Rống

Cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà phát ra tiếng kêu thảm, lúc đầu quất hướng Lăng Phong cái đuôi, cũng đã mất đi chính xác.

Tốt

Nhìn thấy Lục Vô Cực đem cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trọng thương, Lăng Phong cũng không nhịn được mở miệng tán thưởng một chút.

Cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà nổi giận, lập tức ngẩng đầu, hướng phía Lục Vô Cực táp tới.

Thế nhưng là Lục Vô Cực lại thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng trốn xa.

Sắc mặt của hắn tái nhợt.

Vừa rồi hắn vận chuyển Hư Không Quyết ẩn giấu đi khí tức của mình cùng thân thể.

Tại Lăng Phong cùng Lục Vô Song công kích đến, để cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà không để mắt đến hắn tồn tại, cuối cùng đánh lén thành công.

Thế nhưng là cái kia Hư Không Quyết toàn lực thi triển ra, đối với hắn linh hồn chi lực cùng thể nội chân nguyên lực tiêu hao rất nhiều, hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể đã nhanh tiêu hao hầu như không còn.

"Tần Kiêu đại ca, xem ngươi rồi!"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra.

Hắn đem thể nội Phượng Hoàng chi lực, điên cuồng quán thâu tiến cái kia trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Mà ở sau lưng hắn cái kia bảy cái Hư Giới vòng xoáy không gian bên trong, cũng có bàng bạc Hư Giới chi lực tuôn ra, cuối cùng những này Hư Giới chi lực, cũng đều bị Lăng Phong rót vào trong Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Ông

Cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô thể tích trong nháy mắt tăng vọt, một mét, ba mét, năm mét. . .

Trong chốc lát, Cửu Long Thần Hỏa Lô thể tích, tăng vọt đến mười mét.

Lăng Phong dùng sức hất lên, Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà gào thét mà đi, trong nháy mắt liền đập vào Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên đầu.

Oanh

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đầu bị đập trúng, trực tiếp lâm vào lòng đất, toàn bộ sơn cốc đang chấn động.

Tại sơn cốc hai bên trên ngọn núi, có đại lượng núi đá lăn xuống tới.

Mà Lăng Phong thôi động dưới chân Túng Vân Ngoa, tốc độ bạo tăng, trong chốc lát liền xuất hiện tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên đầu không, tay phải hất lên, mười mấy cây Phượng Hoàng Vũ hướng phía Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà mắt phải vọt tới.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà không kịp trốn tránh, trong nháy mắt liền bị những Phượng Hoàng Vũ kia bắn trúng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Phượng Hoàng Vũ kia tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trong hốc mắt nổ tung, kinh khủng bạo tạc lực, nổ Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà huyết nhục văng tung tóe.

"Hống hống hống. . ."

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đau đến lăn lộn trên mặt đất, giờ phút này nó cũng không đoái hoài tới giết Lăng Phong bọn hắn, trên người nó lập tức tách ra mãnh liệt tử quang, thân thể hướng phía sâu trong thung lũng nhanh chóng đào tẩu.

"Trốn chỗ nào?"

Lăng Phong lập tức chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đuổi theo.

Đang đuổi bên trên Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thời điểm, Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, thi triển kiếm khí phong bạo.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí kia phong bạo xuất hiện, kinh khủng lực hấp dẫn lập tức đem Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà nuốt vào.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà liều mạng tranh đâm.

Nếu như tại trạng thái đỉnh phong, Lăng Phong kiếm khí này phong bạo căn bản là hút không nổi nó.

Đáng tiếc hiện tại nó đã thụ thương, thực lực chí ít giảm xuống một nửa, đã không cách nào lại tránh thoát kiếm khí phong bạo thôn phệ chi lực.

Kiếm khí kia phong bạo thể tích không ngừng biến lớn.

Vô số kiếm khí oanh kích ở trên thân Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

"Thương thương thương. . ."

Những kiếm khí kia bắn tại Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà lân giáp phía trên đằng sau, lập tức văng lên đại lượng hỏa hoa.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên người lân giáp mặc dù cứng rắn, nhưng là tại dày đặc kiếm khí oanh kích phía dưới, lân giáp phía trên bí văn không ngừng tróc ra.

Những bí văn này tróc ra đằng sau, Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên thân lân giáp lực phòng ngự, liền sẽ hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí phong bạo thể tích đã đạt đến 1000 mét.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân thể đã bị cuốn tiến vào phong bạo khu vực hạch tâm nhất.

Vô luận nó như thế nào tranh đâm, đều không thể nào trong cơn bão táp này tránh thoát ra ngoài.

Mà kiếm khí kia uy lực, càng ngày càng mạnh.

Trên người nó lân giáp, bắt đầu phá toái.

Cũng có một chút kiếm khí chui vào nó trước đó liền thụ thương mắt phải vành mắt bên trong.

"Hống hống hống. . ."

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà đau đến không ngừng gầm rú, nhưng là giờ phút này nó hãm sâu kiếm khí phong bạo bên trong, hết thảy tranh đâm đều là phí công.

Mười hơi đằng sau, trên người nó lân giáp, cũng bắt đầu phá toái.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trên người lân giáp, không ngừng nổ tung.

Không có lân giáp bảo hộ, những kiếm khí kia lập tức ở trên người của nó lưu lại vô số vết thương.

Nửa nén hương về sau, phong bạo tiêu tán.

Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thân thể cao lớn kia ngã ầm ầm trên mặt đất, giờ phút này thân thể của nó đã ngàn thương trăm trăm lỗ, máu chảy ồ ạt, nó đã chết hết.

Mà Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt.

Vừa rồi hắn cũng là dùng sức quá mạnh.

"Rốt cục chết!"

Nhìn xem nằm dưới đất Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thi thể, Lăng Phong thật dài thua một hơi, sau đó lấy ra Hồn Dịch cùng Chân Linh bánh bao bắt đầu ăn.

Hắn cũng đem Chân Linh bánh bao ném cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

"Bánh bao?"

Khi Lục Vô Song nhìn thấy cái này óng ánh sáng long lanh cửu thải bánh bao đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, nàng nghĩ mãi mà không rõ lúc này, Lăng Phong vì sao muốn cho nàng bánh bao.

"Tỷ tỷ, ngươi tranh thủ thời gian cầm đi, bánh bao này là có thể khôi phục nhanh chóng chân nguyên lực, so với cái kia cao cấp Hồi Khí Đan càng dễ sử dụng hơn!"

Lục Vô Cực lập tức mở miệng nói với Lục Vô Song, tại không có nhìn thấy Lục Vô Song trước đó, hắn đi theo Lăng Phong ở trên Thượng Cổ chiến trường xông xáo thời điểm, nếm qua loại này bánh bao.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy bánh bao này thời điểm, biểu tình kia cũng là cùng Lục Vô Song không sai biệt lắm.

"Có thể nhanh chóng chân nguyên lực?"

Lục Vô Song sửng sốt một chút, từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận bánh bao kia trực tiếp bỏ vào trong miệng.

Bánh bao này không lớn, Lục Vô Song một ngụm liền nhét xuống.

Bánh bao này vào miệng tan đi, sau đó hóa thành một đoàn chất lỏng thuận cổ họng của nàng trượt vào trong bụng, ngay sau đó nàng cảm giác được từng tia dòng nước ấm, bắt đầu dọc theo kinh mạch, tuôn hướng đan điền.

Cuối cùng, Lục Vô Song cảm giác được chính mình trong đan điền chân nguyên lực, đang nhanh chóng khôi phục.

"Thật nhanh!"

Lục Vô Song cũng là bị bánh bao này công hiệu kinh hãi.

Nàng sau khi lấy lại tinh thần, cũng xuất ra Hồn Dịch cùng Luyện Thể linh dịch uống hết, khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực cùng thể lực.

Tại Lăng Phong bọn hắn khôi phục thời điểm, Linh Giải bắt đầu quét sạch chiến trường.

Những cái kia bị kiếm khí nổ nát lân giáp nó cũng thu vào.

Mà cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà dài đến ngàn mét thi thể, cũng bị nó dùng bong bóng phong ấn.

Thi thể này cuối cùng sẽ ở bong bóng bên trong bị tách rời, cân cơ bắp da xương đều sẽ bị tách rời.

Từ khi có Linh Giải đằng sau, Lăng Phong căn bản cũng không cần quan tâm những chuyện này.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đều khôi phục lại.

"Không nghĩ tới, cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thực lực, đã vậy còn quá mạnh!"

Lăng Phong trong lòng hơi xúc động, nếu như không phải có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hỗ trợ, chính hắn căn bản là giết không chết cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

Cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thực lực, đã rất tiếp cận Chiến Thần cấp bậc..