Chương 1706:: Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà sào huyệt

Chương 1706:: Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà sào huyệt

"Đúng vậy, thực lực của người này quá mạnh, bất quá còn tốt, cuối cùng chúng ta vẫn là đem nó giết đi!"

Lục Vô Cực có chút may mắn nói.

Nếu như không phải bọn hắn phối hợp hoàn mỹ, thật đúng là giết không chết cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà.

"Xem ra thực lực của ta, cùng Chiến Thần còn có khác biệt rất lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Tốt, làm xong! Đi thôi!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là đem toàn bộ chiến trường phụ cận bảo vật đều thu thập hoàn tất.

"Chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nói một tiếng, sau đó cùng Linh Giải hướng phía sơn cốc này chỗ sâu đi đến.

Tại sơn cốc này đằng sau, có rất nhiều Thượng Cổ cấm chế.

Có chút cấm chế, liền xem như Linh Giải cũng nhanh tay không sách.

Thế nhưng là trong đội ngũ của bọn họ, còn có Lăng Phong cái này ngưu bức ầm ầm Giải Văn sư.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua mấy chục đạo cấm chế, rốt cục đi tới sơn cốc này chỗ sâu nhất.

Sơn cốc này chỗ sâu nhất, linh khí dồi dào, trọng lực đã tiếp cận 280 lần.

Bất quá cũng may Lăng Phong tố chất thân thể của bọn hắn đều rất mạnh, cho dù là tại cái này 280 lần Trọng Lực Hoàn cảnh dưới, bọn hắn không sử dụng nội lực, cũng có thể nhẹ nhõm chống cự.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều Nguyệt Quang Thảo.

Những này Nguyệt Quang Thảo, sinh trưởng tại cách xa mặt đất cao ba mét trên vách đá, toàn thân đều là màu trắng, như là dùng cái kia dương chi ngọc điêu khắc thành một dạng, bọn chúng lá cây dài nhỏ, chỉ có rộng chừng một ngón tay, dài ba thước.

"Không nghĩ tới nơi này lại có nhiều như vậy Nguyệt Quang Thảo!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, cái này Nguyệt Quang Thảo giá trị có thể so với cửu phẩm linh dược, cũng là luyện chế Không Linh Đốn Ngộ Đan chủ dược một trong.

Loại linh dược này rất khó lấy tới, là thuộc về thời kỳ Thượng Cổ đặc thù linh dược.

Cũng chỉ có tại Thượng Cổ chiến trường, mới có thể tìm được loại linh dược này.

Không cần Lăng Phong phân phó, Linh Giải liền bắt đầu đào lấy những này Nguyệt Quang Thảo.

"A, tên kia vậy mà tới qua nơi này!"

Tại thu lấy Nguyệt Quang Thảo thời điểm, Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên.

Lăng Phong lập tức đi đến Linh Giải bên người, sau đó hướng phía trước mặt vách đá nhìn lại, thế nhưng là hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn.

Khi vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn đằng sau, Lăng Phong phát hiện trước mặt vách đá bỗng nhiên trở nên trong suốt đứng lên.

Hắn tại vách đá này bên trong, thấy được tầng tầng trận văn, mà tại một chút trận văn phía trên, hắn thấy được quen thuộc dấu chân.

Dấu chân này chính là Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại.

"Tránh ra!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn đi đến vách đá kia trước mặt, một quyền hướng phía vách đá kia đánh tới.

"Ầm ầm!"

Vách đá kia trong nháy mắt bị Lăng Phong đánh nát, sau đó lộ ra ứng giấu ở phía dưới vách đá cấm chế.

Tại Phượng Hoàng Nhãn tác dụng dưới, Lăng Phong liếc mắt liền nhìn ra những cấm chế này sơ hở, sau đó hắn thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem những cấm chế này giải khai.

Những cấm chế này chỉ là bát phẩm trận văn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tại cấm chế này bên trên, làm ra một nửa mét chiều rộng lỗ hổng.

Linh Giải lập tức hướng phía bên trong phun ra một cái bong bóng, sau đó Linh Giải khống chế cái kia bong bóng bay vào đi, tìm hiểu tình huống.

"Không có nguy hiểm, chúng ta đi vào đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó dẫn đầu bay vào.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ cũng là lập tức bay vào.

Tại trận pháp này đằng sau, là một cái cự đại không gian, trong này phiêu đãng rất nhiều bong bóng.

Tại những cái kia bong bóng bên trong, có rất nhiều bảo vật.

"Oa, thật nhiều bảo vật!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nhìn thấy cái này khắp nơi trên đất bảo vật đằng sau, con mắt lập tức sáng lên.

Nơi này bảo vật, đại đa số đều sẽ phát sáng, hoặc là phản quang, có các loại tinh thạch.

Lăng Phong tại cái kia bao khỏa lấy bảo vật bong bóng phía trên, cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Nơi này hẳn là cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà sào huyệt, mà lại ta cũng rốt cuộc biết, cái kia Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà tại sao lại giữa ban ngày đi ra ngoài! Bởi vì cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới qua, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa khẳng định đem Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cất giữ một chút bảo vật trân quý trộm đi, cho nên Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà mới có thể tức giận như vậy!"

Linh Giải nhìn đến đây mặt tình huống đằng sau, phun bong bóng, trong lòng có chút tiếc nuối.

Bọn hắn cùng Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa gặp thoáng qua.

"Không thể nào? Nếu cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa tới qua nơi này, vậy vì sao nó không đem tất cả bảo vật đều trộm sạch?"

Lục Vô Cực lập tức mở miệng hỏi.

"Không biết, những vật này trong mắt của chúng ta mặc dù là bảo vật, nhưng là tại Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhãn lực, chính là rác rưởi! Có thể bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa nhìn trúng bảo vật, đều không phải là vật tầm thường, vận khí của chúng ta cũng xem là tốt, nếu như không phải là bởi vì Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, chúng ta cũng không phát hiện được cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà!"

Linh Giải nhịn không được cảm thán nói.

Bởi vì cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà chỗ núp, là tại là quá nghiêm mật.

Loại địa phương này, chỉ sợ cũng chỉ có Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa mới có thể tìm được.

"Cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà cũng thật đáng thương!"

Lục Vô Song bỗng nhiên mở miệng nói ra, cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà bảo vật bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa trộm, sau đó nó tức giận đến rời đi nơi ở của mình đi lần theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, tuy nhiên lại gặp các nàng, sau đó bị giết.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Mau đem nơi này bảo vật thu đi, sau đó đi lần theo Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó bắt đầu thu lấy Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trong sào huyệt bảo vật.

Mà Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ, đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Mặc dù có Hồn Dịch, Tôi Thể linh dịch, còn có Chân Linh bánh bao trợ giúp, nhưng là Lăng Phong bọn hắn tại cùng Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà thời điểm chiến đấu, cũng đều có chỗ lĩnh ngộ.

Cho nên giờ phút này tất cả mọi người lập tức co lại chân, cùng Hư Giới Nguyên Thần câu thông, sau đó cùng một chỗ lĩnh hội.

Tại cái này Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trong sào huyệt, Lăng Phong bọn hắn cũng rất yên tâm.

Nơi này, liền xem như những Phong Hào Chiến Thần kia cũng chưa chắc có thể đi vào.

Khi Lăng Phong cùng Nguyên Thần câu thông đằng sau, lập tức cùng Nguyên Thần trao đổi tin tức.

Hắn Nguyên Thần chỗ khu vực, thời gian này tốc độ chảy, là Tiên Ma đại lục gấp 10 lần.

Cho nên, có chút chiêu số, hay là để Nguyên Thần của hắn đi lĩnh hội tương đối tốt.

Giờ phút này Lăng Phong Nguyên Thần, đã là Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh.

Lăng Phong chuẩn bị qua một đoạn thời gian đằng sau, đem cho hắn bộ lạc này Long Tượng xứng đôi ra một chút để bọn chúng có thể tu luyện công pháp, tăng lên một chút hắn bộ lạc này thực lực.

Bởi vì Lăng Phong biết, những cái kia cường đại Long Tượng bộ lạc, chiếm cứ lấy ưu tú nhất tài nguyên.

Nếu như hắn muốn trong thời gian ngắn để hắn Long Tượng chi thể trưởng thành đến cực hạn, đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, chính là đến cướp đoạt mặt khác Long Tượng bộ lạc tài nguyên.

Những Long Tượng kia trong bộ lạc, có các loại linh thảo, linh quả.

Những linh thảo này cùng linh quả có thể làm cho Long Tượng nhanh chóng lớn lên.

Sau một canh giờ, Linh Giải đem Tử Tinh Nguyệt Hoàn Xà trong sào huyệt bảo vật đều quét sạch hoàn tất.

Lăng Phong cũng không sốt ruột rời đi, hắn để Linh Giải đem những này bảo vật phân loại điểm nhẹ.

Hắn đem những quyển trục kia, linh phù, còn có bức tranh đều lấy ra, phân cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Bởi vì những vật này cũng có thể dùng đến đến.

Có những bảo vật này trợ giúp, thực lực bọn hắn cũng nhận được tăng lên rất nhiều.

Gặp được một chút thực lực cường đại đối thủ lúc, bọn hắn liền xem như dùng những bảo vật này đi nện, cũng có thể đem đối thủ đập chết.

"Đây đều là bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chọn còn lại bảo vật, không biết những cái kia bị Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chọn lấy bảo vật, đến cùng là đẳng cấp gì!".