Chương 1707:: Còn nhiều thời gian

Chương 1707:: Còn nhiều thời gian

Lục Vô Song trong lòng nhịn không được cảm thán.

Hiện tại nàng đối với cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa càng thêm mong đợi, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không ngừng thu thập bảo vật, mà lại nó thu thập bảo vật, đều là những cái kia cực phẩm bảo vật.

Nếu quả như thật có người có thể đem Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa bắt lấy, cái kia thật là phất nhanh.

Thế nhưng là nàng cũng biết, Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa không phải tốt như vậy bắt.

Muốn bắt lấy Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đó là cần rất tốt vận khí mới được.

Cũng không phải là nói ai thực lực càng mạnh, liền có thể bắt được Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Lăng Phong bọn hắn rời đi sơn cốc này, tiếp tục truy tung Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn đang truy tung quá trình bên trong, phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa lưu lại càng ngày càng nhiều tung tích.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một con sông lớn bên cạnh.

Tại cái này bờ sông trọng lực, đã đạt đến 300 lần.

Sông này tên là rửa nước sông, chính là Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài cùng khu vực vòng trong đường ranh giới.

"Hỗn đản!"

Truy tung ở đây về sau, Linh Giải tức giận đến không ngừng thổ phao phao.

Nó dám trăm phần trăm khẳng định, cái này phát hiện Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa đã tiến vào Thượng Cổ chiến trường khu vực vòng trong.

Ai

Lăng Phong cũng là thở dài một tiếng, bọn hắn truy lùng lâu như vậy, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc.

Mặc dù thực lực của bọn hắn hiện tại mạnh hơn rất nhiều, nhưng lại không dám tiến vào đến Thượng Cổ chiến trường khu vực vòng trong.

Bên trong chiến trường thượng cổ vây khu vực hoàn cảnh, so bên ngoài càng thêm ác liệt.

Không nói những cái khác, chỉ là khu vực vòng trong cái kia kinh khủng Trọng Lực Hoàn cảnh, cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự.

Khu vực vòng trong là những Đạo Tổ cường giả kia chiến trường, mà lại những Đạo Tổ cường giả kia thực lực bình thường đều rất mạnh.

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như những Phong Hào Chiến Thần kia, cũng không dám tiến vào khu vực vòng trong.

"Tức chết ta vậy!"

Linh Giải giờ phút này thật là tức giận đến nổi lên, tâm tình của nó lại trở nên rất không ổn định đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, đều cảm giác được Linh Giải có chút đáng thương.

"Linh Giải đừng như vậy, còn nhiều thời gian, chúng ta khẳng định có cơ hội bắt được cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lăng Phong mở miệng an ủi Linh Giải.

"Đúng vậy a, Linh Giải, ngươi liền bớt giận đi, đừng nóng giận, cuộc sống tương lai dài lắm, nói không chừng ngày nào chúng ta đi đại vận, cái kia Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chính mình đưa tới cửa đâu?"

Lục Vô Song cũng đi đến Linh Giải bên người, đưa tay tại Linh Giải xác bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Nàng phát hiện Linh Giải xác sờ tới sờ lui rất dễ chịu, lạnh buốt lạnh buốt, thật giống như sờ tại một khối bóng loáng trên khối băng một dạng.

Bởi vì Lục Vô Song vốn chính là Băng Hàn thuộc tính thể chất, nàng tu luyện cũng là Băng Hàn thuộc tính công pháp, cho nên nàng ưa thích cái này lạnh buốt lạnh buốt cảm giác.

"Linh Giải, không nên quá sốt ruột, ta tin tưởng về sau chúng ta nhất định có thể bắt được cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa!"

Lục Vô Cực cũng mở miệng an ủi lên Linh Giải.

"A a a. . ."

Linh Giải giơ song kìm tại đối với trước mặt rửa nước sông điên cuồng kêu to.

Phát tiết một trận đằng sau, Linh Giải cảm xúc cũng là từ từ ổn định lại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút cái kia sắp xuống núi trời chiều, mở miệng nói với Linh Giải: "Đi thôi, hiện tại trời sắp tối rồi, chúng ta tìm một chỗ qua đêm!"

Linh Giải xoay người, sau đó phun ra bong bóng, bắt đầu vì mọi người tìm kiếm địa phương an toàn qua đêm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tìm được một tòa cổ thành phế tích.

Linh Giải mang theo bọn hắn đi tới tòa cổ thành này trong một tòa đại điện.

Đại điện này đã đổ sụp một nửa, cái kia cột đá to lớn ngã trái ngã phải.

Trong đại điện có rất nhiều rác rưởi, xem ra trước đó cũng có rất nhiều người đến qua nơi này.

"Đêm nay chúng ta cũng chỉ có thể ở nơi này!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, đây là nó trước lúc trời tối có thể tìm tới tốt nhất ở lại chỗ.

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại đại điện này một cái góc bố trí một chút trận pháp, sau đó mọi người ngay tại trong đại điện này nghỉ tạm.

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó câu thông mình tại Hư Giới Nguyên Thần.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Bọn hắn tại Tiên Ma đại lục đã qua hơn mười ngày, thế nhưng là tại Hư Giới đệ thất trọng không gian khu vực bên trong, lại đi qua hơn một trăm ngày.

Tại hơn một trăm ngày này thời gian bên trong, Lăng Phong đem chính mình Luyện Khí Quyết cùng Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết cùng Chiến Thiên Quyết đều truyền thụ cho Yên Hà bộ lạc những Long Tượng kia.

Yên Hà bộ lạc những Long Tượng kia, tu luyện hắn truyền thụ cho những công pháp này đằng sau, thực lực bạo tăng.

Mà đối với Lăng Phong truyền thụ cho những công pháp này, tu luyện được tốt nhất lại là Bạch Lân Long Tượng.

Bây giờ, Bạch Lân Long Tượng đã trở thành Yên Hà bộ lạc ngang nhau hình thể bên trong thực lực mạnh nhất Long Tượng.

Bởi vì Lăng Phong đoạt xá Long Tượng là Bạch Lân Long Tượng, cho nên đối với Bạch Lân Long Tượng thân thể cấu tạo hiểu rõ nhất.

Mà hắn là những này Long Tượng chỗ xứng đôi đi ra công pháp, đều là lấy Bạch Lân Long Tượng làm cơ sở.

Giờ phút này, tại Hư Giới đệ thất trọng không gian, đã là ban ngày.

Làm Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh hắn, giờ phút này ngay tại ăn một đống lớn linh thảo.

Những linh thảo này đều là hắn Yên Hà bộ lạc mặt khác Long Tượng cống hiến ra tới.

Bây giờ Lăng Phong, ở trong Yên Hà bộ lạc, chính là tồn tại giống như thần.

Bởi vì Lăng Phong tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đều so mặt khác Long Tượng cao cấp hơn rất nhiều, cho nên hắn hấp thu năng lượng cũng rất nhanh.

Vừa mới qua đi hơn một trăm ngày, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình lại bền chắc rất nhiều.

Thân thể càng rắn chắc, khi Lăng Phong giải trừ trên người phong ấn đằng sau, thân thể của hắn liền sẽ trở nên lớn hơn.

Bởi vì Yên Hà bộ lạc Long Tượng tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp đằng sau, hình thể đều đang nhanh chóng biến lớn.

Cho nên Lăng Phong cũng làm cho thân hình của mình gia tăng đến bảy ngàn mét độ cao.

Nếu như toàn lực bộc phát, Lăng Phong hình thể có thể đạt đến chín ngàn mét.

Nhưng vào lúc này, Không Vân đi vào Lăng Phong bên người, mở miệng nói ra: "Không Ly, cái kia Hồng Hà bộ lạc không chịu đầu hàng!"

"Không chịu đầu hàng, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, nói cho những tộc nhân khác, sau nửa canh giờ, tiến công Hồng Hà bộ lạc!"

Lăng Phong mở miệng nói với Không Vân.

Bây giờ Không Vân là Lăng Phong trợ thủ đắc lực.

Tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, nó hấp thu năng lượng tốc độ cũng biến thành so trước kia nhanh hơn.

Bây giờ Không Vân hình thể, đã đạt đến 3000 mét.

Cái này hình thể tăng trưởng tốc độ, là tất cả Bạch Lân Long Tượng bên trong cao nhất.

Bởi vì Không Vân là Lăng Phong bộ thân thể này thân sinh tỷ tỷ, mà lại cũng là Bạch Lân Long Tượng, cho nên nàng thể chất là cùng Lăng Phong cái này một bộ Long Tượng chi thể ở gần nhất.

Cho nên nàng tu luyện Lăng Phong là Long Tượng chi thể xứng đôi đi ra công pháp lúc, độ phù hợp cao nhất.

Tốt

Không Vân trong đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, theo thực lực ngày càng cường đại, tính cách của nàng cũng dần dần phát sinh cải biến.

Trước kia Không Vân, cái kia tính cách thế nhưng là rất nhu nhược, bởi vì trước kia thực lực của nàng rất yếu, cho nên nhát gan sợ phiền phức.

Thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa, không ngừng thực lực cường đại, để tính cách của nàng cũng biến thành càng ngày càng kiên cường.

Mà lại nàng hiện tại cũng đặc biệt tốt chiến.

Tại hơn một trăm ngày này thời gian bên trong, Lăng Phong đã dẫn theo Yên Hà bộ lạc quét ngang mười cái ngũ tinh bộ lạc.

Những cái kia bị hắn đánh bại bộ lạc, đều cũng bị vào Yên Hà bộ lạc bên trong, mà Yên Hà bộ lạc lãnh địa, cũng là đang không ngừng khuếch trương.

Chiếm đoạt mặt khác Long Tượng bộ lạc đằng sau, Lăng Phong cũng đem cái kia Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết truyền thụ cho những cái kia thần phục bọn hắn Long Tượng..