Chương 1708:: Thần phục, hoặc là chết!

Chương 1708:: Thần phục, hoặc là chết!

Những bộ lạc khác Long Tượng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp cho đằng sau, thực lực cũng không ngừng tăng vọt.

Cái này cũng khiến cho bọn chúng càng thêm khăng khăng một mực đi theo Lăng Phong.

Bởi vì tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, bọn chúng mới biết được Lăng Phong cường đại.

Bây giờ Yên Hà bộ lạc, có gần 300. 000 đầu Long Tượng, đã có lục tinh bộ lạc thực lực.

Giờ phút này, Lăng Phong đã mang theo Yên Hà bộ lạc đến mang Hồng Hà bộ lạc biên giới.

Bởi vì chiến đấu sẽ xuất hiện thương vong, Lăng Phong cũng không muốn làm cho quá tàn bạo.

Cho nên hắn sẽ cho những bộ lạc này đầu hàng cơ hội, nếu như bọn chúng không nguyện ý đầu hàng, Lăng Phong đằng sau đối với mấy cái này bộ lạc phát động chiến tranh rồi.

Mà cái kia Hồng Hà bộ lạc, cũng có được gần 300. 000 đầu Long Tượng.

Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh Hỏa Viêm, là một cái thân cao đạt đến vạn mét Hắc Giáp Long Tượng, chính trực tráng niên, thực lực mạnh mẽ.

Long Tượng mặc dù sinh mệnh dài dằng dặc, chí ít có thể sống một vạn năm.

Nhưng là Long Tượng cũng sẽ già yếu.

Một khi qua tráng niên kỳ, Long Tượng thực lực liền sẽ đi xuống dốc.

Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh cho rằng, Yên Hà bộ lạc mở rộng quá nhanh, chỉ là một đám người ô hợp, căn bản cũng không phải là Hồng Hà bộ lạc đối thủ, cho nên đối mặt Yên Hà bộ lạc thời điểm, căn bản là không có nghĩ tới muốn đầu hàng.

Sau nửa canh giờ, Yên Hà bộ lạc 30. 000 Long Tượng tập trung ở cùng một chỗ.

Mặc dù Yên Hà bộ lạc bây giờ có 300. 000 Long Tượng, nhưng là cũng không phải là tất cả Long Tượng đều thích hợp chiến đấu.

Ngoại trừ những cái kia già yếu tàn tật, có thể chiến đấu Long Tượng, cũng chỉ 30. 000 đầu Long Tượng.

Cái này 30. 000 đầu Long Tượng, chính là Yên Hà bộ lạc bên trong tinh anh.

Mỗi một đầu Long Tượng thân cao, đều vượt qua 3000 mét trở lên.

Cái này 30. 000 đầu Long Tượng đã đầy đủ quét ngang hết thảy.

Bởi vì những này Long Tượng, đều tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó bí quyết.

Tại Luyện Thể Quyết tác dụng dưới, thân thể của bọn chúng lại so với ngang nhau hình thể Long Tượng càng cường hoành hơn, mà tại Chiến Thiên Quyết tác dụng dưới, bọn chúng đối với lực lượng sử dụng cũng càng thêm linh hoạt.

Động tác giống nhau, Yên Hà bộ lạc Long Tượng, chỗ hao phí thể lực càng ít.

Mà đang sử dụng đồng dạng lực lượng phía dưới, Yên Hà bộ lạc những này Long Tượng lực bộc phát càng mạnh.

Bởi vì Yên Hà bộ lạc đại quân áp cảnh, Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia, cũng đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cái kia Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh Hỏa Viêm cách không đối với Lăng Phong gọi hàng: "Không Ly, thức thời nói, xéo đi nhanh lên, các ngươi đám người ô hợp này, căn bản cũng không phải là ta Hồng Hà bộ lạc đối thủ!"

Lăng Phong không có cùng Hồng Hà thủ lĩnh nói nhảm, bởi vì hắn biết mình cùng đối phương nói đến lại nhiều, đối phương cũng sẽ không đầu hàng.

Hắn mở miệng đối với Yên Hà bộ lạc Long Tượng hô lớn: "Yên Hà bộ lạc chúng tướng nghe lệnh, theo ta giết!"

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, tựa như là một thớt chiến mã.

Long Tượng hình thể quá lớn, cho nên tốc độ của bọn nó đồng dạng không phải rất nhanh.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này bày ra tốc độ, lại làm cho Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia chấn kinh.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Nó là thế nào làm được?"

Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia, đều bị sợ ngây người.

"Mọi người đừng hoảng hốt, theo ta nghênh chiến!"

Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh vừa hô, sau đó cũng là từ Hồng Hà bộ lạc trận doanh bên trong vọt ra, nó biết không thể trên khí thế bị Lăng Phong vượt trên.

Rất nhanh, hai đại bộ lạc thủ lĩnh liền đụng vào nhau.

Oanh

Một trận đất rung núi chuyển, hai người thân thể đều không có lui lại, song phương đều đang kiên trì.

"Xông nha!"

Hai đại bộ lạc Long Tượng, giờ phút này cũng đều lập tức hướng phía đối phương phát khởi công kích.

"Ầm ầm. . ."

Mấy vạn con Long Tượng công kích, để toàn bộ đại địa đều dao động đi lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên phát lực, thân thể đẩy Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh không ngừng lui lại.

Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh, bốn cái chân thật sâu sa vào đến trong đất bùn, nó dốc hết toàn lực muốn giữ vững thân thể, thế nhưng là Lăng Phong lực lượng thực sự quá lớn, nó tại Lăng Phong đẩy dưới đỉnh, không ngừng lui lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, cái kia sắc bén ngà voi, tựa như là hai thanh loan đao một dạng đâm vào Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh chỗ cổ, trong nháy mắt liền đem Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh hất tung ở mặt đất.

Đem Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh lật tung đằng sau, Lăng Phong vọt tới Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh bên người, hai cái chân trước cao cao nâng lên, sau đó hung hăng hướng phía Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh đầu giẫm đi.

Rống

Lăng Phong giẫm lên Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh đầu, ngửa đầu phát ra một tiếng gào thét.

"Rống rống. . ."

Yên Hà bộ lạc những Long Tượng kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều trở nên hưng phấn lên.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, hai đại bộ lạc Long Tượng quân đoàn, rốt cục va chạm đến cùng nhau.

Yên Hà bộ lạc Long Tượng quân đoàn, mặc dù chỉ là bị Lăng Phong chỉnh hợp đến cùng nhau thời gian cũng không dài, nhưng là sức chiến đấu cũng không yếu.

Bởi vì thân thể của bọn chúng cường hoành, mà lại động tác linh hoạt, Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia quân đoàn, tại cùng Yên Hà bộ lạc Long Tượng quân đoàn phát sinh trùng kích đằng sau, rất nhiều Long Tượng đều bị lật tung.

Cái kia ngà voi làm Long Tượng vũ khí lợi hại nhất, Yên Hà bộ lạc Long Tượng, đều rất tốt dùng ngà voi đối với Hồng Hà bộ lạc Long Tượng phát động công kích, bọn chúng thậm chí không sẽ cùng những này Long Tượng phát động chính diện va chạm, mà là ngụy trang trùng kích, sau đó dừng, dùng ngà voi đem đối phương quật ngã.

Hồng Hà bộ lạc Long Tượng quân đoàn, tại một cái trùng kích phía dưới, liền bị Yên Hà bộ lạc Long Tượng quân đoàn xông đến phá thành mảnh nhỏ.

"Rống rống. . ."

Cái kia bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh, không ngừng tranh đâm, muốn từ dưới đất bò dậy.

Thế nhưng là nó lại bị Lăng Phong dùng chân gắt gao ấn xuống.

Mà lại Lăng Phong ngẫu nhiên cũng sẽ giơ chân lên, hung hăng cho nó mấy cái nữa.

Lăng Phong cũng không muốn đem cái này Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh cho giết chết, mục đích của hắn chính là thôn tính Hồng Hà bộ lạc, lớn mạnh chính mình bộ lạc, cuối cùng hướng cái kia tam đại thất tinh bộ lạc khiêu chiến.

Hồng Hà bộ lạc tại lục tinh bộ lạc bên trong, chỉ là hạng chót tồn tại, đây cũng là vì gì Lăng Phong bọn hắn đối với Hồng Hà bộ lạc xuất thủ nguyên nhân.

Bất quá, nếu như Lăng Phong có thể thôn tính Hồng Hà bộ lạc, sau đó lại đem công pháp của mình truyền thụ cho Hồng Hà bộ lạc Long Tượng, trải qua một đoạn thời gian tôi luyện, Yên Hà bộ lạc thực lực, liền có thể nhảy lên đến lục tinh bộ lạc trung đẳng, thậm chí là trung thượng.

Đến lúc đó, Lăng Phong có thể lại thôn tính mấy cái lục tinh bộ lạc, không ngừng lớn mạnh Yên Hà bộ lạc thực lực, cuối cùng để Yên Hà bộ lạc có cùng cái kia tam đại thất tinh bộ lạc chống lại thực lực.

Sau một nén nhang, Hồng Hà bộ lạc Long Tượng quân đoàn, toàn bộ đều bị Yên Hà bộ lạc Long Tượng quân đoàn đánh ngã.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng là buông lỏng ra Hồng Hà bộ lạc thủ lĩnh Hỏa Viêm.

Hỏa Viêm lập tức từ dưới đất đứng lên, bất quá nó giờ phút này không còn dám đối với Lăng Phong phát động công kích, bởi vì nó biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Nó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, chính mình bộ lạc quân đoàn, đều đã bị đối phương đánh ngã.

Trước đó, Hỏa Viêm chỉ là coi là Yên Hà bộ lạc là một đám đám ô hợp, thế nhưng là nó không nghĩ tới, Yên Hà bộ lạc thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tại nó trước mắt vị này Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, thực lực quá cường đại.

Nó không nghĩ tới một cái Bạch Lân Long Tượng thực lực, vậy mà có thể cường đại đến cảnh giới như thế.

Đối phương hình thể so với nó nhỏ, thế nhưng là thực lực kia lại so nó cường đại nhiều lắm.

Nếu như đối phương nguyện ý, hoàn toàn có thể giết chết nó.

Lăng Phong nhìn xem Hỏa Viêm, lạnh giọng nói ra: "Cho ngươi thêm một cơ hội, thần phục, hoặc là chết!".