Chương 1709:: Không có liền đi đoạt

Chương 1709:: Không có liền đi đoạt

Hỏa Viêm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó lập tức quỳ trên mặt đất, nói với Lăng Phong: "Hồng Hà bộ lạc, cam nguyện nhập vào Yên Hà bộ lạc!"

Nhìn thấy thủ lĩnh của mình lựa chọn thần phục, Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia cũng đều lập tức phát ra trận trận thanh âm nghẹn ngào.

Nhưng là những Long Tượng kia cũng không có trách cứ chính mình thủ lĩnh ý tứ, bởi vì tại Long Tượng trong thế giới, mọi người mãi mãi cũng chỉ là khuất phục tại cường giả.

Vừa rồi bọn chúng cũng đều thấy được, cái này Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, thực lực quá mạnh.

Ngoại trừ Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, Yên Hà bộ lạc mặt khác Long Tượng, thực lực cũng rất cường đại.

Mà lại, bọn chúng phát hiện một vấn đề, đó chính là Yên Hà bộ lạc Bạch Lân Long Tượng, thực lực đều rất mạnh.

Mới vừa rồi còn không có khai chiến trước đó, bọn chúng phát hiện Yên Hà bộ lạc trận doanh bên trong, có nhiều như vậy Bạch Lân Long Tượng, trong lòng đều cảm thấy buồn cười.

Thậm chí đang trùng kích thời điểm, Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia, đều lựa chọn Yên Hà bộ lạc bên này Bạch Lân Long Tượng xuất thủ, bởi vì tại bọn chúng xem ra, Bạch Lân Long Tượng chính là nhược kê.

Thế nhưng là khi sau khi giao thủ, bọn chúng lúc này mới phát hiện, những này Bạch Lân Long Tượng thực lực thật cường đại, bọn chúng đều chơi không lại những này Bạch Lân Long Tượng.

Rất nhiều Hồng Hà bộ lạc Long Tượng trong lòng hoài nghi, Yên Hà bộ lạc những này Long Tượng, có phải hay không cố ý đem trên đầu mình lân giáp biến thành màu trắng đến mê hoặc bọn chúng.

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Viêm một tiếng.

"Đa tạ thủ lĩnh!"

Hỏa Viêm từ dưới đất đứng lên, nó nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thủ lĩnh, tha thứ ta cả gan hỏi một câu, ngươi thật là Bạch Lân Long Tượng sao?"

"Không tệ!"

Lăng Phong gật gật đầu, vấn đề này, trước đó hắn thu phục những bộ lạc khác thời điểm, những Long Tượng kia đều hỏi qua.

Hắn cũng có thể lý giải những này Long Tượng tâm tình, bởi vì tại những này Long Tượng trong nhận thức, Bạch Lân Long Tượng là nhược kê quan niệm, đã thâm căn cố đế.

Nhưng là bây giờ nó lại bị một cái Bạch Lân Long Tượng đánh bại, cho nên nó trong lòng cho rằng, đây là đối phương cố ý dùng để mê hoặc nó.

"Cái này sao có thể?"

Mặc dù đã đạt được Lăng Phong trả lời, nhưng là Hỏa Viêm trong lòng vẫn như cũ không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

"Về sau ngươi liền sẽ biết đến!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Viêm: "Mang ta đi bộ lạc của ngươi nhìn xem!"

"Tuân mệnh!"

Hỏa Viêm lấy lại tinh thần, sau đó lập tức mang theo Lăng Phong cùng Yên Hà bộ lạc chiến sĩ, hướng phía bộ lạc của bọn nó khu vực hạch tâm đi đến.

Đi tới Hồng Hà bộ lạc khu vực hạch tâm, Lăng Phong để Hỏa Viêm đem Hồng Hà bộ lạc cất giữ những cái kia đồ ăn đều lấy ra để mọi người chia sẻ.

Long Tượng cùng voi bình thường không giống với, voi bình thường không có chứa đựng thức ăn thói quen.

Mà Long Tượng thể nội có Thượng Cổ Thần Long huyết mạch, cho nên bọn chúng cũng kế thừa Long tộc ưa thích cất giữ đồ vật thói quen.

Những này Long Tượng đem một vài đồ ăn để dành, để đàn voi bên trong những cái kia thân phận tôn quý Long Tượng hưởng dụng.

Đoạn thời gian này đến, Lăng Phong mỗi thôn tính một cái bộ lạc, đều sẽ để những bộ lạc kia đem chính mình chứa đựng đồ ăn lấy ra, để những cái kia đã tu luyện công pháp Long Tượng hưởng dụng, bởi vì dạng này có thể trong thời gian ngắn nhất, tăng lên Yên Hà bộ lạc thực lực.

Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng là Hỏa Viêm hay là dựa theo Lăng Phong lời nói đi làm, đem Hồng Hà bộ lạc nhiều năm chứa đựng những cái kia đồ ăn cống hiến ra tới.

Không Vân cùng mặt khác Long Tượng, phụ trách phân phối những thức ăn này.

Mà Lăng Phong thì là để Hỏa Viêm đem Hồng Hà bộ lạc những Long Tượng kia tập trung lại.

Hắn mở miệng nói với Hỏa Viêm: "Ngươi không phải mới vừa rất kỳ quái, vì sao ta làm một đầu Bạch Lân Long Tượng, thực lực là gì sẽ như thế cường đại?"

Đúng

Hỏa Viêm lập tức gật đầu, nó trong lòng vẫn luôn rất nghi hoặc.

"Ngươi qua đây, ta hiện tại liền đem bí mật này nói cho ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó chậm rãi giơ lên cái mũi của mình.

Hỏa Viêm không do dự, nó lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Nhắm mắt lại, buông lỏng!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Viêm, mà Hỏa Viêm cũng là dựa theo hắn đi làm.

Khi Hỏa Viêm nhắm mắt lại đằng sau, Lăng Phong đem cái mũi của mình đặt tại Hỏa Viêm chỗ mi tâm, đem chính mình là Long Tượng xứng đôi đi ra công pháp, truyền cho Hỏa Viêm.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem cái mũi thu hồi lại.

Mà Hỏa Viêm vẫn như cũ là nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Hỏa Viêm mở to mắt, con mắt của nó bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, nó nhìn xem Lăng Phong hỏi: "Công pháp?"

"Đúng! Ngươi bây giờ có thể nếm thử tu luyện một chút, chờ ngươi tu luyện xong, liền đem ta truyền thụ cho ngươi công pháp, truyền thụ cho tộc nhân của ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hỏa Viêm.

Mặc dù Hỏa Viêm tại đem những này công pháp truyền thụ cho hắn tộc nhân thời điểm, công pháp này ý cảnh không cách nào cùng Lăng Phong trực tiếp truyền thụ so sánh, nhưng đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Bởi vì những này đàn voi bên trong Long Tượng thực sự quá nhiều, Lăng Phong không cách nào chu đáo là mỗi một cái Long Tượng truyền công.

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể tự thân vì một chút thiên phú tương đối tốt, bản thân thực lực liền rất mạnh Long Tượng truyền công.

Hỏa Viêm lập tức bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó, nó trước hết nhất tu luyện là Luyện Thể Quyết.

Khi nó tu luyện Luyện Thể Quyết đằng sau, phát hiện chính mình rất nhanh liền biến đói bụng.

"Hữu hiệu!"

Hỏa Viêm trong lòng vui mừng, sau đó bắt đầu tu luyện Luyện Khí Quyết cùng linh hồn bí pháp.

Khi nó tu luyện Chiến Thiên Quyết thời điểm, trong lòng cũng rốt cuộc biết Lăng Phong thực lực là gì sẽ như thế cường đại.

"Quá huyền diệu!"

Hỏa Viêm cũng là bị Chiến Thiên Quyết cho chấn kinh.

Đã trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Hỏa Viêm lấy lại tinh thần, lập tức té quỵ dưới đất đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Đa tạ thủ lĩnh!"

Theo Hỏa Viêm, Lăng Phong có thể đem cao cấp như vậy công pháp tu luyện truyền thụ cho nó, đó là đối với nó tín nhiệm.

Mà khi nhìn đến Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của nó đằng sau, nó cũng nhìn thấy chính mình trở nên càng mạnh hi vọng, cho nên giờ phút này nó trong lòng đối với Lăng Phong hoàn toàn thần phục.

Mà trước đó Hồng Hà bộ lạc mặt khác Long Tượng, nhìn thấy Hỏa Viêm lần nữa đối với Lăng Phong quỳ xuống đất hành lễ đằng sau, cũng đều cảm giác thật kỳ quái.

"Không cần phải khách khí, mau dậy, đem công pháp này truyền cho ngươi tộc nhân, chúng ta muốn bằng tốc độ nhanh nhất tăng lên thực lực của mình, sau đó đi thôn tính mặt khác bộ lạc, ta mục tiêu cuối cùng, là đem Thiên Hà bộ lạc, Linh Hà bộ lạc, còn có Nguyên Hà bộ lạc đều chỉnh hợp đứng lên, triệt để thống nhất Long Tượng bộ tộc!"

Lăng Phong thanh âm này rất bá khí.

Hắn biết Hư Giới đệ thất trọng không gian rất lớn, mà hắn chỗ vùng này, chỉ là Hư Giới đệ thất trọng không gian một mảnh nhỏ khu vực mà thôi.

Chỉ có chỉnh hợp tất cả Long Tượng, Lăng Phong mới có thể thu được nhiều tư nguyên hơn đến đề thăng chính mình.

"Tuân mệnh!"

Thời khắc này Hỏa Viêm, quét qua trước đó bị Lăng Phong đánh bại đồi bại hình thái, lập tức quay người hướng phía tộc nhân của nó đi đến, sau đó bắt đầu đem Lăng Phong truyền thụ cho nó những công pháp kia, truyền thụ cho tộc nhân của nó.

"Thật là lợi hại công pháp, trách không được bọn chúng lợi hại như vậy!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thủ lĩnh Không Ly thủ lĩnh, vậy mà lại đem cao cấp như vậy công pháp truyền thụ cho chúng ta!"

. . .

Những Long Tượng kia tu luyện Lăng Phong cho công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Sau đó, bọn chúng đều điên cuồng ăn, không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Hồng Hà bộ lạc chứa đựng đồ ăn rất nhiều, coi như Lăng Phong bọn hắn không hề làm gì, ăn được nửa năm đều vô sự.

Mà lại Hồng Hà bộ lạc những này Long Tượng chứa đựng đồ ăn, đều là những cái kia ẩn chứa linh lực nồng nặc đồ ăn.

Lăng Phong cùng mặt khác Long Tượng ăn những thức ăn này đằng sau, thân thể trưởng thành tốc độ sẽ rất nhanh.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong chọn lựa sách lược chính là, nếu như không có đồ ăn liền đi mặt khác bộ lạc đoạt..