Chương 1710:: Âm hồn

Chương 1710:: Âm hồn

Mặt khác Long Tượng tu luyện Luyện Thể Quyết, cùng Lăng Phong tự mình tu luyện Luyện Thể Quyết có rất lớn khác biệt, cho nên ăn mọi người ăn đồng dạng đồ vật, bọn chúng cũng không có Lăng Phong tiêu hóa hấp thu nhanh.

Lăng Phong tiêu hóa tốc độ hấp thu, ít nhất là bọn hắn hơn gấp mười lần.

Lăng Phong bản tôn, cũng là đem linh hồn chi lực của mình, thông qua Hư Giới vòng xoáy truyền truyền lại đến Hư Giới đệ thất trọng không gian Nguyên Thần phía trên.

Tại bản tôn linh hồn chi lực trợ giúp dưới, Lăng Phong Long Tượng Nguyên Thần, hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh.

Giờ phút này, tại cái kia cổ thành phế tích bên trong, Lăng Phong chợt nghe một trận bén nhọn thanh âm truyền vào trong tai.

"Ô ô. . ."

Từng đợt thê thảm thanh âm từ ngoài kết giới truyền đến.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, cái này cổ thành phế tích chung quanh, có rất nhiều điểm sáng hướng phía bọn hắn bay tới.

Giờ phút này, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song cũng nghe đến những âm thanh này.

Bọn hắn nhìn xem ngoài kết giới cái kia đầy trời điểm sáng, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không tốt, là âm hồn!"

Giờ phút này, Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên.

"Âm hồn?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nghe được thanh âm này đằng sau, sắc mặt đều dọa đến có chút trắng bạch.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, những âm hồn kia đã đi tới cái này một tòa trong điện phủ, bắt đầu công kích Lăng Phong bọn hắn chỗ kết giới.

Tại Thượng Cổ chiến trường, mọi người sợ nhất không phải những Yêu thú kia, Man thú, cũng không sợ dị tộc quân đoàn.

Mọi người sợ nhất chính là những âm hồn này.

Những âm hồn này rất khó đối phó, cho dù thân thể bị đánh tan, cũng sẽ lần nữa đoàn tụ, trừ phi có thể chính xác công kích đến bọn chúng thể nội Hồn Tinh, mới có thể giết chết bọn chúng.

Cho nên, tại Thượng Cổ chiến trường, tất cả mọi người rất ít ở bên ngoài qua đêm.

Cho dù phải ở bên ngoài qua đêm, cũng sẽ tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn.

Trước đó, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cũng là thường xuyên ở bên ngoài qua đêm, thế nhưng là bọn hắn cũng không có gặp được âm hồn.

Hiện tại bọn hắn lại gặp âm hồn.

"Linh Giải, ngươi bảo vệ tốt hai người bọn họ, ta ra ngoài chiếu cố những âm hồn này!"

Lăng Phong đột nhiên đứng lên, mở miệng nói với Linh Giải.

"Ngươi điên rồi sao? Những âm hồn này, chính là Thượng Cổ âm hồn, thực lực quỷ dị, bọn chúng là hư vô chi thể, liền xem như ta cũng không làm gì được bọn chúng, chúng ta đi nhanh lên!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong mắng to, cho dù là nó, mặt những âm hồn này, cũng chỉ có con đường trốn.

"Ta tự có phân tấc, ngươi bảo vệ tốt hai người bọn họ là được rồi!"

Lăng Phong không để ý đến Linh Giải, hắn cùng Linh Giải sau khi nói xong, liền đi ra kết giới.

"Tần Kiêu công tử!"

"Tần Kiêu đại ca!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong đi ra kết giới đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Khi Lăng Phong đi ra kết giới đằng sau, những âm hồn kia lập tức liền hướng phía hắn nhào tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn trong đầu, đem cái kia Trảm Hồn Đao triệu hoán đi ra, nắm trong tay.

Cái này Trảm Hồn Đao, chính là Hoa Vân Đạo Quân cho hắn.

Lúc trước, Lăng Phong cùng Hoa Vân Đạo Quân cùng một chỗ tiến vào Sâm La di tích cổ, cuối cùng Hoa Vân Đạo Chủ bị người hãm hại, cái này Trảm Hồn Đao rơi vào đến Lăng Phong trong tay.

Về sau Lăng Phong muốn đem cái này Trảm Hồn Đao trả lại, thế nhưng là Hoa Vân Đạo Quân lại không chịu thu, bởi vì Hoa Vân Đạo Quân tại Sâm La đoán chừng trong tiên cung, cũng đã nhận được một thanh Trảm Hồn Đao.

Hoa Vân Đạo Quân lúc trước cùng Lăng Phong nói qua, hữu dụng cái này Trảm Hồn Đao người, chính là Hồn Điện sứ giả.

Hồn Điện, chính là thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc chín đại thánh địa một trong, mà lại cũng là đối với linh hồn nghiên cứu nhất là thấu triệt thánh địa.

Người khác có lẽ sẽ e ngại những âm hồn này, nhưng là Lăng Phong sẽ không.

Bởi vì hắn trong tay Trảm Hồn Đao, chính là những âm hồn này khắc tinh.

"Hống hống hống. . ."

Những âm hồn kia trong miệng phát ra trận trận bén nhọn thanh âm, thanh âm này xuyên thấu tính rất mạnh, đối với linh hồn có rất mạnh công kích hiệu quả.

Lăng Phong đem linh hồn chi lực của mình rót vào Trảm Hồn Đao bên trong.

Ông

Trảm Hồn Đao bên trên trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Những âm hồn kia phát ra tới sóng âm, căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong đột nhiên huy động Trảm Hồn Đao, Trảm Hồn Đao trong nháy mắt tại những âm hồn này trên thân chặt qua.

"Xuy xuy. . ."

Tại chặt qua những âm hồn này thời điểm, Trảm Hồn Đao rãnh máu bên trong, lập tức truyền ra một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, đem âm hồn trên người năng lượng hấp thu.

Cuối cùng, những âm hồn kia tiêu tán, từng khỏa màu trắng tinh thể rơi xuống đất.

Tinh thể này chính là âm hồn năng lượng hạch tâm, gọi là Âm Hồn Tinh.

Cái này Âm Hồn Tinh chính là đồ tốt, bên trong ẩn chứa một chút đặc thù lực lượng pháp tắc.

Lăng Phong không có thu lấy cái này Âm Hồn Tinh, mà là tiếp tục huy động Trảm Hồn Đao, không ngừng đồ sát những âm hồn này.

Giờ phút này, xuất hiện ở bên người Lăng Phong, chỉ là một chút mắt đỏ âm hồn, những này mắt đỏ âm hồn thực lực cũng không cường đại.

Cường đại nhất âm hồn, Kim Nhãn Âm Hồn.

"Hắn vậy mà có thể săn giết âm hồn?"

Tại trong kết giới Linh Giải, nhìn thấy Lăng Phong trong tay cầm Trảm Hồn Đao, nhẹ nhõm chém giết những âm hồn này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

"Tần Kiêu đại ca thật là lợi hại!"

Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong độc thân xâm nhập những âm hồn kia bên trong, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Lục Vô Song cũng là nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp hiện lên một vòng dị sắc.

Lăng Phong trên người có quá nhiều để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Rống

Bỗng nhiên, chấn động tiếng rống giận dữ truyền đến, sau đó hai đoàn to lớn hào quang màu tím xuất hiện.

Sau một khắc, Lục Vô Cực bọn hắn thấy được một đầu thân dài đạt đến ngàn mét long hồn, long hồn này thân thể lân giáp là màu lam, nhưng là con mắt của nó là màu tím.

Mắt tím âm hồn thực lực rất mạnh, đầu này Tử Nhãn Long Hồn thân thể nhìn rất ngưng thực.

Nhìn thấy cái này Tử Nhãn Long Hồn xuất hiện đằng sau, những cái kia thực lực nhỏ yếu âm hồn, cũng đều lập tức tản ra, bởi vì bọn chúng đều sợ hãi mình bị cái này Tử Nhãn Long Hồn thôn phệ.

Những âm hồn này cũng là một loại tồn tại đặc thù, bọn chúng có thể thông qua thôn phệ mặt khác âm hồn đến lớn mạnh chính mình thực lực.

Truyền thuyết, một chút cường đại âm hồn, cuối cùng có thể thức tỉnh trí nhớ của mình, luân hồi trùng sinh.

Nhưng là loại cấp bậc kia âm hồn, rất ít.

Cái kia Tử Nhãn Long Hồn lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, há hốc miệng, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, muốn đem Lăng Phong nuốt vào trong miệng của nó.

"Muốn chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tay nắm Trảm Hồn Đao, đằng không mà lên một đao hướng phía cái kia Tử Nhãn Long Hồn chém tới.

Hưu

Một đạo dải lụa màu trắng đao mang, trên Trảm Hồn Đao bay ra.

Đạo đao mang này tại chỉ có ba mét, trong nháy mắt liền chặt tại cái kia Tử Nhãn Long Hồn trên thân.

Xùy

Màu trắng đao mang trực tiếp chui vào đến Tử Nhãn Long Hồn thể nội.

Oanh

Đao mang màu trắng tiến vào Tử Nhãn Long Hồn thể nội đằng sau, trong nháy mắt nổ tung lên.

Tử Nhãn Long Hồn cái kia dài đến ngàn mét thân thể, trong nháy mắt đoạn ra một cái cự đại lỗ thủng.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Tử Nhãn Long Hồn trước mặt, đem Trảm Hồn Đao hướng phía Tử Nhãn Long Hồn đầu cắm đi vào.

Xùy

Cái kia Trảm Hồn Đao điên cuồng thôn phệ lấy Tử Nhãn Long Hồn năng lượng trong cơ thể.

Ngao

Tử Nhãn Long Hồn có chút luống cuống, nó muốn tranh đâm ra ngoài, thế nhưng là Trảm Hồn Đao uy lực thực sự quá mạnh, chính là khắc tinh của bọn nó..