Chương 1711:: Vực sâu

Chương 1711:: Vực sâu

Tại thôn phệ cái này Tử Nhãn Long Hồn lực lượng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trên Trảm Hồn Đao, có một cỗ cường đại lực lượng thuận tay của hắn, tràn vào đến trong thân thể hắn.

Cái này một dòng nước ấm, tiến vào trong thân thể của hắn đằng sau, trong nháy mắt hướng phía trong đầu của hắn dũng mãnh lao tới.

Cái này dòng nước ấm tiến vào đầu óc hắn về sau, trong nháy mắt liền cùng linh hồn bản nguyên của hắn dung hợp.

Lăng Phong cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình, trở nên càng thêm cô đọng.

Cái này Tử Nhãn Long Hồn thể nội hồn lực là tại quá dồi dào.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được linh hồn bản nguyên của mình bão hòa, cho dù hắn liều mạng vận chuyển Hồn Quyết, cũng vô pháp toàn bộ luyện hóa tràn vào đến trong óc những năng lượng này.

Lăng Phong cắn răng một cái, trong nháy mắt liền mở ra Hư Giới thông đạo, đem những này bị Trảm Hồn Đao truyền lại nhập thể năng lượng chuyển vận đến Hư Giới trong thông đạo.

Tại Hư Giới đệ thất trọng không gian Nguyên Thần, thân thể chấn động mạnh.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Lăng Phong Long Tượng Nguyên Thần trên thân bạo phát đi ra.

"Bản tôn đang làm cái gì?"

Lăng Phong Nguyên Thần cảm giác được thể nội bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại lực lượng đằng sau, ngay sau đó một cỗ khổng lồ tin tức xuất hiện tại Nguyên Thần trong óc.

Lăng Phong Nguyên Thần cũng là trong nháy mắt biết bản tôn gặp phải.

Hắn lập tức vận chuyển Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có cùng Hồn Quyết, sau đó điên cuồng luyện hóa những này bỗng nhiên tràn vào đến Nguyên Thần lực lượng trong cơ thể.

Tại cái này đặc thù năng lượng tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình Long Tượng Nguyên Thần, đang không ngừng lớn mạnh.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bành trướng, cho dù lúc trước hắn tu luyện hoá hình quyết để cho mình thân thể thu nhỏ, nhưng là giờ khắc này ở cái này bản tôn truyền tới lực lượng khổng lồ tác dụng dưới, cái kia hoá hình quyết cũng vô pháp áp chế hắn hình thể.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Thủ lĩnh nó, nó biến lớn!"

Những Long Tượng kia giờ phút này cũng bị Lăng Phong trên thân phát ra khí thế cường đại quấy nhiễu đến.

Bọn chúng đô triều lấy Lăng Phong nhìn tới.

Giờ phút này Lăng Phong Long Tượng Nguyên Thần đã tăng vọt đến 9,100 mét, mà lại thân thể còn tại không ngừng biến lớn.

9,115 mét, 9,120 mét. . .

Lăng Phong cái kia Long Tượng Nguyên Thần thể tích, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại bành trướng lấy.

Loại này bản tôn cho Nguyên Thần quán thâu năng lượng sự tình, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong có thể làm được đi ra.

Bất quá bây giờ Lăng Phong bản tôn, tại Thượng Cổ chiến trường, mượn nhờ cái kia Trảm Hồn Đao, không ngừng thôn phệ lấy Tử Nhãn Long Hồn năng lượng.

Cái này Tử Nhãn Long Hồn dài đến ngàn mét, cái này năng lượng đối với Lăng Phong mà nói, thật sự là mênh mông như biển.

Cái kia Tử Nhãn Long Hồn, giống như là bị Trảm Hồn Đao đinh trụ một dạng, căn bản là không có cách đào thoát.

Tại Trảm Hồn Đao điên cuồng thôn phệ phía dưới, Tử Nhãn Long Hồn thân thể cũng là đang không ngừng thu nhỏ.

Trước đó thân dài đạt tới ngàn mét Tử Nhãn Long Hồn, giờ phút này cái kia thân dài đã thu nhỏ đến 500 mét, cái này ngay cả thời gian nửa nén hương cũng chưa tới.

Mà Lăng Phong câu thông Hư Giới Nguyên Thần đằng sau, hấp thu Tử Nhãn Long Hồn lực lượng tốc độ thì càng nhanh

Sau một nén nhang, cái này Tử Nhãn Long Hồn toàn bộ bị Lăng Phong thôn phệ, lưu lại một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể màu tím.

Cái này tinh thể màu tím là Tử Nhãn Long Hồn tinh hạch.

Giết

Lăng Phong tựa hồ đã nếm đến ngon ngọt, hắn hướng phía mảnh này cổ thành phế tích chỗ sâu phóng đi.

"Tần Kiêu đại ca, lại đem một đầu long hồn chém giết!"

Tại trong kết giới Lục Vô Cực, nhìn thấy Lăng Phong đem cái kia Tử Nhãn Long Hồn chém giết đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Lục Vô Song cũng giống như thế.

Nàng ngẩng đầu hướng phía ngoài kết giới nhìn lại, hiện tại là ban đêm, thời khắc này Lăng Phong đã đi được quá xa, nàng thấy không rõ Lăng Phong thân ảnh, nàng chỉ có thể nhìn thấy trong đêm tối tản ra bạch quang Trảm Hồn Đao, còn có những âm hồn kia tản ra các loại màu sắc con mắt.

Nàng có thể nhìn thấy đại lượng âm hồn, không ngừng hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Lăng Phong không ngừng giảo sát những âm hồn này.

"Chúng ta cũng đi!"

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực phong ấn, sau đó nó mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, xông về Lăng Phong.

Hô

Linh Giải tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Giờ phút này, không có cái gì địa phương so Lăng Phong ôm ấp càng tăng nhiệt độ hơn ấm càng thêm an toàn.

Trốn vào Lăng Phong ôm ấp đằng sau, Linh Giải cũng là phun ra bong bóng, bắt đầu thu thập những cái kia rơi xuống đất Hồn Tinh.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới mảnh này cổ thành di tích về phía tây khu vực, nơi này là một mảnh vực sâu.

Những âm hồn kia, chính là tại trong vực sâu này bay ra ngoài.

Giờ phút này, những âm hồn kia không ngừng hướng phía vực sâu bốn phương tám hướng bay đi.

Mà khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, những âm hồn kia tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong không ngừng huy động trong tay Trảm Hồn Đao.

Vô số đao khí xuất hiện, đem những âm hồn này giảo sát.

Bị giảo sát âm hồn, thân thể hóa thành hắc vụ, hướng phía Trảm Hồn Đao tụ đến, cuối cùng toàn bộ đều bị Trảm Hồn Đao hấp thu.

Trảm Hồn Đao hấp thu những âm hồn này lực lượng đằng sau, đem một bộ phận năng lượng chuyển Lăng Phong thể nội.

Những năng lượng này ngoại trừ một phần nhỏ bị Lăng Phong bản nguyên linh hồn thôn phệ bên ngoài, đại bộ phận đều bị Lăng Phong thông qua Hư Giới thông đạo quán thâu đến Hư Giới Nguyên Thần thể nội.

Mặc dù những lực lượng này tại truyền thâu đến Hư Giới đằng sau, sẽ tổn thất rất nhiều, nhưng là giờ phút này Lăng Phong không quan tâm.

Bởi vì Trảm Hồn Đao là dùng chính là linh hồn chi lực, mà giảo sát những âm hồn này, có thể cho hắn hồn lực ở vào trạng thái đỉnh phong.

Dưới tình huống như vậy, hắn chỉ cần thể lực theo kịp, căn bản liền sẽ không xuất hiện kiệt lực tình huống.

Tại bản tôn không ngừng truyền thâu âm hồn chi lực tác dụng dưới, Lăng Phong tại Hư Giới Nguyên Thần, không ngừng lớn mạnh.

"Xem ra vực sâu này, chính là những âm hồn này đầu nguồn!"

Lăng Phong hướng phía vực sâu nhìn thoáng qua, sau đó thả người nhảy lên, nhảy vào trong vực sâu này.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao, đang hơi chấn động.

Hắn cảm giác đến Trảm Hồn Đao, giờ phút này tựa hồ rất hưng phấn.

"Ngao ngao ngao. . ."

Những âm hồn kia vô cùng vô tận, không ngừng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong thân thể không ngừng hướng phía phía dưới rơi xuống, càng là tiếp cận vực sâu dưới đáy, Lăng Phong cảm giác được tác dụng ở trên người hắn không gian áp bách chi lực, liền sẽ càng mạnh.

Hô

Lăng Phong hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, bên tai truyền đến trận trận chói tai tiếng gió.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong thân thể rốt cục rơi xuống đất.

"Nơi đây trọng lực rất mạnh, chí ít vượt qua 400 lần trọng lực!"

Lăng Phong âm thầm kinh hãi, cũng may tố chất thân thể của hắn, đã đột phá đến đệ bát biến cảnh giới.

Cho dù không sử dụng nội lực, hắn cũng có thể nhẹ nhõm kháng trụ cái này kinh khủng trọng lực.

Nếu không ở vào tình thế như vậy, hắn tuyệt đối là nửa bước khó đi.

Tê

Một đầu dài đến 300 mét xà hồn hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Cái này xà hồn toàn thân màu đỏ, nhưng là con mắt của nó là màu lam.

Đây là một đầu mắt xanh xà hồn, tại âm hồn đẳng cấp bên trong, gần với trước đó bị Lăng Phong giết chết Tử Nhãn Long Hồn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Trảm Hồn Đao vung mạnh lên.

Một đạo dài đến mười mét tấm lụa đao mang xuất hiện, trong nháy mắt liền đem đầu này mắt xanh xà hồn cho chém giết.

Mắt xanh xà hồn thân thể hóa thành sương mù màu đỏ, sau đó hướng phía Trảm Hồn Đao hội tụ tới, cuối cùng bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

Một khối to bằng đầu nắm tay màu lam Hồn Tinh rơi xuống, bất quá rất nhanh liền bị một cái bong bóng bọc lại.

Trảm Hồn Đao tại thôn phệ cái này sương mù màu đỏ đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được Trảm Hồn Đao lập tức trở nên nóng bỏng..