Chương 1712:: Ngân Nhãn Âm Hồn

Chương 1712:: Ngân Nhãn Âm Hồn

Cái này xà hồn năng lượng bên trong, ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa".

Cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" cũng bị Trảm Hồn Đao truyền lại đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, đem cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" nhanh chóng hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đạt được những này linh lực thuộc tính "Hỏa" thoải mái về sau, tựa hồ đang chậm rãi thuế biến lấy, loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Giết

Hắn lập tức hướng phía núi này uyên địa thế thấp địa phương đi đến.

Giờ phút này, Trảm Hồn Đao tán phát bạch quang càng ngày càng mạnh, bạch quang kia đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể năm mét phạm vi, đều bị bạch quang bao phủ.

Những cái kia tiếp xúc đến bạch quang nhu hòa âm hồn, thân thể lập tức tiêu tán, sau đó hóa thành sương mù bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

Lăng Phong căn bản cũng không cần chính mình chủ động đi chém giết những cái kia cấp thấp âm hồn.

Bất quá những âm hồn kia thật là không sợ tử vong, bọn chúng cùng Lăng Phong trước đó ở trong Sâm La di tích cổ gặp phải u hồn không giống với.

Những u hồn kia chỉ cần thấy được Lăng Phong lấy ra Trảm Hồn Đao, căn bản cũng không dám tới gần, bọn chúng tựa hồ e ngại Trảm Hồn Đao phát ra khí tức.

Mà những âm hồn này, lại không giống với, hành vi của bọn nó, thật là như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, cái sau nối tiếp cái trước.

Rống

Khi Lăng Phong tiến lên ngàn mét đằng sau, một trận tiếng rống giận dữ truyền đến.

Một đầu cao tới trăm mét hổ hồn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Đây là một đầu Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách.

Thân thể của nó là màu tím, nhưng là đôi mắt kia, lại là màu bạc.

"Ngân Nhãn Âm Hồn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, một đầu này Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách, khi nhìn đến hắn đằng sau, lập tức hướng phía hắn đánh tới.

Tựa hồ Lăng Phong tại những âm hồn này trong mắt, chính là tuyệt thế mỹ vị một dạng.

"Đến hay lắm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, hai tay nắm Trảm Hồn Đao hướng phía cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách vung đi.

Xùy

Một đạo dài mười mét tấm lụa đao mang trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách bay đi.

Đao mang này tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách trước mặt.

Cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ lập tức huy động móng vuốt, hướng phía cái kia màu trắng đao mang quét tới, trong nháy mắt liền đập vào đao mang kia phía trên.

Oanh

Đao mang kia trong nháy mắt nổ tung, cường đại bạo tạc lực lập tức đem Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ móng vuốt cho vỡ nát.

Mà Lăng Phong cũng là giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ lao đi, đi tới trên thân thể của nó không, hai tay nắm Trảm Hồn Đao, hướng phía Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ thân thể đâm vào xuống dưới.

Xùy

Trảm Hồn Đao trực tiếp chui vào đến Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách thể nội, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách lực lượng.

Rống

Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng nhanh chóng xói mòn, nó bắt đầu có chút luống cuống.

Nó không ngừng run run thân thể của mình, muốn đem Lăng Phong quăng bay đi.

Thế nhưng là Lăng Phong thật chặt bắt lấy Trảm Hồn Đao, thân thể gắt gao treo ở Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách trên thân.

Vô luận Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách như thế nào vung vẩy, đều không thể đem Lăng Phong vứt bỏ.

Cuối cùng, cái này Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách ngã trên mặt đất quay cuồng, ý đồ dùng thân thể đem Lăng Phong đè chết.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể quá mạnh mẽ, Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách hồn phách thân thể, căn bản là không có cách đối với Lăng Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

"Ong ong. . ."

Đang điên cuồng thôn phệ Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách lực lượng đằng sau, Trảm Hồn Đao bên trên càng ngày càng nhiều trận văn phát sáng lên, khiến cho Trảm Hồn Đao phát ra lực lượng không ngừng mạnh lên.

Giờ phút này, Trảm Hồn Đao thôn phệ lực lượng tốc độ nhanh hơn.

Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách lực lượng trong cơ thể, giống như là thiếu đê hồng thủy một dạng bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

Cái kia thân cao đạt đến 500 mét Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách, hình thể đang không ngừng thu nhỏ.

"Ngao ngao ngao. . ."

Giờ phút này, tại vực sâu chung quanh, mặt khác âm hồn, cũng là không ngừng hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Tại những âm hồn này bên trong, có không ít mắt tím âm hồn.

Thế nhưng là những này mắt tím âm hồn, căn bản là không có cách công phá Trảm Hồn Đao phát ra màn ánh sáng.

Cái kia màn ánh sáng màu trắng, đem Lăng Phong thân thể bao khỏa, vững như thành đồng.

Mà những cái kia va chạm tại trên màn sáng âm hồn, thực lực nhỏ yếu một điểm, thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành sương mù, sau đó bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

Mười hơi đằng sau, Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách tiêu tán, một khối lớn nhỏ cỡ hai nắm tay tinh thạch màu bạc rơi xuống, sau đó bị Linh Giải lấy đi.

Lăng Phong phát hiện Trảm Hồn Đao bên trên xuất hiện trận văn màu đỏ.

Khi cái này trận văn màu đỏ xuất hiện đằng sau, Trảm Hồn Đao phát ra quang mang, cũng là biến thành đỏ trắng hai loại nhan sắc.

Thời khắc này Trảm Hồn Đao phát ra khí tức càng cường đại.

Trước đó bao phủ tại Lăng Phong chung quanh thân thể hộ thể màn sáng, chỉ có thể bao trùm phương viên năm mét.

Nhưng là bây giờ cái này đỏ trắng hai màu hộ thể màn sáng, có thể bao trùm phương viên mười mét khu vực.

"Ha ha ha, giết!"

Lăng Phong cuồng tiếu, sau đó nắm lấy Trảm Hồn Đao, hướng phía vực sâu này chỗ sâu nhất đánh tới.

Rống

Một lúc sau, lại có một đầu Ngân Nhãn Âm Hồn xuất hiện.

Đây là một đầu Thượng Cổ cự viên hồn phách, thân cao đạt đến trăm mét.

Cái này Thượng Cổ cự viên hồn phách nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong nắm trong tay Trảm Hồn Đao trực tiếp vung lên.

Hưu

Một đạo dài mười mét song sắc đao mang lập tức xuất hiện, hướng phía Thượng Cổ cự viên hồn phách gào thét mà đi.

Cái kia Thượng Cổ cự viên hồn phách huy động bàn tay, hướng phía đao mang kia chộp tới.

Thế nhưng là đao mang kia lại đưa nó bàn tay chém đứt, trực tiếp chém vào trên người của nó, cuối cùng phá vỡ bộ ngực của nó, bắn vào đến trong cơ thể của nó.

Oanh

Đao mang kia tại Thượng Cổ cự viên hồn phách thể nội nổ tung, cái kia Thượng Cổ cự viên hồn phách trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành một đoàn sương mù màu vàng, sau đó tại Trảm Hồn Đao siêu cường sức cắn nuốt phía dưới tụ đến, cuối cùng toàn bộ đều bị Trảm Hồn Đao thôn phệ.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong cũng là bị Trảm Hồn Đao uy lực kinh hãi.

Trước đó hắn chém giết cái kia đồng dạng là ngân nhãn cấp bậc Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ hồn phách, cần thiếp thân hỗn chiến, dùng Trảm Hồn Đao cắm vào trong cơ thể nó mới có thể đem nó giết chết.

Nhưng là bây giờ đã thức tỉnh loại thứ hai trận văn Trảm Hồn Đao, hắn một đao liền có thể đem cái này ngân nhãn Thượng Cổ cự viên hồn phách chém chết.

Trong lúc này chênh lệch thực sự quá lớn.

Đã thức tỉnh loại thứ hai trận văn Trảm Hồn Đao, có thể làm cho Lăng Phong nhẹ nhõm chém giết Ngân Nhãn Âm Hồn.

Lăng Phong chiến ý trùng thiên, không ngừng hướng phía vực sâu chỗ sâu tiến lên, càng ngày càng nhiều Ngân Nhãn Âm Hồn xuất hiện.

Theo hắn không ngừng xâm nhập vực sâu, những Ngân Nhãn Âm Hồn kia thực lực càng ngày càng mạnh, hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Sau nửa canh giờ, không gian chung quanh trọng lực, đã tiếp cận 450 lần.

Những âm hồn kia số lượng dần dần biến ít, thế nhưng là những âm hồn này thực lực, lại dần dần mạnh lên.

Giờ phút này xuất hiện âm hồn, thực lực kém nhất cũng là những cái kia mắt xanh âm hồn.

Hưu

Bỗng nhiên, một vệt kim quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Kim quang này tốc độ cực nhanh, vậy mà xuyên thấu Lăng Phong hộ thể màn sáng.

Lăng Phong lập tức cảm giác được nguy hiểm, lập tức huy động Trảm Hồn Đao, ngăn tại trước mặt mình.

Kim quang kia xuất tại Trảm Hồn Đao phía trên.

Đang

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ từ Trảm Hồn Đao bên trên truyền đến, cái kia Trảm Hồn Đao trực tiếp đâm vào trên người hắn, mà kim quang kia lại bắn ngược trở về.

Lăng Phong thân thể bay ngược trở về, trên mặt đất lộn vài vòng.

Khi hắn giữ vững thân thể đằng sau, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, hắn phát hiện kim quang kia, lại là một chi màu vàng vũ tiễn.

Cái này màu vàng vũ tiễn rơi xuống đất, chậm rãi tiêu tán, hóa thành sương mù màu vàng, cuối cùng bị Trảm Hồn Đao hấp thu..