Chương 1713:: Cổ Tinh Linh

Chương 1713:: Cổ Tinh Linh

"Xuy xuy. . ."

Khi Trảm Hồn Đao hấp thu kim vụ về sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia dòng nước ấm từ Trảm Hồn Đao dâng lên vào đến trong thân thể hắn.

Cái này một dòng nước ấm dọc theo kinh mạch của hắn, nhanh chóng vọt tới toàn thân các nơi.

Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, hắn cảm giác đến huyệt vị của chính mình, vậy mà phồng lên đứng lên.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Tại hắn vận chuyển Luyện Thể Quyết đằng sau, loại kia toan trướng cảm giác trong nháy mắt bị làm dịu.

Lăng Phong mừng rỡ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không nghĩ tới, kim tiễn biến thành kim vụ, vậy mà có thể cường hóa thân thể!"

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, lại có kim quang hướng phía hắn phóng tới.

Lăng Phong tiếp tục vung đao ngăn cản.

"Đương đương đương. . ."

Những này kim tiễn không ngừng bị Lăng Phong ngăn trở.

Những này kim tiễn bên trên ẩn chứa lực lượng quá mạnh, Lăng Phong tại ứng đối cái này kim tiễn thời điểm, cánh tay cũng là bị chấn động đến hơi tê tê.

"Thật là lợi hại tiễn thuật, rốt cuộc là ai tại ra tay với ta?"

Lăng Phong một bên cản trở những này kim tiễn, vừa hướng Linh Giải hỏi: "Linh Giải, ngươi có thể cảm giác được rốt cuộc là thứ gì tại ra tay với ta sao?"

"Cảm giác không đến!"

Linh Giải đáp lại rất kiên quyết.

Kim tiễn không ngừng đối với Lăng Phong phát động công kích.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, Lăng Phong ngăn cản những này kim tiễn cũng là càng ngày càng nhẹ nhàng.

Bởi vì tại ngăn cản kim tiễn quá trình bên trong, Lăng Phong thân thể hấp thu kim tiễn biến thành kim vụ, ngay tại từ từ mạnh lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là quỷ quái gì!"

Không ngừng bị người dùng kim tiễn công kích, mà chính mình không nhìn thấy người, Lăng Phong trong lòng cũng là nén giận.

Đây chính là Cung Tiễn Thủ chỗ cường đại, bọn hắn đồng dạng núp trong bóng tối, liền có thể công kích đối thủ, mà đối thủ lại có khả năng ngay cả bóng của bọn hắn đều không nhìn thấy.

Trước đó Lăng Phong mượn nhờ Chân Linh khăn lụa, bắn giết Tu La tộc cùng Ma tộc tu luyện giả lúc, những Tu La tộc kia cùng Ma tộc người tu luyện cũng rất phẫn nộ, rất biệt khuất.

Lăng Phong một bên ngăn cản kim tiễn công kích, một bên tiếp tục hướng phía vực sâu cuối cùng đi đến.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục thấy được ra tay với mình gia hỏa.

Lúc này một tôn Kim Nhãn U Hồn.

Cái này Kim Nhãn U Hồn, là trạng thái hình người, thân cao đạt đến ba mét, chỉ bất quá hắn lỗ tai là nhọn.

"Cổ Tinh Linh?"

Lăng Phong nhìn thấy một tôn này Kim Nhãn U Hồn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp được một tôn Cổ Tinh Linh.

Cổ Tinh Linh, chính là bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên Tinh Linh tộc Thủy Tổ.

Cổ Tinh Linh thân thể hình thái, cùng bây giờ sinh hoạt tại trên thế giới này Tinh Linh tộc không sai biệt lắm, duy nhất khác biệt, chính là Cổ Tinh Linh hình thể, so hiện nay Tinh Linh tộc cao lớn hơn.

Bây giờ trên Tiên Ma đại lục Tinh Linh tộc, hình thể cùng Nhân tộc khác biệt không lớn.

Thế nhưng là Cổ Tinh Linh tại Thượng Cổ thời đại liền đã diệt tuyệt.

Bây giờ sống trên thế giới này Tinh Linh tộc, chẳng qua là lúc trước Cổ Tinh Linh một cái chi nhánh mà thôi.

Bây giờ Tinh Linh tộc, tại trên thực lực không cách nào cùng Cổ Tinh Linh so sánh.

Cổ Tinh Linh chính là trời sinh Cung Tiễn Thủ, mà lại bọn hắn cũng tinh thông các loại tự nhiên pháp thuật.

Bây giờ Tinh Linh tộc, tại tiễn thuật cùng tự nhiên pháp thuật bên trên, đều cùng Cổ Tinh Linh có khác biệt rất lớn.

"Vậy mà gặp Cổ Tinh Linh chiến hồn!"

Khi Linh Giải nhìn thấy một tôn này Cổ Tinh Linh chiến hồn thời điểm, cũng là hơi kinh ngạc.

Cổ Tinh Linh tại Thượng Cổ thời đại liền diệt tuyệt, cũng không có bất kỳ truyền thừa truyền lại xuống tới.

Bọn chúng phảng phất bị người trống rỗng từ trên thế giới này biến mất một dạng.

Giờ phút này, nó cùng Lăng Phong, vậy mà tại vực sâu này dưới đáy, gặp một tôn Cổ Tinh Linh chiến hồn.

Cái kia Cổ Tinh Linh chiến hồn vẫn như cũ không ngừng ra tay với Lăng Phong.

Trong tay hắn cầm một thanh màu vàng trường cung, nó mỗi một lần mở cung, đều là dùng tự thân lực lượng ngưng tụ thành mũi tên.

Kim tiễn kia, chính là do Cổ Tinh Linh trên người lực lượng ngưng tụ mà thành.

"Trách không được những cái kia kim tiễn có thể bị Trảm Hồn Đao hấp thu, nguyên lai là bởi vì cái này kim tiễn, là Cổ Tinh Linh chiến hồn, dùng trong cơ thể hắn lực lượng ngưng tụ mà thành!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn lập tức gia tốc, hướng phía cái kia một tôn Cổ Tinh Linh chiến hồn lao đi.

Cái kia Cổ Tinh Linh chiến hồn nhìn thấy Lăng Phong hướng phía hắn lướt đến, khóe miệng bên trong lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó bứt ra trở ra, trong nháy mắt liền biến mất.

Chạy

Nhìn thấy Cổ Tinh Linh chiến hồn biến mất, Lăng Phong sửng sốt một chút.

Đây là hắn gặp phải một cái sẽ chạy trốn âm hồn.

Trước đó hắn gặp được âm hồn, đều sẽ một vị đối với hắn phát động công kích.

Hiện tại cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn, vậy mà lại chạy trốn, cái này khiến hắn cảm giác đến có chút thất vọng.

Rống

Bỗng nhiên, gầm lên giận dữ âm thanh truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một cái to lớn màu lam con báo hướng phía hắn vọt tới.

Cái này một cái màu lam con báo, chiều cao đạt đến mười mét, trên thân thể còn có từng khỏa màu đỏ điểm lấm tấm.

Trọng yếu nhất chính là, tròng mắt của nó là màu vàng.

Đây là một cái Kim Nhãn Báo Hồn.

Cái này Kim Nhãn Báo Hồn tốc độ rất nhanh, nó hóa thành một đạo màu lam tàn ảnh, trong nháy mắt liền vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Đang đến gần Lăng Phong thời điểm, Kim Nhãn Báo Hồn thân thể đằng không mà lên nhào về phía Lăng Phong, nó chân trước vung lên, ba đạo màu lam trảo ảnh hướng phía Lăng Phong bay tới, trực tiếp đâm vào Lăng Phong chung quanh thân thể hộ thể trên màn sáng.

"Xuy xuy xuy!"

Cái kia ba đạo màu lam trảo ảnh, vậy mà xuyên thấu cái kia hộ thể màn sáng, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

Bất quá, tại hộ thể màn sáng tác dụng dưới, cái kia màu lam trảo ảnh tốc độ xuống hàng không ít.

Lăng Phong huy động Trảm Hồn Đao nhẹ nhõm đem cái này trảo ảnh ngăn cản dưới.

Cái này trảo ảnh bị ngăn trở đằng sau, lập tức hóa thành màu lam sương mù bị Trảm Hồn Đao hấp thu.

Sau một khắc, Lăng Phong cũng cảm giác được có từng tia nhiệt lưu từ Trảm Hồn Đao truyền vào thể nội.

Cái này nhiệt lưu cùng lúc trước Trảm Hồn Đao hấp thu kim tiễn biến thành kim vụ một dạng, có thể cường hóa nhục thân.

"Xem ra Kim Nhãn Âm Hồn lực lượng trong cơ thể, có thể cường hóa nhục thân!"

Lăng Phong tinh thần một trận, lập tức quơ Trảm Hồn Đao hướng phía cái kia màu lam báo hồn đánh tới.

"Rống rống!"

Màu lam báo hồn trong miệng phát ra trận trận tiếng gào thét, thanh âm này không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong linh hồn.

Thế nhưng là cái này sóng âm công kích, đối với Lăng Phong tác dụng cũng không lớn.

"Chết đi!"

Lăng Phong đột nhiên thôi động Túng Vân Ngoa, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ bạo tăng, hướng phía màu lam báo hồn bắn tới.

Cái kia màu lam báo hồn cũng là vọt tới Lăng Phong trước mặt, trong miệng nó bỗng nhiên phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Quang cầu màu xanh lam bên trên tán phát lấy một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt liền phá vỡ Lăng Phong hộ thể màn sáng.

Lăng Phong đột nhiên huy động Trảm Hồn Đao, quét ra một đạo đao mang.

Đao mang kia trong nháy mắt liền chặt tại quả cầu ánh sáng màu xanh lam phía trên.

Oanh

Đao mang cùng quang cầu màu xanh lam trong nháy mắt bạo tạc, tạo thành đại lượng sương mù màu lam.

Mà Lăng Phong thân thể, cũng là tại bạo tạc sát na bị tung bay.

Sau một khắc, cái kia màu lam sương mù, đô triều lấy Trảm Hồn Đao tụ đến, cuối cùng toàn bộ đều bị Trảm Hồn Đao hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ hơi nóng hầm hập từ Trảm Hồn Đao thượng truyền nhập trong cơ thể hắn.

Tại Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tác dụng dưới, những nhiệt lưu này lập tức bị Lăng Phong dẫn dắt đến đi rèn luyện huyệt vị của hắn.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng..