Chương 1714:: Mộ địa

Chương 1714:: Mộ địa

Rống

Màu lam báo hồn phát ra gầm lên giận dữ, móng vuốt sắc bén kia trực tiếp phá vỡ hộ thể màn sáng, hướng phía Lăng Phong vung đến, muốn đem Lăng Phong xé nát.

Lăng Phong cắn răng, hai tay nắm lấy Trảm Hồn Đao dùng sức vung vẩy, chém vào cái kia màu lam báo hồn trên móng vuốt.

Oanh

Trảm Hồn Đao bên trên bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem cái này màu lam báo hồn móng vuốt đánh nát.

Lăng Phong cũng là lập tức lách mình, xuất hiện tại màu lam báo hồn dưới phần bụng, sau đó đem Trảm Hồn Đao đâm vào màu lam báo hồn phần bụng.

Xùy

Khi Trảm Hồn Đao đâm vào màu lam báo trong hồn thể đằng sau, trên thân đao trận văn trong nháy mắt chấn động đứng lên, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy màu lam báo trong hồn thể lực lượng.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được Trảm Hồn Đao trở nên nóng bỏng.

Cái kia tràn vào đến trong cơ thể hắn nhiệt lực, cũng biến thành to lớn hơn.

Rống

Cái kia màu lam báo hồn đột nhiên trên mặt đất vọt lên, thế nhưng là cái kia Trảm Hồn Đao phảng phất như là dài thêm gót một dạng, gắt gao đính tại trên người của nó.

Mà Lăng Phong cũng gắt gao bắt lấy Trảm Hồn Đao.

Lăng Phong vị trí, là màu lam báo hồn phần bụng vị trí, màu lam báo hồn răng cắn không đến, móng của nó cũng với không tới.

Nó rơi trên mặt đất đằng sau, bắt đầu ở trên mặt đất quay cuồng, ý đồ dùng loại phương pháp này vứt bỏ Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong tựa như là một đầu con đỉa một dạng, gắt gao hút tại trên người của nó.

Ông

Bỗng nhiên, Trảm Hồn Đao bên trên chợt bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, Lăng Phong phát hiện Chiến Hồn Đao bên trên có màu xanh trận văn hiển hiện.

Đây là loại thứ ba màu sắc trận văn.

Khi màu xanh trận văn xuất hiện đằng sau, Trảm Hồn Đao thôn phệ chi lực mạnh hơn.

Mà Lăng Phong hộ thể màn sáng, cũng là do trước đó hai loại nhan sắc, biến thành ba loại nhan sắc.

Hộ thể màn sáng phạm vi bao phủ, từ trước đó mười mét, mở rộng đến phương viên mười lăm mét.

Cùng lúc đó, tràn vào đến Lăng Phong thể nội nhiệt lưu cùng những cái kia hồn đặc thù lực, cũng đều đột nhiên gia tăng.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Loại này thể nội lực lượng tăng vọt cảm giác, là tại quá mỹ diệu.

Mười hơi đằng sau, màu lam báo trong hồn thể năng lượng bởi vì bị Trảm Hồn Đao thôn phệ quá nhiều, cuối cùng băng cách tiêu tán.

Một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng Hồn Tinh rơi xuống, bị Linh Giải cho lấy đi.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

Lăng Phong nhịn không được cười to.

Giờ phút này, hắn tiếp tục hướng phía vực sâu này đi đến.

Sau một nén nhang.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được phía trước có năng lượng kinh khủng kích thích truyền đến.

Hắn lập tức gia tốc hướng phía phía trước đi đến.

Một lúc sau, hắn thấy được hai tôn Kim Nhãn Âm Hồn đang chiến đấu.

Cái này hai tôn Kim Nhãn Âm Hồn, một tôn Kim Cương Cự Viên, cái này Kim Cương Cự Viên sắc hồn thể là màu đen, thân cao đạt đến 300 mét.

Mà đổi thành một tôn kim nhãn chiến hồn, thì là một đầu dài đến ngàn mét hồ điệp vằn mãng xà.

Giờ phút này, cái kia Kim Cương Cự Viên bị hồ điệp vằn mãng xà hồn dùng cái đuôi tát bay.

Kim Cương Cự Viên thân thể bay ra mấy ngàn thước đằng sau, đâm vào vực sâu kia trên vách đá dựng đứng.

Oanh

Vực sâu kia vách đá rung động dữ dội đứng lên, mà Kim Cương Cự Viên thân thể dọc theo quẳng xuống đất.

Hồ điệp vằn mãng xà hồn lập tức xông tới, sau đó dùng thân thể gắt gao cuốn lấy cái kia Kim Cương Cự Viên.

Rống

Cái kia Kim Cương Cự Viên phát ra gầm lên giận dữ, lấy tay đem hồ điệp vằn mãng xà hồn thân thể chống ra, sau đó há mồm hung hăng cắn.

Tê

Hồ điệp kia vằn mãng xà hồn phát ra trận trận gào thét, bất quá nó vẫn là không có buông ra.

Cuối cùng, cái kia Kim Cương Cự Viên hồn thể tại hồ điệp vằn mãng xà hồn quấn quanh phía dưới, hỏng mất, một khối to bằng cái thớt màu vàng Hồn Tinh rơi xuống.

Hồ điệp kia vằn mãng xà hồn cũng là tiêu hao không ít năng lượng, thân thể của nó nhìn cũng hư ảo rất nhiều.

Nó nhìn xem cối xay kia lớn màu vàng Hồn Tinh đằng sau, đang chuẩn bị hé miệng thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí xuất hiện, đem cái kia màu vàng Hồn Tinh bao lấy, sau đó cái kia màu vàng Hồn Tinh cứ như vậy tại hồ điệp vằn mãng xà hồn trước mặt biến mất.

Rống

Hồ điệp kia vằn mãng xà hồn lập tức phát ra một trận gầm thét.

Nó liều mạng như vậy mới giết chết cái kia Kim Cương Cự Viên, thế nhưng là cái kia Kim Cương Cự Viên Hồn Tinh, bây giờ lại tại nó dưới mí mắt không thấy, cái này khiến nó rất phẫn nộ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phóng tới hồ điệp vằn mãng xà hồn, quơ Trảm Hồn Đao hướng phía hồ điệp vằn mãng xà hồn chém tới.

Xùy

Một đạo dài mười lăm mét ba màu đao mang, hướng phía hồ điệp vằn mãng xà hồn gào thét mà đi.

Hồ điệp kia vằn mãng xà hồn tức giận, lập tức vung phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh.

Lăng Phong vung ra đao mang, trong nháy mắt cùng quang cầu kia đụng phải.

Oanh

Quang cầu cùng đao mang nổ tung, tạo thành cường đại phong bạo khí lãng.

Lăng Phong thân thể cũng bị tung bay, bất quá hắn rất nhanh liền ổn định thân ảnh, lập tức liền xuất hiện tại hồ điệp vằn mãng xà hồn phía sau, một đao vung đi.

"Hưu hưu hưu!"

Ba đạo đao mang xuất hiện, trong nháy mắt liền chặt tại hồ điệp vằn mãng xà hồn trên thân.

"Rầm rầm rầm!"

Đao mang tại tiếp xúc đến hồ điệp vằn mãng xà hồn thân thể đằng sau, trong nháy mắt nổ tung, tại hồ điệp vằn mãng xà hồn trên thân nổ ra ba cái vết thương thật lớn.

Hồ điệp này vằn mãng xà hồn thực lực rất mạnh, nhưng là nó vừa rồi cùng Kim Cương Cự Viên quá trình chiến đấu bên trong, tiêu hao rất nhiều lực lượng, dẫn đến nó hồn thể cường độ giảm xuống.

Mà Trảm Hồn Đao đang thức tỉnh ba loại màu sắc trận văn đằng sau, uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

Cho nên, Lăng Phong thời khắc này công kích, có thể dễ như trở bàn tay xé rách hồ điệp này vằn mãng xà hồn phòng ngự.

Rống

Hồ điệp vằn mãng xà hồn phát ra gầm lên giận dữ, thân thể khổng lồ kia bay lên không, sau đó nó mở ra miệng rộng hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, cũng không tránh né, trực tiếp để hồ điệp này vằn mãng xà hồn đem chính mình nuốt vào đi.

Nếu như là những người khác, có lẽ sẽ sợ sệt mình bị hồ điệp vằn mãng xà hồn thôn phệ, nhưng là Lăng Phong không giống với.

Lăng Phong có Trảm Hồn Đao, hắn bị hồ điệp vằn mãng xà hồn nuốt vào trong bụng đằng sau, lập tức dùng Trảm Hồn Đao cắm vào hồ điệp vằn mãng xà hồn yết hầu.

"Xuy xuy. . ."

Trảm Hồn Đao điên cuồng thôn phệ hồ điệp vằn mãng xà hồn lực lượng.

"Tê tê. . ."

Hồ điệp vằn mãng xà hồn không ngừng trên không trung quay cuồng, nó muốn đem Lăng Phong phun ra.

Thế nhưng là Lăng Phong tựa như là một cái xương cá, kẹt tại cổ họng của nó bên trong, nó căn bản là nhả không ra.

"Ha ha ha!"

Tại hồ điệp vằn mãng xà hồn yết hầu chỗ Lăng Phong, lớn tiếng cuồng tiếu.

"Ong ong. . ."

Trảm Hồn Đao không ngừng thôn phệ lấy hồ điệp vằn mãng xà hồn lực lượng.

Sau một nén nhang, thân thể dài đến ngàn mét hồ điệp vằn mãng xà hồn, thân thể rốt cục sụp đổ tiêu tán, hóa thành đại lượng màu xanh sương mù, bị Trảm Hồn Đao hấp thu.

Một viên như là cối xay một dạng lớn màu vàng Hồn Tinh xuất hiện khắp nơi Lăng Phong trước mặt.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng đem cái này Hồn Tinh lấy đi.

Thôn phệ hồ điệp này vằn mãng xà hồn lực lượng đằng sau, Lăng Phong thân thể cũng biến thành mạnh hơn.

Lăng Phong cảm giác được tố chất thân thể của mình tăng lên rất nhiều, tuy nhiên lại vẫn không có đạt tới đệ bát biến trung cấp cảnh giới.

Nhục thân cảnh giới, đạt tới đệ bát biến đằng sau, mỗi tăng lên một cái đẳng cấp nhỏ, đều vô cùng khó khăn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện vực sâu vách đá không ngừng biến rộng.

Một mảnh to lớn mộ địa, xuất hiện tại trước mắt của hắn..