Chương 1715:: Cổ Tinh Linh bản tôn

Chương 1715:: Cổ Tinh Linh bản tôn

Những này mộ địa, có chỉ là một chút nấm mồ nhỏ, ngay cả một khối mộ bia đều không có.

Mảnh này trên mộ địa, trống rỗng, yên tĩnh, ngay cả một cái âm hồn đều không có.

"Ngươi vẫn là tới!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ai

Lăng Phong biến sắc, lập tức ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía.

Thế nhưng là hắn cũng không có nhìn thấy bất cứ sinh vật nào, ngay cả một cái âm hồn đều không có nhìn thấy.

Nhưng vào lúc này, một vòng kim quang xuất hiện, một bóng người xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cái này lại là trước đó Lăng Phong thấy qua Cổ Tinh Linh chiến hồn.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn, vậy mà lại xuất hiện.

"Là ngươi tại cùng ta nói chuyện?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn hỏi.

Đúng

Cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn mở miệng.

"Lăng Phong, cẩn thận, một tôn này Cổ Tinh Linh cùng chiến hồn, cùng trước ngươi nhìn thấy không giống với, khí tức của hắn so trước đó tôn này Cổ Tinh Linh chiến hồn cường đại hơn nhiều!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong trong lòng giật mình, lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Nếu như ta không có đoán sai, trước đó ngươi gặp phải cái kia một tôn Cổ Tinh Linh chiến hồn, là trước mắt cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn phân thân mà thôi! Mà tại trước mắt ngươi, chính là hắn bản tôn!"

Linh Giải thanh âm lại đang Lăng Phong trong óc vang lên.

"Bản tôn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Đúng, chính là hắn bản tôn, một tôn này Cổ Tinh Linh chiến hồn, nếu như không phải sinh ra linh trí, đó chính là khôi phục ký ức, thực lực rất khủng bố! Ta hoài nghi cái này tôn này Cổ Tinh Linh chiến hồn là thuộc về người sau!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

Lăng Phong cũng biết, cái này đã thức tỉnh ký ức âm hồn, thực lực rất khủng bố.

Hắn ngẩng đầu đối với cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn hỏi: "Nơi đây đến cùng là địa phương nào?"

"Nơi đây chính là Thâm Uyên Tội Ác, là người mạnh nhất chiến hồn nơi quy tụ!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn nhìn trước mắt mộ địa, sâu kín cảm thán một tiếng.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt xuất hiện hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, Lăng Phong chung quanh thân thể hộ thể màn sáng, trong nháy mắt bị áp súc.

Cái này hộ thể màn sáng, từ trước đó mười lăm mét, không ngừng thu nhỏ.

Mười mét, tám mét, năm mét.

Cuối cùng, cái kia hộ thể màn sáng bị áp súc đến chỉ có một mét.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao, cũng là rất nhỏ chấn động đứng lên, nó đó cũng không phải hưng phấn, tựa hồ là cảm thấy uy hiếp.

Mà loại uy hiếp này, chính là tới từ trước mắt tôn này Cổ Tinh Linh chiến hồn.

Giờ phút này, Cổ Tinh Linh nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao, mặt mỉm cười nói ra: "Trong tay ngươi cây đao này rất đặc thù, bất quá, nơi đây chính là thế giới của ta, địa bàn của ta, ở chỗ này, ta chính là Chúa Tể!"

Cổ Tinh Linh từng bước một hướng phía Lăng Phong đi tới.

Hắn mỗi tiến về phía trước một bước, cái kia tác dụng trên người Lăng Phong áp bách chi lực liền sẽ trở nên càng mạnh.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm, trên trán của hắn lập tức toát ra mồ hôi dấu vết.

"Linh Giải, nhanh nghĩ biện pháp, gia hỏa này quá mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

"Ta cũng không có biện pháp, giờ phút này, ta linh thức đều bị ép về trong cơ thể!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong thể nội quanh quẩn đứng lên, nó hiện tại cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp thi triển.

Nhưng vào lúc này, cái kia Cổ Tinh Linh chiến hồn đi vào Lăng Phong trước mặt, trực tiếp nắm tay hướng phía Lăng Phong đưa qua tới.

Hắn cũng không phải là bắt lấy Lăng Phong, mà là đưa tay chụp vào Lăng Phong trong tay Trảm Hồn Đao.

Khi Cổ Tinh Linh chiến hồn nắm chặt cái kia Trảm Hồn Đao thời điểm, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, từ Trảm Hồn Đao phía trên bạo phát đi ra, muốn thôn phệ Cổ Tinh Linh chiến hồn lực lượng.

Thế nhưng là cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn hồn lực, tựa hồ đã ngưng kết đến cực hạn, cho dù là Trảm Hồn Đao, cũng vô pháp thôn phệ trong cơ thể hắn lực lượng.

Cổ Tinh Linh chiến hồn trực tiếp đem Trảm Hồn Đao từ trong tay Lăng Phong cướp đi, hắn đem Trảm Hồn Đao cầm ở trong tay liếc nhìn, nỉ non nói: "Quả nhiên là một thanh hảo đao, chỉ tiếc, thực lực của ngươi quá yếu, căn bản là không có cách đem đao này uy lực phát huy đến cực hạn!"

Sau khi nói xong, Cổ Tinh Linh chiến hồn đem Trảm Hồn Đao hất lên.

Hưu

Cái kia Trảm Hồn Đao hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Cổ Tinh Linh chiến hồn sau lưng bay đi, sau đó cắm vào một mặt trên bia mộ.

Mộ bia kia lập tức xuất hiện đại lượng vết rách, từng tia hắc vụ từ mộ bia kia bên trong thẩm thấu ra, sau đó bị Trảm Hồn Đao hấp thu.

Cái này một chút, Cổ Tinh Linh chiến hồn cũng không biết, giờ phút này sự chú ý của hắn đều thả ở trên thân Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, hoàn toàn bị cái kia cường đại lực lượng không gian giam cầm, hắn căn bản là không có cách động đậy.

Cổ Tinh Linh chiến hồn đưa tay đặt tại Lăng Phong huyệt Bách Hội phía trên, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến Lăng Phong trong thân thể.

Sau một lát, cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn nắm tay thu hồi lại, sau đó nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Không nghĩ tới, thể chất của ngươi vậy mà cường hoành như thế, đây quả thật là một bộ thân thể hoàn mỹ, thực sự quá hoàn mỹ, hoàn toàn có thể gánh chịu linh hồn của ta!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

Hắn tại cực kỳ lâu trước đó liền đã tử vong, bị người mai táng ở chỗ này, thế nhưng là tàn hồn kia bất diệt, cuối cùng trải qua tháng năm dài đằng đẵng, hắn khôi phục trí nhớ của mình.

Thế nhưng là hắn mặc dù khôi phục ký ức, nhưng lại không cách nào rời đi vực sâu này, bởi vì hắn chỉ là hồn thể, một khi rời đi vực sâu này, bị Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng, liền sẽ hạ xuống thiên phạt đem hắn linh hồn triệt để hủy diệt.

Trí nhớ của hắn thức tỉnh đến bây giờ, đã qua 70. 000 năm.

Tại cái này 70. 000 năm bên trong, mặc dù cũng từng có sinh vật tiến vào mảnh này nghĩa địa, hắn đã từng nghĩ đến muốn đoạt xá nó những sinh vật này thân thể, thế nhưng là những sinh vật này Thánh Thể là quá yếu đi, căn bản là không có cách gánh chịu lấy lực lượng linh hồn của hắn, cho dù hắn cực lực áp chế linh hồn lực của mình số lượng cũng không được.

Bây giờ Lăng Phong xuất hiện, để hắn cảm giác đến rất hài lòng.

Lăng Phong thân thể, là hắn thấy qua hoàn mỹ nhất thân thể.

"Ngươi hỗn đản này!"

Nghe được cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn muốn đoạt xá thân thể của mình, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Hắn biết rất nhiều Thượng Cổ tàn hồn, đều là dựa vào đoạt xá đến trùng sinh.

Đoạt xá chuyện như vậy, Lăng Phong cũng đã làm, chính là tại đệ thất trọng Hư Giới trong không gian, hắn đoạt xá một đầu Long Tượng.

Hắn không nghĩ tới, hiện tại vấn đề này, vậy mà phát sinh ở trên người hắn.

"Tiểu tử, ngươi yên tâm đi, đoạt xá thân thể của ngươi đằng sau, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt người nhà của ngươi!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Sau khi nói xong, hắn lập tức đưa tay tại Lăng Phong mi tâm một chút.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ mi tâm của mình chỗ tràn vào trong đầu của mình.

Hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Chi Dực, đem linh hồn bản nguyên của mình bao vây lại.

Cổ Tinh Linh chiến hồn lực lượng tràn vào Lăng Phong não hải đằng sau, muốn đem Lăng Phong linh hồn giam cầm, thế nhưng là hắn lại phát hiện Lăng Phong linh hồn, lại chính mình bảo vệ, thủ đoạn này nhìn có chút đặc thù.

A

Nhìn thấy Lăng Phong linh hồn thủ đoạn phòng ngự, Cổ Tinh Linh chiến hồn cũng có vẻ hơi kinh ngạc..