Chương 1716:: Tham ăn Nguyên Anh

Chương 1716:: Tham ăn Nguyên Anh

"Không sai, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, lại còn sẽ như thế tinh diệu linh hồn phòng ngự bí thuật!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn nhịn không được tán thưởng đứng lên, mặc dù Lăng Phong linh hồn phòng ngự bí thuật nhìn tuyệt diệu, nhưng là hắn tịnh không để ý.

Bởi vì hắn thấy, Lăng Phong những linh hồn này phòng ngự bí thuật nhìn mặc dù tuyệt diệu, nhưng là Lăng Phong tu vi hay là quá thấp.

Lăng Phong ở trước mặt của hắn, đơn giản chính là một cái vừa mới ra đời hài nhi.

Đang lúc Cổ Tinh Linh chiến hồn chuẩn bị đối với Lăng Phong bản nguyên linh hồn xuất thủ thời điểm.

Oanh

Cái kia một mặt bị Trảm Hồn Đao đâm nứt mộ bia, bỗng nhiên nổ tung.

Tại mộ bia kia dưới phần mộ cũng là trong nháy mắt nổ tung.

Đại lượng điểm sáng màu trắng tại phần mộ kia bên trong chui ra ngoài.

Những này điểm sáng màu trắng, cuối cùng ngưng tụ thành một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này dáng người khôi ngô, cái kia thân cao đạt đến hai mét, hắn khuôn mặt cương nghị, ánh mắt lăng lệ, tóc dài đen nhánh mềm mại, tung bay trên trước ngực sau vai.

Trên người hắn mặc một bộ cổ lão chiến bào, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ bá tuyệt thiên hạ khí tức.

Cổ Tinh Linh chiến hồn cảm giác được động tĩnh này đằng sau, chợt xoay người, khi hắn nhìn thấy nam tử trung niên kia thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, sau đó nhịn không được kinh hô lên: "Tử Phong!"

Cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt vị nam tử Nhân tộc này, vị nam tử Nhân tộc này, chính là cùng hắn cùng thời đại cường giả tuyệt thế.

Hắn không nghĩ tới cái này Tử Phong vậy mà cũng bị mai táng tại mảnh này nghĩa trang.

"Âu Hà!"

Nam tử trung niên kia nhìn xem Cổ Tinh Linh chiến hồn, lập tức tản mát ra một trận linh hồn ba động, hắn tàn hồn vừa mới thức tỉnh, ký ức cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh.

Bất quá nam tử trung niên này, hay là liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt vị này Cổ Tinh Linh chiến hồn.

Cái này Cổ Tinh Linh chiến hồn, cũng là thời đại kia bên trong Tinh Linh tộc cường giả tinh anh.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, ngươi lại bị mai táng ở chỗ này, thật là trời cũng giúp ta  chờ ta đoạt xá tiểu tử này thân thể đằng sau, lại đem ngươi tàn hồn nuốt chửng lấy!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn cuồng tiếu, sau đó vung tay lên, tại vị kia Nhân tộc cường giả Tử Phong dưới chân, bỗng nhiên tách ra một đóa đóa hoa màu vàng óng.

Cái này đóa hoa màu vàng óng trong nháy mắt liền đem Tử Phong tàn hồn bao vây lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tử Phong tại đóa hoa kia bên trong, không ngừng công kích đóa hoa kia.

Thế nhưng là đóa hoa kia cũng rất cứng rắn, Tử Phong mặc dù là cùng Cổ Tinh Linh chiến hồn cùng thời đại cường giả tuyệt thế, nhưng là hắn giờ phút này vừa mới thức tỉnh, hơn nữa còn là tàn hồn, ký ức cũng không có khôi phục.

Giờ phút này thực lực của hắn, cùng Cổ Tinh Linh chiến hồn cách biệt quá xa.

"Ha ha ha, xem ra hôm nay vận khí ta không tệ, ta Âu Hà rốt cục có thể rời đi địa phương quỷ quái này!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn nhịn không được cuồng tiếu, sau đó thân thể của hắn hóa thành một vệt kim quang, tiến vào Lăng Phong linh hồn chi hải.

Hắn vốn chính là linh hồn thể, cho nên chính hắn có thể tùy ý khống chế thân thể của mình lớn nhỏ.

Tiến vào Lăng Phong linh hồn chi hải về sau, hắn lập tức thi triển cấm thuật đem Lăng Phong bản nguyên linh hồn giam cầm.

Khi Cổ Tinh Linh chiến hồn tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, cái kia giam cầm trên người Lăng Phong lực lượng trong nháy mắt biến mất, mà Linh Giải cũng là khôi phục tự do.

Nó lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, phun ra một cái bong bóng, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Còn có cái kia Trảm Hồn Đao, đều bị Linh Giải thu vào.

Cái kia một đóa đóa hoa màu vàng óng, Linh Giải không dám thu, bởi vì Linh Giải biết ở trong đó phong ấn một tôn cường đại tàn hồn.

Nếu như đem tàn hồn này mang đi mà nói, làm cho đối phương thoát khốn, khẳng định sẽ cho Lăng Phong mang đến họa sát thân.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Linh Giải mang theo lập tức mang theo Lăng Phong rời đi mảnh này mộ địa.

Mà cái kia Cổ Tinh Linh chiến hồn cùng Lăng Phong, cũng không biết Lăng Phong thân thể đã bị Linh Giải mang đi.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đan điền thứ hai, bỗng nhiên truyền đến một trận dị động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cổ Tinh Linh chiến hồn vốn cho là mình đã triệt để khống chế Lăng Phong thân thể, thế nhưng là giờ phút này lại cảm giác được đan điền chỗ sâu bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại lực lượng.

Hắn lập tức đi vào Lăng Phong trong đan điền, hắn phát hiện Lăng Phong dưới đan điền, vậy mà xuất hiện một cái vòng xoáy màu tím.

Cái kia một cỗ cường đại lực lượng, chính là tại cái này vòng xoáy màu tím bên trong truyền tới.

"Tiểu tử này trên người bí mật còn không ít a!"

Cổ Tinh Linh chiến hồn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó bay thẳng tiến vào cái kia vòng xoáy màu tím bên trong.

Khi hắn tiến vào cái kia vòng xoáy màu tím đằng sau, phát hiện chính mình tiến vào một cái màu tím trong không gian.

Tiến vào không gian này bên trong, Cổ Tinh Linh chiến hồn thân thể, lập tức rút nhỏ, chỉ có cao mười tấc.

Tại cái này màu tím trong không gian, hắn thấy được một tôn màu tím Nguyên Anh.

"Màu tím Nguyên Anh?"

Cổ Tinh Linh chiến hồn nhìn xem cái kia thân cao đạt đến mười hai tấc Nguyên Anh màu tím, rung động trong lòng tới cực điểm.

Hắn mặc dù là Cổ Tinh Linh, nhưng là phương thức tu luyện cũng cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, bọn hắn cũng sẽ ở thể nội ngưng tụ ra Nguyên Anh.

Năm đó Cổ Tinh Linh chiến hồn ngưng tụ Nguyên Anh, chính là mười tấc Nghịch Thiên Nguyên Anh.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể thấy được một tôn mười hai tấc cao Nguyên Anh, để hắn rung động không thôi.

Nhưng vào lúc này, cái kia nhắm mắt lại Nguyên Anh màu tím đột nhiên mở to mắt, một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Nguyên Anh màu tím phát ra.

Cổ Tinh Linh chiến hồn cảm giác được mình bị một tôn này màu tím Nguyên Anh tập trung vào.

Cái kia màu tím Nguyên Anh lập tức đứng lên, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía hắn xông lại.

Nguyên Anh màu tím tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Cổ Tinh Linh chiến hồn trước mặt, sau đó một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

Bành

Cổ Tinh Linh chiến hồn bị Nguyên Anh màu tím đánh cho bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến đầu của mình ông ông trực hưởng.

"Làm sao có thể?"

Cổ Tinh Linh chiến hồn trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới một cái Nguyên Anh thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Tại một tôn này Nguyên Anh màu tím trước mặt, hắn không hề có lực hoàn thủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nguyên Anh màu tím tựa hồ đánh lên nghiện, đem Cổ Tinh Linh chiến hồn coi là một cái bao cát, không ngừng hành hung.

Đánh một lúc sau, Nguyên Anh màu tím tựa hồ chơi chán, hắn trực tiếp nắm lấy Cổ Tinh Linh chiến hồn, sau đó dụng lực kéo một cái, trực tiếp đem Cổ Tinh Linh chiến hồn một cây cánh tay kéo xuống.

A

Chính mình hồn thể tay bị xé toang, Cổ Tinh Linh chiến hồn cũng là phát ra một trận kêu thảm.

Hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là Nguyên Anh màu tím tay, lại đem hắn cổ gắt gao kẹp lại.

Nguyên Anh màu tím đem Cổ Tinh Linh chiến hồn để tay tại trước mặt bắt đầu ăn, dạng như vậy nhìn rất mỹ vị.

Cổ Tinh Linh chiến hồn rất sợ hãi, hắn không nghĩ tới tại Lăng Phong trong thân thể, vậy mà lại cất giấu một tôn khủng bố như thế Nguyên Anh.

Rất nhanh, Nguyên Anh màu tím liền đem Cổ Tinh Linh chiến hồn cánh tay kia đã ăn xong, sau đó lại đem Cổ Tinh Linh chiến hồn cánh tay còn lại kéo xuống.

Ở trong mắt Nguyên Anh màu tím, Cổ Tinh Linh chiến hồn tựa như là một cái mỹ vị gà quay một dạng.

Một lúc sau, Cổ Tinh Linh chiến hồn đã bị Nguyên Anh màu tím ăn đến chỉ còn lại có một cái đầu.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Cổ Tinh Linh chiến hồn đầu đối với Nguyên Anh màu tím rống to.

Giờ phút này, Nguyên Anh màu tím hai tay ôm Cổ Tinh Linh chiến hồn đầu, cái kia mắt to đối với hắn nhìn một lúc sau, trực tiếp cắn về phía Cổ Tinh Linh chiến hồn lỗ tai, sau đó dụng lực kéo một cái.

A

Cổ Tinh Linh chiến hồn lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, hắn nghĩ tới rất chính mình sẽ chết, tuy nhiên lại không nghĩ tới chính mình có thể như vậy chết mất.

Hắn lại bị một tôn Nguyên Anh cho tươi sống ăn sống.

Rất nhanh, Nguyên Anh màu tím đem Cổ Tinh Linh chiến hồn đầu cũng gặm được.

Tại Cổ Tinh Linh chiến hồn trong đầu, cuối cùng bị gặm còn lại một khối màu vàng tinh thể..