Chương 1717:: Tinh Linh tiễn pháp

Chương 1717:: Tinh Linh tiễn pháp

Khối này màu vàng tinh thể phía trên, có vô số rườm rà phù văn xoắn xuýt cùng một chỗ, nó chính là Cổ Tinh Linh âm hồn Hồn Tinh.

Mặc dù Cổ Tinh Linh âm hồn thực lực rất mạnh, nhưng hắn dù sao vẫn là một tôn âm hồn.

Nguyên Anh màu tím đem cái này màu vàng tinh thể ném vào trong miệng, sau đó dụng lực bắt đầu nhai nuốt, trong miệng phát ra thanh âm ca ca, tựa như là người ăn kẹo một dạng.

Ăn Cổ Tinh Linh âm hồn Hồn Tinh đằng sau, Nguyên Anh màu tím đánh một ợ no nê, sau đó nhắm mắt lại, đi ngủ.

Mười ngày sau, Lăng Phong bản nguyên linh hồn, xông phá Cổ Tinh Linh âm hồn thêm tại trên người hắn phong ấn.

Hắn lập tức kiểm tra thân thể của mình, hắn cũng không có trong thân thể của mình phát hiện Cổ Tinh Linh âm hồn tung tích.

Bất quá Lăng Phong lại tại Hồng Mông đan điền lối vào, cảm thấy một tia Cổ Tinh Linh âm hồn khí tức.

Ý thức của hắn lập tức tiến vào Hồng Mông trong đan điền.

Hắn ở chỗ này cảm thấy Cổ Tinh Linh âm hồn mãnh liệt khí tức.

Hắn lập tức hướng phía Hồng Mông Nguyên Anh tới gần, sau đó ý thức trong nháy mắt liền bị kéo vào Hồng Mông Nguyên Anh thể nội.

Khi ý thức tiến vào Hồng Mông Nguyên Anh thân thể sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức dung nhập vào ý thức của mình bên trong.

Sau một lát, Lăng Phong lúc này mới lấy lại tinh thần.

Giờ phút này hắn cũng biết, cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn đã bị Hồng Mông Nguyên Anh ăn hết.

Lăng Phong không nghĩ tới sự tình lại là kết cục như vậy.

"Cái này Hồng Mông Nguyên Anh, cũng quá lợi hại a?"

Lăng Phong cũng rất khiếp sợ, bất quá hắn cũng rất may mắn.

Nếu không phải có Hồng Mông Nguyên Anh, hắn lần này chỉ sợ thật muốn bị cái này Cổ Tinh Linh âm hồn đoạt xá.

Bởi vì cái này Cổ Tinh Linh âm hồn là tại quá mạnh.

Mặc dù đối phương chỉ là một tôn âm hồn, nhưng lại không phải Lăng Phong có thể chống đỡ.

Cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại thua ở một kẻ Nhân tộc con nít chưa mọc lông trong tay.

Lăng Phong ý thức rời khỏi Hồng Mông đan điền, hắn sau khi mở mắt, phát hiện chính mình nằm tại một tấm mềm mại da thú phía trên.

"Tần Kiêu công tử, ngươi đã tỉnh!"

Lục Vô Song cái kia thanh âm ngạc nhiên, bỗng nhiên truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Lục Vô Song an vị tại bên cạnh mình, bọn hắn giờ khắc này ở trong một cái sơn động, trong động có một đống lửa đang thiêu đốt.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi rốt cục tỉnh!"

Lục Vô Cực cũng là tại lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong phát hiện Linh Giải liền chỗ sơn động nơi hẻo lánh chỗ, không ngừng phun bong bóng.

"Đây là ở đâu đây?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

Không đợi Lục Vô Cực mở miệng nói chuyện, Linh Giải thanh âm ngay tại trong sơn động quanh quẩn đi lên: "Đây là một cái sơn động, ta đã mang ngươi thoát đi vực sâu kia!"

"Không phải tại vực sâu dưới đáy rồi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Linh Giải lại đem hắn mang ra ngoài.

Vừa nghĩ tới vực sâu kia, Lăng Phong trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, bởi vì trong vực sâu kia âm hồn, với hắn mà nói, chính là tốt nhất thuốc bổ.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng là có chút sợ sệt, bởi vì lần này hắn kém chút sẽ chết tại dưới vực sâu kia.

Hắn không nghĩ tới mình tại dưới vực sâu, vậy mà lại gặp được một tôn lợi hại như vậy âm hồn.

Hắn có loại trực giác, vực sâu này phía dưới, khẳng định còn có cái này so cái này Cổ Tinh Linh âm hồn càng cường đại hơn hồn phách tồn tại.

Tại dưới vực sâu cái kia một mảnh mộ địa chỗ sâu, khẳng định còn có rất nhiều bí mật không muốn người biết.

"Mười ngày trước, tại vực sâu kia dưới đáy, cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn đưa ngươi giam cầm đằng sau, ta cũng là trong nháy mắt mất đi ý thức, thế nhưng là về sau không biết vì sao, cái kia tác dụng ở trên thân thể ngươi giam cầm chi lực biến mất, ta cũng là khôi phục ý thức, trùng hoạch tự do, sau đó lập tức thi triển bí thuật đem ngươi mang ra ngoài, ta còn tưởng rằng ngươi muốn treo, không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn sống lại!"

Linh Giải cũng không biết lúc ấy nó mang đi Lăng Phong thời điểm, cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn đã tiến vào Lăng Phong trong cơ thể.

Còn tốt cuối cùng cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn bị Lăng Phong Hồng Mông Nguyên Anh ăn hết, nếu không lần này Lăng Phong thật là tai kiếp khó thoát.

"Đúng rồi, về sau đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Tại cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn chuẩn bị đoạt xá ta thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ càng cường đại hơn khí tức, cái kia Cổ Tinh Linh âm hồn tựa hồ rất sợ sệt khí tức kia, trong nháy mắt liền đi!"

Lăng Phong tùy tiện viện một cái lấy cớ, hắn cũng sẽ không đem chính mình Hồng Mông Nguyên Anh bí mật bại lộ cho bất luận kẻ nào biết, cho dù là Linh Giải cũng không được.

Cái này Hồng Mông Nguyên Anh lư hương, đều là Lăng Phong bí mật lớn nhất.

"Thì ra là thế, mệnh của ngươi thật to lớn, dạng này đều không chết được!"

Linh Giải không có đi hoài nghi Lăng Phong lời nói, lúc đầu nó coi là Lăng Phong lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là cuối cùng Lăng Phong hay là còn sống.

Hiểu rõ xong tình cảnh của mình đằng sau, Lăng Phong cũng lần nữa nhắm mắt lại, tiêu hóa trong đầu của chính mình những tin tức kia.

Những tin tức kia đều là Cổ Tinh Linh ký ức.

Lăng Phong đang tiêu hóa Cổ Tinh Linh những ký ức này đằng sau, phát hiện một môn cao thâm tiễn thuật truyền thừa.

Thuật bắn cung này, so với lúc trước Lăng Phong tại hòn đảo thần bí bên trên lấy được Lạc Nhật Chi Tiễn còn cao cấp hơn.

Thuật bắn cung này chính là Cổ Tinh Linh truyền thừa tiễn thuật, cái kia Cổ Tinh Linh không nghĩ tới chính mình sẽ bị một cái Nguyên Anh ăn hết, mà trí nhớ của nó, lại bị Lăng Phong cho kế thừa.

Lăng Phong tại Cổ Tinh Linh trong trí nhớ lấy được tiễn thuật, tên gọi Tinh Linh chi tiễn.

Tinh Linh này chi tiễn, chí ít cũng là nghịch thiên đỉnh phong tiễn thuật.

"Ta đây cũng là đại nạn không chết tất có hậu phúc, vậy mà đạt được cao cấp như vậy tiễn thuật!"

Hắn tiếp tục tiêu hóa Cổ Tinh Linh ký ức, phát hiện cái này Cổ Tinh Linh sẽ còn rất nhiều tự nhiên pháp thuật.

Những này tự nhiên pháp thuật, đều là Cổ Tinh Linh truyền thừa bí thuật.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rốt cục đem Cổ Tinh Linh tất cả ký ức đều tiêu hóa, hắn cũng đã nhận được rất nhiều vật hữu dụng.

Bất quá Lăng Phong đang học lấy quá trình bên trong, lại phát hiện cái này xương Tinh Linh ký ức, còn có rất nhiều thiếu thốn địa phương.

Tỉ như cái này Cổ Tinh Linh đến cùng là như thế nào chết.

Hắn tại Cổ Tinh Linh trong trí nhớ, biết tại Cổ Tinh Linh sinh hoạt thời đại kia, bách tộc san sát, Nhân tộc cho là vẫn chỉ là một cái trong đó chủng tộc, cũng không phải là cường đại nhất.

Lúc đó Long tộc, Tu La tộc, Ma tộc đều so hiện nay Nhân tộc phải cường đại.

Lăng Phong cũng không biết cái này Cổ Tinh Linh đến cùng sinh hoạt tại niên đại nào.

Bất quá có một chút Lăng Phong lại có thể xác định, cái này Cổ Tinh Linh sinh hoạt niên đại, tuyệt đối là tại Thượng Cổ trước thời kỳ.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, Nhân tộc là thế giới này bá chủ.

Này Thượng Cổ thời kỳ, cũng là Nhân tộc ở thế giới này thời kỳ đỉnh phong.

Mà Cổ Tinh Linh chỗ thời kỳ, Nhân tộc còn không có quật khởi, còn không có xưng bá thế giới này.

Cho nên Lăng Phong suy đoán, Cổ Tinh Linh sinh hoạt niên đại, khẳng định là tại Nhân tộc thời kỳ đỉnh phong trước đó.

Cái này Cổ Tinh Linh, mặc dù khôi phục ký ức, nhưng là hắn cũng chỉ là khôi phục bộ phận ký ức mà thôi.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói ta đã hôn mê mười ngày?"

"Đúng a, ngươi đã hôn mê mười ngày!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

"Mười ngày? Không biết Nguyên Thần của ta là tình huống như thế nào!"

Lăng Phong lập tức co lại chân, sau đó bắt đầu câu thông mình tại Hư Giới Nguyên Thần.

Sau một khắc, hắn liền câu thông đến Hư Giới Nguyên Thần.

Một cỗ khổng lồ tin tức, tại trong đầu của hắn hiện lên.

Lăng Phong phát hiện Nguyên Thần của mình, thể tích đã đạt đến mười ba ngàn mét..