Chương 1718:: Tam đại thất tinh bộ lạc liên thủ

Chương 1718:: Tam đại thất tinh bộ lạc liên thủ

"Cái này?"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Long Tượng Nguyên Thần thể tích sẽ tăng vọt nhiều như vậy.

Bất quá sau một khắc hắn liền hiểu, Long Tượng Nguyên Thần thể tích sở dĩ sẽ tăng vọt nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì vậy hắn tại vực sâu dưới đáy thời điểm, cho Nguyên Thần truyền qua lực lượng.

Hắn cho Nguyên Thần truyền qua lực lượng là tại quá nhiều, đều chứa đựng tại Long Tượng Nguyên Thần thể nội.

Tại linh hồn bản nguyên của hắn bị Cổ Tinh Linh âm hồn phong ấn trong mười ngày này mặt, Hư Giới đi qua 100 ngày.

Cái này trong một trăm ngày, Long Tượng Nguyên Thần đã đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ đều luyện hóa, cho nên thân thể mới có thể trở nên lớn như vậy.

Bây giờ Yên Hà bộ lạc đã thôn tính mười cái lục tinh bộ lạc, thực lực tăng vọt, toàn bộ Yên Hà bộ lạc Long Tượng, vượt qua 3 triệu.

Mà chiến lực cường đại Long Tượng quân đoàn đạt đến 300. 000 chi cự, đã có cùng thất tinh bộ lạc chống lại thực lực.

"Không Ly, không xong, không xong, đại sự không ổn!"

Bỗng nhiên, Không Vân vội vã đi tới, thần thái kia lộ ra rất lo lắng.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Không Vân hỏi.

Không Vân lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Có đại quân đoàn đánh vào lãnh địa của chúng ta!"

"Đại quân đoàn?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Biết là bộ lạc nào sao?"

"Là tam đại thất tinh bộ lạc quân đoàn!"

Không Vân lập tức trả lời.

"Tam đại thất tinh bộ lạc?"

Lăng Phong ánh mắt phát lạnh, hắn không nghĩ tới cái này tam đại thất tinh bộ lạc vậy mà lại liên thủ, hắn lập tức mở miệng nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, để Yên Hà bộ lạc tất cả chiến sĩ tập trung nghênh địch!"

Đúng

Không Vân lên tiếng, sau đó liền rời đi.

Sau một nén nhang, Yên Hà bộ lạc 300. 000 Long Tượng chiến sĩ hoàn thành tập kết.

Loại tốc độ này quá kinh người.

Giờ phút này Yên Hà bộ lạc chiến đấu quân đoàn, tuyệt đối là cường đại.

Bọn chúng tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, tại hơn một trăm ngày này thời gian bên trong, đã trải qua gần mười mấy cuộc chiến đấu.

Giờ phút này chút chiến đấu quân đoàn Long Tượng, đều đã tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của bọn nó, thực lực tăng nhiều.

Mà bọn chúng đối với Lăng Phong cũng là khăng khăng một mực đi theo.

"Tam đại thất tinh quân đoàn tới, tất cả mọi người cùng ta giết!"

Lăng Phong đối với Yên Hà bộ lạc chiến đấu Long Tượng quân đoàn nói một tiếng, sau đó chính mình dẫn đầu, mang theo những này Long Tượng hướng phía hướng Đông Nam tiến lên.

Bởi vì cái kia tam đại thất tinh bộ lạc, đều là ở vào hướng Đông Nam cái kia một mảnh đất đai phì nhiêu bên trên.

Không Vân cho Lăng Phong tin tức, là tượng chim truyền lại sẽ đến.

Tượng chim thường xuyên sẽ nương theo lấy Long Tượng cùng một chỗ, bọn chúng lấy nuốt Thực Long thân voi bên trên ký sinh trùng mà sống.

Mà tượng chim tốc độ phi hành rất nhanh, bọn chúng lại trợ giúp những này Long Tượng truyền lại tin tức, điều tra tình báo.

Sau một canh giờ, Yên Hà bộ lạc quân đoàn, cùng tam đại thất tinh bộ lạc liên hợp quân đoàn gặp nhau.

Bởi vì trong khoảng thời gian này Yên Hà bộ lạc huyên náo thực sự quá hung, đã kinh động đến tam đại thất tinh quân đoàn.

Cái này tam đại thất tinh quân đoàn vì ngăn cản Yên Hà quân đoàn quật khởi, tam đại bộ lạc thủ lĩnh trải qua thương lượng đằng sau, quyết định liên thủ đem Yên Hà bộ lạc chèn ép một chút.

Bởi vì cái này tam đại thất tinh quân đoàn, đều không hy vọng xuất hiện cái thứ tư thất tinh quân đoàn.

Một khi xuất hiện cái thứ tư thất tinh quân đoàn, vậy khẳng định sẽ tổn hại ích lợi của bọn nó.

Bởi vì trên thế giới này tài nguyên cứ như vậy nhiều, bọn chúng đều không muốn đem trong tay mình tài nguyên chắp tay nhường cho.

Giờ phút này, tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh cũng đều tới.

Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh gọi Thiên Minh.

Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh gọi Linh Bạch.

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh gọi Nguyên Sơn.

Cái này tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh, đều là Hắc Giáp Long Tượng, mà lại thân hình của bọn nó, đều tại khoảng mười lăm ngàn mét, không kém bao nhiêu.

Cái này tam đại bộ lạc thủ lĩnh hình thể, là liên hợp quân đoàn bên trong lớn nhất, mà ba vị này thủ lĩnh thực lực, cũng là cái này liên hợp quân đoàn bên trong mạnh nhất.

Song phương tại cách xa nhau mười vạn mét dừng lại.

Cái kia Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh Thiên Minh mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói:

"Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh Không Ly, chúng ta mệnh lệnh ngươi, lập tức giải tán Yên Hà bộ lạc, sau đó ngươi lập tức tự hành kết thúc, nếu không chúng ta không để ý đem toàn bộ Yên Hà bộ lạc đều diệt!"

"Yên Hà bộ lạc toàn thể nghe lệnh, theo ta giết!"

Lăng Phong căn bản cũng không muốn cùng đối phương nói nhảm, lúc đầu hắn muốn qua một đoạn thời gian sẽ cùng cái này tam đại bộ lạc động thủ, thế nhưng là không nghĩ tới cái này tam đại bộ lạc vậy mà muốn muốn liên thủ đối phó Yên Hà bộ lạc.

Đầu hàng là không thể nào, mà lại đối phương lại còn muốn để hắn tự sát? Đây quả thực là chuyện cười lớn.

Lăng Phong lập tức hướng phía liên hợp quân đoàn phóng đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh Thiên Minh gầm lên giận dữ, nó dẫn đầu từ liên hợp quân đoàn bên trong lao ra.

Thiên Minh thực lực rất mạnh, tốc độ của nó cũng rất nhanh.

Rất nhanh, Thiên Minh cùng Lăng Phong liền tiếp cận, song phương đều không giảm tốc độ, trực tiếp đụng vào.

Oanh

Một trận đất rung núi chuyển, thân thể chỉ có mười ba ngàn mét cao Lăng Phong, hình thể so Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh nhỏ hơn một chút.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có bị đụng bay, hắn oanh đầu gắt gao đứng vững Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, sau đó thân thể cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, hắn đột nhiên xông lên, trong nháy mắt liền đem Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh đánh lui lại.

Tại đánh lui lại Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh sát na, Lăng Phong thân thể đột nhiên xông đi lên, dùng cái kia sắc bén ngà voi, trực tiếp đè vào Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh chỗ cổ.

Xùy

Cái kia sắc bén ngà voi trực tiếp đâm vào Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh cổ.

Mà Lăng Phong thân thể thì là hung hăng đâm vào Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh trên thân, lực lượng cường đại đem Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh thân thể đụng đổ.

Đây hết thảy cũng chỉ là phát sinh ở trong một chớp mắt.

Lăng Phong đem ngà voi từ Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh chỗ cổ rút ra, sau đó ngửa đầu phát ra một trận gầm thét.

"Thủ lĩnh uy vũ!"

Yên Hà bộ lạc những Long Tượng kia nhìn thấy Lăng Phong lập tức liền đem Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh đánh ngã, đều hưng phấn không thôi.

Long Tượng ở giữa chiến đấu, cũng không có Nhân tộc cùng với những cái khác người tu luyện ở giữa chiến đấu phức tạp như vậy.

Long Tượng ở giữa chiến đấu, chính là so đấu ai lực lượng càng cường đại, ai động tác càng linh hoạt.

Tại vừa rồi so đấu bên trong, Lăng Phong tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, lực lượng của hắn siêu việt Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh, mà lại Lăng Phong bản tôn vốn chính là Nhân tộc, biết kỹ xảo chiến đấu là tại nhiều lắm.

Cho nên Lăng Phong tại vừa rồi đối mặt Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh thời điểm, xuất kỳ bất ý, một kích liền đem Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh đánh ngã.

"Hỗn đản!"

Linh Hà bộ lạc cùng Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh thấy cảnh này, cũng là rất khiếp sợ, bọn chúng lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lúc đầu bọn chúng đều coi là tại tam đại thất tinh quân đoàn liên thủ phía dưới, Yên Hà bộ lạc sẽ chọn tiếp nhận điều kiện của bọn nó.

Thế nhưng là kết quả Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, căn bản không có cùng bọn chúng nói nhảm, lập tức liền xuất thủ, mà lại cái này không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền đem cái kia Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh đánh ngã.

"Ầm ầm!"

Linh Hà cùng Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Tới đi!"

Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hướng phía cái này hai đại bộ lạc thủ lĩnh phóng đi..