Chương 1719:: Linh Hà bộ lạc cấm địa

Chương 1719:: Linh Hà bộ lạc cấm địa

Đang đến gần cái này hai đại bộ lạc thủ lĩnh lúc, Lăng Phong bốn cái chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, nó thân thể cao lớn kia vậy mà đằng không mà lên.

Oa

Những Long Tượng kia cũng là bị Lăng Phong cử động sợ ngây người, bọn chúng không nghĩ tới, làm một đầu Long Tượng, vậy mà có thể nhảy dựng lên.

Bởi vì Long Tượng hình thể là tại quá lớn, nhảy vọt loại này đối với sinh mệnh khác mà nói rất nhẹ nhàng sự tình, đối bọn chúng mà nói, chính là một loại hy vọng xa vời, căn bản cũng không khả năng có Long Tượng làm được.

Nhưng là bây giờ, lại có Long Tượng làm được.

Một đầu thân cao đạt đến mười ba ngàn mét Long Tượng, vậy mà đằng không mà lên.

Lăng Phong thân thể rơi vào Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh sau lưng, sau đó phanh lại thân ảnh, trong nháy mắt quay người, hướng phía Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh chân sau đánh tới.

Oanh

Lăng Phong cái kia hai cây sắc bén ngà voi, trong nháy mắt liền đỗi tại Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh chân sau phía trên, đưa nó chân sau đâm xuyên qua.

Bởi vì động tác quá mạnh, Lăng Phong cũng không có phanh lại thân thể của mình, đầu của hắn trực tiếp đâm vào Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh trên mông, trong nháy mắt liền đem Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh đụng bay.

Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh, bởi vì chân sau thụ thương, một cái lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất bên trên.

Bởi vì hai cây chân sau đều thụ thương, cho nên Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh, đã đã mất đi chiến lực.

Khi Lăng Phong đem Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh đánh ngã đằng sau, cái kia Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh, lập tức quay người.

Rống

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh thủ lĩnh đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ, sau đó ra sức hướng phía Lăng Phong va chạm tới.

Lăng Phong cũng là lập tức hướng phía Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh va chạm đi qua.

Tại song phương muốn thời điểm đụng chạm, cái kia Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh đột nhiên nghiêng người, dùng một cây ngà voi nhắm ngay Lăng Phong, hình thể của nó so Lăng Phong lớn, cái kia ngà voi cũng so Lăng Phong ngà voi dài.

Đây chính là Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh ưu thế.

Thế nhưng là ngay tại Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh ngà voi muốn đâm đến Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thân thể khổng lồ kia lần nữa đằng không mà lên.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này, Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh kinh hãi, nó muốn phanh lại thân thể, thế nhưng là cái kia quán tính quá lớn.

Lăng Phong thân thể sau khi rơi xuống đất, lập tức quay người, sau đó đối với Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh cái mông đánh tới.

Mà Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh cảm thấy nguy cơ, nó lập tức nâng lên chính mình hai đầu chân sau dùng sức đạp đi.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh lại còn có loại chiêu thức này, hắn cúi đầu xuống, tránh thoát Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh chết thẳng cẳng, sau đó chui được Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh dưới bụng mặt, ngẩng đầu dùng cái kia ngà voi đột nhiên một đỉnh.

Cái kia ngà voi trực tiếp đâm rách Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh bụng, mà Lăng Phong đầu cũng là đè vào Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh trên bụng, đưa nó lật ngược.

Oanh

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh thân thể quẳng xuống đất, nó muốn đứng lên, thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho nó cơ hội.

Lăng Phong tiến lên, hung hăng đâm vào Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh trên bụng mặt, đưa nó đụng bay.

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng, đụng ngã lăn vài đầu trong hỗn chiến Long Tượng mới dừng lại, nó muốn đứng lên, tuy nhiên lại không có khí lực.

Tại vừa rồi trong đụng chạm, thân thể của nó đã bị thương nặng.

Rống

Lăng Phong đi đến cái kia Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh thân thể bên cạnh, phía trước hai chân giẫm tại Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh trên thân, phát ra chấn động gầm thét.

Những cái kia ngay tại trong hỗn chiến Long Tượng, nghe được Lăng Phong tiếng rống giận dữ đằng sau, lập tức đình chỉ.

Bọn chúng hướng phía Lăng Phong xem ra, phát hiện Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh cùng Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh, đều đã bị Lăng Phong đánh bại.

"Làm sao có thể?"

"Tam đại thủ lĩnh, đã vậy còn quá nhanh liền bị đánh bại?"

"Cái kia Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh, chỉ là một cái Bạch Lân Long Tượng!"

"Thế nhưng là nó có thể bay!"

Những Long Tượng kia thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Vừa rồi Lăng Phong cùng cái kia tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh lúc chiến đấu nhảy vọt, bị không ít Long Tượng nói thành hắn có thể bay.

Bất quá làm một đầu Long Tượng, vừa rồi Lăng Phong cái kia lăng không nhảy vọt động tác, nói là biết bay cũng rất bình thường.

Lăng Phong buông lỏng ra Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh, sau đó lạnh giọng nói ra: "Cho các ngươi một cái cơ hội, thần phục, hoặc là chết!"

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh ngẩng đầu hướng phía mặt khác hai đại bộ lạc thủ lĩnh nhìn thoáng qua, bọn chúng đều biết đại thế đã mất, cái này Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh thực sự quá mạnh.

Nếu như vừa rồi Yên Hà bộ lạc thủ lĩnh muốn giết bọn nó, bọn chúng hiện tại khẳng định đã chết.

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh Nguyên Sơn, lập tức từ dưới đất đứng lên, sau đó đối với Lăng Phong quỳ lạy hành lễ: "Ta Nguyên Hà bộ lạc, cam nguyện thần phục!"

Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh Thiên Minh, cũng trên mặt đất đứng lên, đối với Lăng Phong đi quỳ lạy chi lễ: "Ta Thiên Hà bộ lạc, cam nguyện thần phục!"

Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh Linh Bạch, cũng từ dưới đất bò dậy, đối với Lăng Phong đi quỳ lạy chi lễ; "Ta Linh Hà bộ lạc, cam nguyện thần phục!"

Cái kia liên hợp quân đoàn Long Tượng, giờ phút này cũng đều đối với Lăng Phong quỳ xuống.

Rống

Lăng Phong ngửa mặt lên trời thét dài.

"Hống hống hống. . ."

Yên Hà bộ lạc những Long Tượng kia, nhìn thấy như vậy tình huống, cũng đều nhịn không được phát ra trận trận thét dài.

"Nó làm được!"

Không Vân cùng mặt khác Yên Hà bộ lạc ban đầu thành viên, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt kia đều có lệ quang lấp lóe.

Bọn chúng đều không có nghĩ đến, Lăng Phong vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền chinh phục Long Tượng tộc tam đại thất tinh bộ lạc.

Chinh phục cái này tam đại thất tinh bộ lạc, vậy liền mang ý nghĩa Long Tượng bộ tộc, chính thức đi hướng thống nhất.

Lăng Phong đi đến cái này tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh trước mặt, đem Luyện Thể Quyết truyền thụ cho bọn chúng.

Cái này tam đại bộ lạc thủ lĩnh đạt được Lăng Phong truyền thụ cho Luyện Thể Quyết đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ, sau đó lập tức tu luyện.

Tu luyện Luyện Thể Quyết đằng sau, bọn chúng cảm giác được trên người mình thương thế, ngay tại nhanh chóng khép lại.

Luyện Thể Quyết chẳng những có thể lấy khiến cái này Long Tượng thân thể càng nhanh hấp thu cùng luyện hóa năng lượng trong cơ thể, cũng có thể để bọn chúng tại thụ thương thời điểm, thương thế có thể càng nhanh khôi phục.

"Đa tạ thủ lĩnh!"

Cái này tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh cảm nhận được Luyện Thể Quyết cường đại đằng sau, lần nữa đối với Lăng Phong bái tạ.

"Không cần phải khách khí, về sau mọi người chính là người của mình, ta sẽ dẫn lấy Long Tượng tộc đàn, đi hướng một cái đỉnh phong, chúng ta Long Tượng tộc đàn không thể giống vụn cát một dạng, chúng ta nhất định phải đoàn kết nhất trí!"

Lăng Phong lời thề son sắt đối với cái này tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh nói ra.

Ừm

Cái này tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh, đều bị Lăng Phong lời nói cảm nhiễm đến.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này tam đại thất tinh thủ lĩnh nói ra: "Đi thôi, mang ta đi bộ lạc của các ngươi!"

Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh Linh Bạch nói ra: "Thủ lĩnh, đi trước bộ lạc của ta đi, bộ lạc của ta cách nơi này tương đối gần!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau hướng phía Linh Hà bộ lạc đi đến.

Ba ngày sau, bọn hắn đi tới Linh Hà bộ lạc khu vực hạch tâm.

"Mang ta đi các ngươi Linh Hà bộ lạc cấm địa nhìn xem!"

Lăng Phong trực tiếp muốn đi vào Linh Hà bộ lạc cấm địa.

Linh Bạch không dám cự tuyệt Lăng Phong thỉnh cầu, nhưng là tại dưới yêu cầu của nó, nó chỉ nguyện ý mang theo Lăng Phong cùng Thiên Minh, Nguyên Sơn còn có Yên Hà bộ lạc một chút thành viên hạch tâm tiến vào.

Bởi vì Linh Hà bộ lạc cấm địa cũng không phải là rất lớn, không thể để cho tất cả Long Tượng đều đi vào.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Linh Hà bộ lạc trong cấm địa.

Linh Hà bộ lạc, trở thành thất tinh bộ lạc, đã có hơn một triệu năm.

Mặt khác hai đại thất tinh bộ lạc tồn tại thời gian, cũng cơ hồ cùng Linh Hà bộ lạc một dạng lâu dài..