Chương 1720:: Thiên Long Tượng

Chương 1720:: Thiên Long Tượng

Khi Lăng Phong tiến vào Linh Hà bộ lạc cấm địa đằng sau, phát hiện Linh Hà bộ lạc cái gọi là cấm địa, chính là bộ lạc này nghĩa địa.

Mà cấm địa này, tựa hồ tự thành một vùng không gian, cái này tựa hồ là một cái cự đại Nguyên giới.

Toàn bộ bộ lạc Long Tượng, ngoại trừ những cái kia trong chiến đấu địch nhân giết chết tộc nhân, những cái kia tại bản bộ lạc trong lãnh địa tử vong Long Tượng, đều sẽ bị dời đưa đến nơi này tới.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều Long Tượng khung xương, những này Long Tượng khung xương, chồng chất như núi.

"Không nghĩ tới, một cái đàn voi bộ lạc, vẫn còn có chính mình Nguyên giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, hắn cảm giác đến, đối với những cái này sinh hoạt ở trong Hư Giới sinh mệnh mà nói, có lẽ Tiên Ma đại lục đối với bọn chúng mà nói, cũng là một thế giới hư ảo.

"Thật nhiều ngà voi, nếu như những này ngà voi xuất hiện tại Tiên Ma đại lục mà nói, khẳng định sẽ bị người của những đại thế lực kia phong thưởng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Cuối cùng, Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa cung điện trước mặt.

Cung điện này chỉ có trăm mét cao, dài ngàn mét, độ rộng 500 mét, lấy Lăng Phong cùng những này Long Tượng hình thể, căn bản là không cách nào tiến vào.

Lăng Phong thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Long Tượng bộ lạc cấm địa đằng sau, tại sao lại xuất hiện một tòa như vậy nhỏ cung điện.

Mà lại Long Tượng cũng không có ở lại cung điện thói quen, mà lại tại Lăng Phong truyền thừa bộ thân thể này trong trí nhớ biết được, những này Long Tượng là kiến tạo không ra dạng này cung điện.

Đã như vậy, cung điện này đến cùng là như thế nào xuất hiện?

"Thủ lĩnh, chúng ta Linh Hà bộ lạc đời đời kiếp kiếp đều đang bảo vệ cấm địa này, thế nhưng là gần hơn một triệu năm qua, chúng ta bộ lạc Long Tượng, đều không thể tiến vào tòa cung điện này bên trong, cho nên cũng vô pháp hiểu rõ bên trong cung điện này có bí mật gì!"

Linh Hà bộ lạc mở miệng nói với Lăng Phong.

Bởi vì bọn chúng hình thể quá lớn, căn bản là không có cách tiến vào cung điện này bên trong.

Bọn chúng từng thử qua để những cái kia vừa mới xuất sinh không lâu, hình thể còn rất nhỏ Long Tượng tiến vào cung điện này, thế nhưng là những cái kia hình thể nhỏ Long Tượng, căn bản là không có cách tới gần nơi này cung điện, bởi vì cung điện này tản ra một cỗ cường đại uy áp, những cái kia hình thể nhỏ Long Tượng, căn bản là không có cách chống cự.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh nói ra: "Đã các ngươi không cách nào tiến vào, vậy vì sao không đem cung điện này phá hủy? Dù sao cung điện này các ngươi cũng ở không được!"

Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh lắc đầu, nói ra: "Hủy đi không được, chúng ta bộ lạc, đã từng cũng có thủ lĩnh muốn hủy đi cung điện này, thế nhưng là cung điện này có cường đại mà lực lượng thần bí bảo hộ!"

Giờ phút này, Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh Thiên Minh cũng mở miệng nói ra: "Thủ lĩnh, tại chúng ta Thiên Hà bộ lạc trong cấm địa, cũng có được cùng trước mắt cơ hồ giống nhau như đúc cung điện!"

"Chúng ta Nguyên Hà bộ lạc cấm địa cũng giống vậy!"

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh Nguyên Sơn cũng mở miệng nói ra.

Ồ

Lăng Phong nhìn xem cung điện này, trong lòng nhất thời hứng thú, hắn không nghĩ tới tam đại thất tinh bộ lạc trong cấm địa, vậy mà đều có dạng này một tòa thần bí cung điện.

Hắn mở miệng đối với Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh cùng mặt khác Long Tượng nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ đợi, chúng ta vào xem xem xét!"

"Thủ lĩnh ngươi có thể vào?"

Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Đương nhiên có thể vào, các ngươi không thể đi vào, cũng không đại biểu ta không thể đi vào!"

Lăng Phong có chút kiêu ngạo nói.

Mà những Long Tượng kia con mắt, lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn chúng rất giống biết, Lăng Phong đến cùng là như thế nào đi vào.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lăng Phong vận chuyển biến hình bí pháp, sau đó thân thể của nó nhanh chóng thu nhỏ.

Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong thân thể từ mười ba ngàn mét độ cao, hạ xuống đến mười ba mét độ cao.

Cái này hình thể trọn vẹn so trước đó rút nhỏ 1000 lần.

"Trời ơi, thủ lĩnh lại còn có thể như vậy bí thuật?"

Những Long Tượng kia nhìn thấy Lăng Phong thân thể này biến hóa đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Tốt, ta muốn vào xem một chút, các ngươi chính là ở đây chờ ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền hướng phía cung điện kia đi đến.

"Không Ly, cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bộ thân thể này tỷ tỷ Không Vân, lập tức mở miệng đối với hắn hô một tiếng.

"Yên tâm đi tỷ tỷ, ta sẽ cẩn thận!"

Nhìn xem Không Vân quan tâm như vậy chính mình, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui mừng, tỷ tỷ này đối với hắn quan tâm, thật sự chính là cẩn thận.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cung điện kia đi đến.

Khi hắn đi đến cung điện kia đại môn trước mặt thời điểm, dùng ngà voi đè vào đại môn kia bên trên, sau đó dụng lực đi đến đẩy.

"Ầm ầm. . ."

Cung điện kia đại môn bị Lăng Phong đẩy ra.

Khi đại môn bị mở ra đằng sau, một cỗ linh khí nồng nặc từ bên trong dũng mãnh tiến ra.

Lăng Phong dùng cái kia thật dài cái mũi hung hăng hút một chút, lập tức cảm giác được toàn thân sảng khoái.

Hắn trực tiếp đi vào trong đại điện này.

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, có từng cây cao lớn Bàn Long Trụ con, tại cây cột dưới đáy, chính là từng tôn Long Tượng.

Tại đại điện này ngay phía trên, Lăng Phong thấy được một tôn cao ba mươi mét Long Tượng pho tượng.

Một tôn này Long Tượng lân giáp, là cửu thải chi sắc.

"Cửu Thải Long Tượng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tại hắn bộ thân thể này trong trí nhớ, có một đoạn là liên quan tới cái này Cửu Thải Long Tượng.

Truyền thuyết, cái này Cửu Thải Long Tượng, chính là Thiên Long Tượng.

Thiên Long Tượng là Long Tượng bộ tộc bên trong cường đại nhất huyết mạch, thực lực viễn siêu Hắc Giáp Long Tượng.

Trong truyền thuyết Thiên Long Tượng, có thể hóa thành hình người, có thể phi thiên độn địa, thực lực rất cường đại.

Lăng Phong đi đến cái này Thiên Long Tượng pho tượng trước mặt, nhưng vây quanh pho tượng kia dạo qua một vòng.

Cuối cùng, hắn giơ lên cái mũi của mình, tại pho tượng kia trên thân vỗ một cái.

Ông

Khi Lăng Phong cái mũi chạm đến pho tượng kia thời điểm, trên pho tượng kia lập tức hiện ra đại lượng trận văn, sau đó một cỗ khổng lồ tin tức, chui vào trong thân thể hắn.

Oanh

Tin tức này cùng Lăng Phong bộ thân thể này bản nguyên linh hồn dung hợp lại cùng nhau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào đến trong đầu của chính mình.

Sau một nén nhang, Lăng Phong lúc này mới lấy lại tinh thần.

Những này xuất hiện ở trong đầu hắn tin tức, rất nhiều công pháp tu luyện, có Hóa Hình Quyết, có Luyện Thể Quyết, có Luyện Khí Quyết, có Luyện Hồn Quyết, có ngự không bay trên trời quyết, cũng có các loại pháp thuật. . .

Những pháp thuật này bên trong, liền có một loại rất cường đại pháp thuật, đó chính là Long Tượng Thôn Hấp.

Cái này Long Tượng Thôn Hấp, thi triển thời điểm, có thể đem một chút thật nhỏ đối thủ hút vào thể nội, sau đó triệt địa luyện hóa.

Cái này chính là Long Tượng bộ tộc truyền thừa bí thuật.

Bởi vì Long Tượng tại không có hoá hình trước đó, hình thể khổng lồ, di động chậm chạp, đối với những cái kia tốc độ nhanh, hình thể nhỏ đối thủ, căn bản không thể làm gì.

Mà có Long Tượng Thôn Hấp, những cái kia hình thể nhỏ đối thủ tại ở gần bọn chúng đằng sau, Long Tượng liền có thể sử dụng bí thuật như vậy tới đối phó bọn chúng.

Bất quá Lăng Phong đối với cái này Long Tượng Thôn Hấp cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là Long Tượng Luyện Thể Quyết cùng Long Tượng Luyện Khí Quyết.

Cái này Luyện Thể Quyết cùng Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết, đều tương đối đặc thù.

Mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng lại có thể dung nhập vào hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết còn có Hồn Quyết bên trong, khiến cho hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết còn có Hồn Quyết càng thêm hoàn mỹ.

Đôi này Lăng Phong mà nói, là một loại thu hoạch ngoài ý liệu.

Còn có một loại chính là Long Tượng không gian.

Cái này Long Tượng không gian, chính là tại Long Tượng thể nội ngà voi bên trong, tế luyện ra một vùng không gian, đem ngà voi tế luyện thành một kiện trữ vật pháp bảo, sau đó liền có thể đem một vài đồ vật thu vào ngà voi trong không gian.

"Không nghĩ tới, những này Long Tượng, vậy mà cũng sẽ cao thâm như vậy pháp quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán..