Chương 1721:: Long Tượng hoá hình

Chương 1721:: Long Tượng hoá hình

Hắn tại trong cung điện này đi dạo một hồi, phát hiện tại cung điện này chỗ sâu, lại có rất nhiều tinh thạch.

Những tinh thạch này đều ẩn chứa rất nồng nặc linh lực, Lăng Phong dùng cái mũi cuốn lên một chút tinh thạch nhét vào trong miệng của mình, sau đó nhai nhai nhấm nuốt đứng lên.

"Răng rắc răng rắc!"

Những tinh thạch này giòn, hương vị rất tốt, cảm giác này giống như là Nhân tộc ăn đường một dạng ngọt ngào.

"Những tinh thạch này không thể để cho mặt khác Long Tượng biết, ta muốn độc chiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Bất quá nơi này tinh thạch quá nhiều, nó bây giờ căn bản không cách nào mang đi.

"Xem ra chỉ có thể nếm thử tu luyện một chút Long Tượng không gian, nếu như ta có thể tu luyện thành Long Tượng không gian, là có thể đem những tinh thạch này đều lấy đi!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong bắt đầu thử nghiệm tu luyện cái này Long Tượng không gian bí pháp.

Mà tại Lăng Phong tu luyện Long Tượng không gian bí pháp thời điểm, Không Vân cùng mặt khác Long Tượng, đều chờ ở bên ngoài lấy.

"Không Ly tại sao vẫn chưa ra?"

Nhìn thấy Lăng Phong lâu như vậy đều không có đi ra, Không Vân cũng là có chút nóng nảy.

"Không Vân tỷ tỷ, ngươi không cần phải gấp, thủ lĩnh khẳng định không có chuyện gì!"

Ở bên người Không Vân, một chút Bạch Lân Long Tượng nhìn nàng lo lắng như thế, lập tức mở miệng an ủi.

Mặt khác Long Tượng, đều ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, bọn chúng đều hi vọng Lăng Phong có thể từ bên trong đi tới, cùng bọn chúng cùng một chỗ chia sẻ bên trong cung điện này bí mật.

Sau một canh giờ.

Tại trong cung điện Lăng Phong, rốt cục đem cái này Long Tượng không gian bí pháp tu thành công, mà lại hắn còn đem cái này Long Tượng không gian bí pháp tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Cảnh giới tiểu thành Long Tượng không gian, có gần 100. 000 mét khối không gian.

Những này không gian, đầy đủ Lăng Phong đem trong cung điện tinh thạch đều lấy đi.

Hắn lấy đi những tinh thạch này đằng sau, lập tức từ trong cung điện này đi ra.

"Thủ lĩnh đi ra!"

Những Long Tượng kia nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, đều lập tức kinh hô lên.

"Thủ lĩnh, trong cung điện này có bí mật gì?"

Cái kia Linh Hà bộ lạc thủ lĩnh lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Cấm địa này chính là bọn chúng Linh Hà bộ lạc cấm địa, cho nên giờ phút này nó có tư cách nhất hỏi cái này câu nói.

Lăng Phong hướng phía những này Long Tượng nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra:

"Bên trong cung điện này, cất giấu chúng ta Long Tượng tộc bí mật lớn nhất, có Thiên Long Tượng lưu lại rất nhiều công pháp truyền thừa, nhưng là những công pháp truyền thừa này, có rất nhiều đều là không trọn vẹn! Ta đoán chừng, Thiên Hà bộ lạc cùng Nguyên Hà bộ lạc trong cấm địa, cũng có Thiên Long Tượng truyền thừa, tại cái kia hai đại trong cấm địa, ta hẳn là có thể đem những này không trọn vẹn công pháp và bí thuật chắp vá hoàn chỉnh!"

"Cái gì? Thiên Long Tượng truyền thừa?"

Những Long Tượng kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Thiên Long Tượng chính là Long Tượng tộc truyền thuyết.

Bọn chúng đều biết Thiên Long Tượng là Long Tượng tộc mạnh nhất huyết mạch tồn tại.

"Không nghĩ tới, trong cung điện này, lại có Thiên Long Tượng truyền thừa!"

"Thủ lĩnh, vậy chúng ta tranh thủ thời gian về chúng ta Thiên Hà bộ lạc cấm địa đi!"

Cái kia Thiên Hà bộ lạc thủ lĩnh không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại cũng muốn nhanh lên đem cái này Long Tượng Luyện Thể Quyết cùng Long Tượng Luyện Khí Quyết chắp vá hoàn chỉnh.

Lấy kinh nghiệm của hắn, cái này hoàn chỉnh Long Tượng Luyện Thể Quyết cùng Long Tượng Luyện Khí Quyết, chí ít cũng là Nghịch Thiên cấp đỉnh phong công pháp, mà lại là rất có đặc sắc Luyện Thể Quyết cùng Luyện Khí Quyết.

Mười ngày sau, Lăng Phong mang theo những Long Tượng kia đi tới Thiên Hà bộ lạc cấm địa.

Tại Thiên Hà bộ lạc trong cấm địa, Lăng Phong quả nhiên đạt được Long Tượng Luyện Thể Quyết, Long Tượng Luyện Khí Quyết, còn có Long Tượng Luyện Hồn Quyết tàn thiên.

Hắn đã được đến hai phần ba Long Tượng Luyện Thể Quyết, Long Tượng Luyện Khí Quyết còn có Long Tượng Luyện Hồn Quyết.

Tại Thiên Hà bộ lạc cấm địa trong cung điện, Lăng Phong cũng phát hiện rất nhiều tinh thạch, hắn tự nhiên cũng sẽ không đem những tinh thạch này lưu lại.

Quét sạch Thiên Hà bộ lạc cấm địa đằng sau, Lăng Phong mang theo trước mọi người hướng Nguyên Hà bộ lạc.

Sau mười lăm ngày, Lăng Phong cùng những Long Tượng kia, đi tới Nguyên Hà bộ lạc.

Tại Nguyên Hà bộ lạc cấm địa trong cung điện, Lăng Phong đạt được Long Tượng Luyện Thể Quyết, Long Tượng Luyện Khí Quyết cùng Long Tượng Luyện Hồn Quyết còn lại một phần ba tàn thiên.

Mà Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, cái này tam đại bảy Tinh Long tượng bộ lạc, trước kia đều là lệ thuộc vào Long Tượng thần điện dưới trướng thế lực.

Thế nhưng là về sau không biết vì sao Long Tượng thần điện bị diệt, sau đó Long Tượng bộ tộc hơn một triệu năm qua, liền ở vào tán loạn trạng thái, căn bản là không cách nào hình thành thống nhất.

Tại Long Tượng bộ tộc trên truyền thừa, tựa hồ xuất hiện đứt gãy.

Cái này hơn một triệu năm qua, Long Tượng bộ tộc đều không có xuất hiện qua Thiên Long Tượng.

Nếu như xuất hiện Thiên Long Tượng mà nói, cái kia Long Tượng bộ tộc cũng sẽ không tách rời thời gian lâu như vậy.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong xuất hiện, mới khiến cho chia lìa hơn một triệu năm Long Tượng bộ tộc đi hướng thống nhất, cuối cùng đem Long Tượng bộ tộc công pháp truyền thừa đều chỉnh hợp đứng lên.

Đem những công pháp này chỉnh hợp đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là bị cái này Long Tượng bộ tộc nội tình cho chấn kinh.

Tại hơn một triệu năm trước, cái kia Long Tượng bộ tộc là bực nào cường đại?

Bây giờ những này Long Tượng, tại Lăng Phong xuất hiện trước đó, đều không có tu luyện bất kỳ công pháp, cho nên bọn chúng chỉ có thể từ từ hấp thu trong đồ ăn năng lượng lớn lên, hơn nữa còn không thể hóa thành nhân hình.

Trạng thái hình người cùng Long Tượng bản thể trạng thái có khác nhau rất lớn, rất nhiều chuyện, trạng thái hình người có thể làm được, mà Long Tượng bản thể trạng thái căn bản là làm không được.

Lăng Phong cũng biết, nếu như hắn đem chính mình lấy được Thiên Long Tượng truyền thừa đều truyền bá ra ngoài, toàn bộ Long Tượng bộ tộc, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn cũng không có ý định tư tàng, bởi vì Long Tượng bộ tộc trở nên càng cường đại, đối với hắn mà nói, lại càng tốt!

"Thử một chút tu luyện Long Tượng Hóa Hình Quyết!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu tu luyện Long Tượng Hóa Hình Quyết.

Tu luyện cái này Long Tượng Hóa Hình Quyết đằng sau, Long Tượng liền có thể hóa thành nhân hình.

Một lúc sau, Lăng Phong liền đem cái này Long Tượng Hóa Hình Quyết tu luyện thành công.

Hắn biến thành chính mình bản tôn dáng vẻ, cũng chính là Lăng Phong bộ dáng.

Hóa thành nhân hình đằng sau, Lăng Phong bắt đầu bóp ấn, thi triển Phượng Hoàng Vũ bí thuật, Huyền Linh Châm bí thuật, Linh Tê Chỉ bí thuật. . .

Hắn phát hiện hóa thành nhân hình đằng sau, chính mình bản tôn tại Tiên Ma đại lục có thể thi triển bí thuật, hắn cơ hồ đều có thể thi triển.

"Quá huyền diệu!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn quay người hướng phía ngoài cung điện đi đến.

"Nhân tộc?"

Khi những Long Tượng kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt phát lạnh, một cỗ sát ý lập tức tỏa ra.

"Khẩn trương cái gì? Là ta!"

Nhìn thấy những này Long Tượng dáng vẻ khẩn trương, Lăng Phong nhịn cười không được một chút, sau đó hắn thi triển Hóa Hình Quyết, lần nữa khôi phục bản thể.

"Thủ lĩnh?"

Những Long Tượng kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Bọn chúng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể hoá hình.

Lăng Phong nhìn xem những Long Tượng kia một mặt bộ dáng khiếp sợ, hắn một lần nữa hóa thành nhân hình, mở miệng nói ra:

"Ta đã đem Thiên Long Tượng trong truyền thừa công pháp đều chắp vá hoàn chỉnh, cái này công pháp truyền thừa bên trong, liền có Long Tượng Hóa Hình Quyết, nếu như các ngươi luyện thành cái này Long Tượng Hóa Hình Quyết đằng sau, cũng có thể giống ta dạng này hóa thành nhân hình!"

"Thật sao?"

Những Long Tượng kia đều lập tức phấn chấn.

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với mấy cái này Long Tượng nói ra:

"Thật, về sau ta sẽ đem hoàn chỉnh Thiên Long Tượng truyền thừa đều lưu tại tam đại bộ lạc cấm địa trong cung điện, để tất cả Long Tượng bộ tộc đều có thể tu luyện!"

"Thủ lĩnh anh minh!"

Những Long Tượng kia đều kìm lòng không được hoan hô lên.

Lăng Phong tiếp tục nói ra: "Hiện tại, ta liền đem Long Tượng Hóa Hình Quyết truyền thụ cho các ngươi, các ngươi trước hóa thành nhân hình lại nói, rất nhiều chuyện, tại trạng thái hình người phía dưới, xử lý đều rất thuận tiện!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nói với Không Vân: "Tỷ tỷ, ngươi tới trước!"

Tốt

Không Vân đại hỉ, nó lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nhắm mắt lại..