Chương 1722:: Hồng Lân Huyền Dực Hổ

Chương 1722:: Hồng Lân Huyền Dực Hổ

Lăng Phong thân thể bay lên, đi vào Không Vân trước mặt, đưa tay đặt tại Không Vân trên mi tâm, đem Long Tượng Hóa Hình Quyết truyền cho Không Vân.

"Thủ lĩnh có thể bay!"

Những Long Tượng kia nhìn thấy hóa thành nhân hình đằng sau Lăng Phong có thể ngự không phi hành, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Làm Long Tượng, bọn chúng đã từng nghĩ đến chính mình có thể hướng những chim chóc kia một dạng trên không trung tự do tự tại phi hành, quan sát cái kia núi sông sông lớn.

Một lúc sau, Lăng Phong đem tay của mình thu hồi lại, sau đó bay đến Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh trước mặt, nói ra: "Đến ngươi!"

Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh, lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong đưa tay đặt tại Nguyên Hà bộ lạc thủ lĩnh trên mi tâm.

Sau nửa canh giờ, ở đây mấy chục con Long Tượng, đều chiếm được Lăng Phong truyền thuyết Long Tượng Hóa Hình Quyết.

Mà giờ khắc này, Không Vân đã đem Long Tượng Hóa Hình Quyết tu luyện thành công, nàng hóa thành một vị dáng người yểu điệu áo trắng mỹ nữ, mà lại dung mạo đẹp đẽ.

"Tỷ tỷ, chúc mừng!"

Lăng Phong cũng mở miệng đối với Không Vân biểu thị chúc mừng.

Hóa thành nhân hình đằng sau, những này Long Tượng quần áo trên người nhan sắc, cùng chúng nó bản thể lân giáp nhan sắc là giống nhau.

Tam đại thất tinh bộ lạc thủ lĩnh cùng thành công hóa hình, trên người bọn họ quần áo, đều là màu đen, chỉ bất quá cái kia kiểu dáng thoáng có chút khác biệt.

Bởi vì mọi người đối với Hóa Hình Quyết lý giải cũng không giống nhau, cuối cùng ngưng tụ ra hình người tướng mạo, còn có quần áo kiểu dáng cũng không giống nhau.

"Ha ha, ta có thể nhảy dựng lên!"

"Hóa thành nhân hình đằng sau, ta cảm giác mình trở nên nhẹ nhõm rất nhiều!"

Những Long Tượng kia hóa thành nhân hình đằng sau, đều rất cao hứng, tất cả mọi người trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót.

Đem Hóa Hình Quyết truyền cho những này Long Tượng đằng sau, Lăng Phong mang theo những này Long Tượng tiến vào Nguyên Hà bộ lạc cấm địa trong cung điện.

Lăng Phong đem chính mình chỉnh hợp lên công pháp bí quyết, một lần nữa phong ấn tiến vào cái kia Thiên Long Tượng trong pho tượng.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn đem chính mình một chút độc môn tuyệt kỹ tâm đắc cũng phong ấn đi vào.

Tỉ như Phượng Hoàng Thiểm, Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, còn có Linh Tê Chỉ, Chiến Thiên Quyết vân vân. . .

Nếu hắn tại Long Tượng bộ tộc đạt được lớn như vậy chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng sẽ cho Long Tượng bộ tộc phản hồi một chút chỗ tốt.

Khi Lăng Phong đem những này công pháp bí quyết đều phong ấn tại cái này Thiên Long Tượng trong pho tượng đằng sau.

Những này Long Tượng đều xếp hàng đi chạm đến cái kia Thiên Long Tượng pho tượng.

Tại đụng chạm đến Thiên Long Tượng pho tượng đằng sau, bọn hắn cũng đều có thể tại Thiên Long Tượng trong pho tượng đạt được thích hợp bản thân tu luyện công pháp.

Khi Lăng Phong hoàn thành những này thời điểm, liền tới đến cung điện này bên trong trong một gian mật thất, bắt đầu đem Long Tượng Luyện Thể Quyết còn có Long Tượng Luyện Khí Quyết cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết còn có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp.

Đem Long Tượng Luyện Thể Quyết cùng Long Tượng Luyện Khí Quyết còn có Long Tượng Luyện Hồn Quyết dung hợp đằng sau, Lăng Phong liền hóa thành Long Tượng bản thể, sau đó lấy ra những tinh thạch kia thôn phệ, bắt đầu tu luyện.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, hấp thu những tinh thạch này năng lượng nhanh hơn.

Dung hợp Long Tượng Luyện Thể Quyết đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu quả, so trước đó tăng lên rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức từ trong đầu của hắn hiện lên.

Đây là tới từ Tiên Ma đại lục bản tôn tin tức.

Trên Tiên Ma đại lục cổ chiến trường bản tôn, đang cùng một đầu thực lực đến gần vô hạn Chiến Thần cấp bậc Yêu thú chiến đấu.

Long Tượng Nguyên Thần cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, ngay tại nhanh chóng trôi qua, hắn biết lực lượng này, đều là bị Tiên Ma đại lục bản tôn thôn phệ.

Giờ phút này, tại Thượng Cổ chiến trường trong một chốn sơn cốc, Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ, đang cùng một đầu thân dài đạt đến giương cánh đạt đến Hồng Lân Huyền Dực Hổ chiến đấu.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ chính là một loại thất giai hổ loại Yêu thú, nhưng là thực lực của nó lại có thể nửa bước Chiến Thần, mà lại thực lực rất gần Chiến Thần cấp bậc.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên người có tinh mịn màu sắc rực rỡ lân giáp, nhìn lại tựa như là cầu vồng một dạng xinh đẹp, phía sau có một đôi cánh chim màu vàng kim.

Mà tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn một đầu này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, cánh sau lưng là màu bạc.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ cánh nhan sắc có rất nhiều loại, cánh màu bạc Hồng Lân Huyền Dực Hổ, thực lực ở trong Hồng Lân Huyền Dực Hổ, gần với cánh màu vàng Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ gan hổ, chính là một loại rất tốt luyện thể linh dược.

Bất quá Lăng Phong cũng không phải là muốn giết một đầu này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, hắn muốn đem cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ hàng phục, để cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ khi hắn tọa kỵ, bởi vì cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ quá đẹp.

Giờ phút này, Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, đang cùng một đầu này Hồng Lân Huyền Dực Hổ chính diện chém giết.

Mặc dù Lăng Phong tu vi hay là Đạo Quân thất trọng thiên, nhưng là tại vực sâu kia phía dưới, hắn chém giết những âm hồn kia thời điểm, hấp thu rất nhiều âm hồn chi lực, những âm hồn kia chi lực để nhục thể của hắn mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên điều này cũng làm cho Lăng Phong thực lực bản thân tăng lên không ít.

Ngay tại trong chiến đấu Lăng Phong, cũng nhận được đến từ Hư Giới Nguyên Thần ký ức.

"Không nghĩ tới, cái kia Long Tượng bộ tộc, cũng có được lợi hại như vậy công pháp truyền thừa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh một thanh, tại câu thông Hư Giới Nguyên Thần đằng sau, Lăng Phong đạt được đến từ Hư Giới lực lượng tương trợ, thực lực lập tức tăng lên không ít.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, vung mạnh lên, một đạo dải lụa màu xanh kiếm mang xuất hiện, trong nháy mắt hướng phía cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ hổ khiếu mà đi.

Cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng cảm giác được đạo kiếm mang này khủng bố, sau lưng nó cái kia màu vàng hai cánh trong nháy mắt thu nạp, đưa nó thân thể bao vây lại.

Lăng Phong vung ra kiếm khí bắn tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ cái kia cánh chim màu bạc bên trên, tóe lên một chuỗi hỏa hoa.

"Tiểu tử, ngươi công kích này quá yếu, căn bản là không gây thương tổn được ta, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn đuổi theo ta không thả?"

Cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng, đối với Lăng Phong giận mắng đứng lên.

Làm một đầu Yêu thú cấp bảy, Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là có thể miệng nói tiếng người.

"Hừ, ta liền ưa thích đuổi theo ngươi, trừ phi ngươi nguyện ý làm tọa kỵ của ta, nếu không ta sẽ một mực đuổi theo ngươi không phóng! Thẳng đến đem ngươi đánh ngã mới thôi!"

Lăng Phong đối với cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cười một tiếng, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ dáng vẻ là tại quá đẹp.

Khi nhìn đến cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ đằng sau, trong lòng liền bắt đầu sinh ra muốn đem cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ bắt lấy, làm vật cưỡi cho mình ý nghĩ.

"Tần Kiêu đại ca, chúng ta rút lui đi, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thực lực quá mạnh!"

Nhìn thấy Lăng Phong công kích đều không làm gì được cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, Lục Vô Cực ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thực lực đến gần vô hạn Chiến Thần, cho dù là bọn hắn liên thủ, cũng không làm gì được cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Hừ, chúng ta không làm gì được nó, nó cũng không làm gì được chúng ta, chúng ta liền xem như hao tổn, cũng phải đem nó mài chết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm thân pháp, đi vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ phía trên thân thể, quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, trực tiếp chém vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên cánh chim.

Oanh

Hồng Lân Huyền Dực Hổ bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đem Hồng Lân Huyền Dực Hổ đánh bay, thế nhưng là Huyền Tư Trọng Kiếm vẫn không có phá vỡ cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ cánh chim.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ cánh chim, phòng ngự thực sự quá mạnh..