Chương 1723:: Đạo Quân bát trọng thiên

Chương 1723:: Đạo Quân bát trọng thiên

Lăng Phong trong lòng đã biệt khuất, hiện tại hắn đã phục dụng Chân Linh kiến, mà lại lực lượng trong cơ thể cũng chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực, hơn nữa còn tại Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, nhưng như cũ giết không chết cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Không nghĩ tới, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, thực lực vậy mà cường đại như thế, chỉ sợ không bao lâu, thực lực của nó liền có thể đạt tới Chiến Thần cấp bậc đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm mắng một tiếng.

Chiến Thần, tại chiến trường thượng cổ này bên ngoài, đã là cùng đứng đầu nhất chiến lực.

Cho dù là những chiến thần kia, đơn thương độc mã, cũng rất khó hàng phục cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Lăng Phong thực lực bây giờ, còn không có bước vào Chiến Thần cấp bậc, hắn hay là nửa bước Chiến Thần cảnh giới viên mãn.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, xem như nửa bước Chiến Thần sơ cấp cảnh giới đi.

Ba người bọn họ liên thủ, có thể đem thực lực đến gần vô hạn Chiến Thần Hồng Lân Huyền Dực Hổ bức bách đến loại tình trạng này, đã rất lợi hại.

"Tần Kiêu đại ca, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ là Yêu thú, thân thể của nó lớn như vậy, sức chịu đựng khẳng định rất khủng bố, chúng ta tại sao cùng nó hao tổn a?"

Vừa nghe đến Lăng Phong muốn cùng cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ liều tiêu hao, Lục Vô Cực hoài nghi Lăng Phong có phải hay không uống lộn thuốc.

"Đừng nói nhảm, nhìn xem là được, ta cũng không tin hao tổn không chết nó! Các ngươi ở bên cạnh nghỉ ngơi, chúng ta thay nhau ra trận!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song truyền âm nói.

Há lại hiện tại Lăng Phong cảm giác mình nếu như sử dụng lư hương mà nói, nhất định có thể thu thập cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, bởi vì lư hương uy lực so với hắn hiện tại sử dụng bất kỳ pháp bảo nào đều cường đại hơn.

Nhưng là bây giờ vẫn chưa tới vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lăng Phong cũng không muốn sử dụng lư hương.

Bởi vì Lăng Phong không dám xác định từ một nơi bí mật gần đó, có người hay không đang chú ý bọn hắn chiến đấu.

Nếu quả như thật có người đang âm thầm quan sát bọn hắn chiến đấu, nhìn thấy hắn sử dụng lư hương pháp bảo mà nói, như vậy bọn hắn liền có khả năng bị người nhớ thương lên.

Lăng Phong tiếp tục cùng cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ dây dưa.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ mặc dù có đến gần vô hạn Chiến Thần thực lực, nhưng là nó lại không tổn thương được Lăng Phong.

Mà Lăng Phong thì là gắt gao đuổi theo cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ đánh.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là bị Lăng Phong đánh ra lửa giận.

Bởi vì cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ rất rất khó đụng phải, Lăng Phong không có khả năng để cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ tại dưới mí mắt của mình đào tẩu.

Mà Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là bị Lăng Phong dây dưa đến có chút sợ, nó muốn đem Lăng Phong vứt bỏ, thế nhưng là Lăng Phong tựa như là một con ruồi một dạng, gắt gao đi theo phía sau của nó, vung đi không được.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bất đắc dĩ, cũng chỉ đành cùng sau lưng Lăng Phong, nhắm ngay cơ hội, cũng đối cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ đến bên trên như vậy mấy lần.

Sau một tháng.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mang theo Lăng Phong bọn chúng đi tới một cái thần bí trong sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này trọng lực rất mạnh.

Tiến vào sơn cốc này đằng sau, cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng vô pháp phi hành, nó hạ xuống mặt đất bên trên, mang theo Lăng Phong nhanh chóng hướng phía một cái sơn cốc chỗ sâu đi đến.

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi là đuổi không kịp ta, sơn cốc này chỗ sâu rất nguy hiểm, tiếp tục nữa, ngươi sẽ chết!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng nói với Lăng Phong, nó thật bị Lăng Phong đuổi sợ.

Nó không nghĩ tới Nhân tộc này vậy mà đáng sợ như thế, trọn vẹn đuổi nó một tháng.

Đây là Hồng Lân Huyền Dực Hổ có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Nó muốn mang theo Lăng Phong đi vào sơn cốc này, lợi dụng trong sơn cốc này khủng bố Trọng Lực Hoàn cảnh bức lui Lăng Phong.

Nơi đây trọng lực, đã vượt qua 400 lần.

Bởi vì trọng lực thực sự quá mạnh, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng không thể đi theo xâm nhập sơn cốc.

"Tần Kiêu công tử, chúng ta không được!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong, nàng giờ phút này đầu đầy mồ hôi, tại trong hoàn cảnh như vậy, trong cơ thể nàng lực lượng đang nhanh chóng trôi qua.

Lục Vô Cực cũng giống như thế.

"Các ngươi tại bên ngoài này chờ lấy, ta nhất định phải giết súc sinh này!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói một tiếng, sau đó tiếp tục đuổi đi vào.

Sau một canh giờ, Hồng Lân Huyền Dực Hổ mang theo Lăng Phong đi tới sơn cốc này chỗ sâu, nơi đây trọng lực, đã đạt đến gấp năm trăm lần, tại trong hoàn cảnh như vậy, cho dù là cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng không chịu nổi.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ quay đầu nhìn xem Lăng Phong, nó trong lòng cũng sợ hãi, nó không nghĩ tới Lăng Phong lại còn đi theo nó.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng là thở hồng hộc, hắn cũng rất cố hết sức.

Tại không sử dụng nội lực tình huống dưới, hắn không cách nào lại kiên trì.

Lăng Phong lập tức cùng Hư Giới Nguyên Thần câu thông.

Oanh

Một cỗ khổng lồ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, cái này Nguyên Thần tại Hư Giới mới nhất ký ức.

Lúc nhận được những tin tức này dừng đằng sau, Lăng Phong mừng rỡ, bởi vì Long Tượng Nguyên Thần đã bão hòa.

Hắn truy lùng cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thời gian một tháng, mà ở trong Hư Giới, lại qua mười tháng.

Tại những cái kia sung túc tinh thạch phía dưới, hắn thể tích không ngừng biến lớn, hiện tại hắn Long Tượng Nguyên Thần, đã đạt đến mười tám ngàn mét khủng bố độ cao.

Đạt tới cảnh giới này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Nguyên Thần thể tích không cách nào lại biến lớn.

Mà lại vô luận là ăn cái gì cũng tốt, hay là từ ngoại giới hấp thu năng lượng cũng tốt, hắn Long Tượng Nguyên Thần, cũng vô pháp lại hấp thu dù là một tia năng lượng.

"Rốt cục bão hòa!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó đình chỉ truy tập cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ, lập tức vận chuyển Hồn Quyết, bắt đầu ở Long Tượng trong Nguyên Thần, ngưng tụ ra Nguyên Thần bản tôn.

Cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên ngừng lại, mừng rỡ trong lòng, sau đó đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiểu tử, ngươi không phải đĩnh ngưu sao? Làm sao không đuổi?"

Nó đây là hướng Lăng Phong khiêu khích.

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi chế ngự!"

Lăng Phong đối với cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ nói một tiếng, sau đó toàn lực ngưng tụ Nguyên Thần.

Mà cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn thấy Lăng Phong không có đuổi chính mình, nó cũng ngừng lại, bởi vì càng là xâm nhập sơn cốc này, cái kia trọng lực liền càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục tại Long Tượng trong Nguyên Thần, để cho mình bản nguyên linh hồn ngưng tụ thành con kiến hình thái.

Cái này con kiến thân dài, đạt đến mười mét, có thể nói được là một cái cự hình con kiến.

Con kiến này từ Long Tượng Nguyên Thần trong miệng đào đi ra, sau đó hướng phía trên bầu trời vòng xoáy bay đi.

Mặc dù Lăng Phong lưu lại Long Tượng Nguyên Thần thể xác, nhưng là ván này thể xác bên trong, vẫn như cũ bảo lưu lấy Lăng Phong ý thức, Lăng Phong ý thức vẫn như cũ có thể cùng Long Tượng Nguyên Thần câu thông.

Bởi vì cái này Long Tượng Nguyên Thần, là Lăng Phong một cái Nguyên Thần phân thân.

Con kiến kia dọc theo đường hầm hư không, cố gắng hướng tầng thứ tám Hư Giới không gian bò đi.

Đại khái sau một nén nhang, con kiến Nguyên Thần rốt cục tiến vào tầng thứ tám Hư Giới không gian.

Khi tiến vào đến tầng thứ tám Hư Giới không gian đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tác dụng tại Nguyên Thần của hắn trên thân.

Tầng thứ tám này Hư Giới không gian áp bách chi lực, so tầng thứ bảy Hư Giới không gian cường đại hơn nhiều.

Bất quá Lăng Phong rất nhanh liền thích ứng tầng thứ tám Hư Giới không gian hoàn cảnh.

Tại con kiến Nguyên Thần tiến vào Hư Giới tầng thứ tám không gian đằng sau, trên Tiên Ma đại lục cổ chiến trường Lăng Phong phía sau, lại tăng thêm một cái Hư Giới vòng xoáy.

Oanh

Một cỗ bàng bạc Hư Giới chi lực, tại cái thứ tám Hư Giới trong vòng xoáy truyền đến, tràn vào đến Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong thân thể chấn động, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Đột phá?"

Núp ở phía xa quan chiến Linh Giải, nhìn thấy Lăng Phong phía sau xuất hiện cái thứ tám vòng xoáy đằng sau, con mắt có chút sáng lên..