Chương 1724:: Còn dám ra điều kiện?

Chương 1724:: Còn dám ra điều kiện?

"Cái gì?"

Cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng cảm thấy Lăng Phong khí thế trên người bỗng nhiên mạnh lên.

Trước đó Lăng Phong chỉ là Đạo Quân thất trọng thiên cảnh giới, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà đột phá đến Đạo Quân bát trọng thiên cảnh giới.

Đột nhiên, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ cảm thấy một cỗ to lớn uy hiếp.

"Ha ha ha, Bàn Hổ, nhìn ngươi còn thế nào trốn!"

Đột phá đến bát trọng thiên cảnh giới đằng sau, Lăng Phong giờ phút này cũng là cảm giác được lực lượng của mình bạo tăng.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức gia tốc hướng phía Hồng Lân Huyền Dực Hổ phóng đi.

"Hỗn đản!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mắng to một tiếng, sau đó ra sức hướng phía sâu trong thung lũng đi đến, thế nhưng là tốc độ của nó quá chậm, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đuổi kịp.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên.

"Ong ong!"

Cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô thể tích không ngừng tăng vọt, trong chớp mắt liền tăng vọt đến cao năm mươi mét.

Đi

Lăng Phong khống chế lấy cái kia Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ đập tới.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ kinh hãi, lập tức dùng cánh chim màu vàng óng đem thân thể của mình bao vây lại.

Cửu Long Thần Hỏa Lô mặt ngoài có liệt hỏa hừng hực thiêu đốt, tựa như là một viên từ trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng, hung hăng đập vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên cánh.

Oanh

Lần này, cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cánh, trực tiếp bị chín Long Huyền hỏa lô nện đến biến hình, rất nhiều lông vũ đều kéo căng gãy mất.

Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, còn có kinh khủng hỏa diễm, để Hồng Lân Huyền Dực Hổ cánh chim đều đốt lên.

"Ha ha ha, giết chết nó! Nhìn nó còn dám hay không đắc ý!"

Linh Giải ở phía xa giơ hai cái kìm lớn, lộ ra rất hưng phấn.

Rống

Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên người phát hỏa, nó lăn lộn trên mặt đất.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục khống chế Cửu Linh Thần Hỏa lô đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ phát động công kích.

Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng nện ở trên thân Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta đầu hàng!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ rốt cục gánh không được, mở miệng đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

Nó cũng biết, nếu như mình không cầu xin mà nói, khẳng định sẽ bị Nhân tộc này thanh niên tươi sống đập chết.

Cái này Nhân tộc thanh niên thực lực thật là đáng sợ, mặc dù tu vi chỉ là có Đạo Quân bát trọng thiên, nhưng là người này thực lực, so với cái kia phổ thông Nhân tộc Chiến Thần mạnh hơn nhiều lắm.

Trước đó, Lăng Phong còn không có đột phá đến Đạo Quân bát trọng thiên trước đó, hắn thực lực tổng hợp liền đã rất tiếp cận Chiến Thần cảnh giới, để Hồng Lân Huyền Dực Hổ đều không làm gì được hắn.

Nhưng là trước đó Lăng Phong công kích lại không gây thương tổn được Hồng Lân Huyền Dực Hổ, bởi vì hắn lực công kích, còn không có đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Giờ phút này, Lăng Phong đột phá đến Đạo Quân bát trọng thiên cảnh giới, thực lực toàn diện tăng lên, đã đạt đến Chiến Thần cấp bậc, thậm chí siêu việt rất nhiều Chiến Thần.

Cho dù là Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng gánh không được Lăng Phong công kích.

Cái này thực sự quá kinh khủng, Đạo Quân bát trọng thiên, liền có thực lực kinh khủng như thế, cấp độ kia hắn đột phá đến Đạo Quân cửu trọng thiên mà nói, thực lực nhất định có thể so sánh những Phong Hào Chiến Thần kia.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là cùng những Phong Hào Chiến Thần kia chiến đấu qua, nó biết những Phong Hào Chiến Thần kia lợi hại.

Trước mắt vị nam tử Nhân tộc này, về sau tuyệt đối có trở thành Phong Hào Chiến Thần tiềm lực.

Nó trở thành một vị Phong Hào Chiến Thần tọa kỵ, cũng không tính mất mặt.

Lăng Phong cũng là lập tức dừng tay, đưa tay đem Cửu Long Thần Hỏa Lô chiêu trở về.

Hắn nhìn xem Hồng Lân Huyền Dực Hổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Sớm một chút đầu hàng chẳng phải không có chuyện gì sao?"

"Hừ, muốn cho ta đầu hàng, ngươi nhất định phải có đầy đủ thực lực, thế nhưng là trước đó ngươi, căn bản cũng không có thực lực kia, mà bây giờ ngươi có!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nó cũng là một đầu kiêu ngạo Yêu thú.

Nó nói với Lăng Phong: "Để cho ta làm tọa kỵ của ngươi cũng được, nhưng là kỳ hạn này chỉ có trăm năm! Mà lại ta không thể rời đi Thượng Cổ chiến trường!"

"Còn dám nói điều kiện với ta?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hiện tại cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ chính là bại tướng dưới tay hắn, lại còn có lá gan đề cập với hắn điều kiện, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Đúng, đây chính là điều kiện của ta, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy liền giết ta đi, muốn cho ta làm tọa kỵ của ngươi, không có cửa đâu!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nói xong, cũng là lập tức nhắm mắt lại, bày ra một bộ ngoài ta còn ai dáng vẻ.

"Nha, vẫn rất có cá tính thôi!"

Nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ bộ dạng này, lúc đầu trong lòng còn có chút tức giận Lăng Phong, nhịn không được bật cười.

Hắn mở miệng đối với cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ hỏi: "Ngươi vì sao không thể rời đi Thượng Cổ chiến trường?"

"Bởi vì chúng ta những cái này sinh hoạt tại Thượng Cổ chiến trường Yêu thú, thể nội đều có một loại Phong Thần kỳ phong ấn, một khi rời đi Thượng Cổ chiến trường, liền về dẫn tới thiên phạt!"

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng đối với Lăng Phong hồi đáp.

"Còn có chuyện thế này?"

Lăng Phong khẽ chau mày, lúc trước hắn nhìn không ít có quan hệ Thượng Cổ chiến trường sách, nhưng lại không nhìn thấy dạng này tin tức.

"Linh Giải, thật sự có loại chuyện này sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá xem ra, gia hỏa này nói hẳn là thật!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói.

"Đúng vậy, chúng ta Hồng Lân Huyền Dực Hổ, còn có rất nhiều Yêu thú, đều là Thượng Cổ chiến trường thủ hộ giả, về phần chúng ta bảo vệ là cái gì, chúng ta trí nhớ truyền thừa bên trong cũng không có nâng lên, chúng ta trí nhớ truyền thừa bên trong, liên quan tới bộ phận này ký ức, tựa hồ đã thiếu thốn!"

"Làm thủ hộ giả, chúng ta là không thể rời đi Thượng Cổ chiến trường, một khi rời đi, thể nội phong ấn lực lượng liền sẽ bị kích hoạt! Đưa tới thiên phạt, đem chúng ta bổ đến hồn phi phách tán!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ trả lời rất chân thành, mà Lăng Phong cũng có thể cảm giác được Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng không phải là đang lừa gạt hắn.

"Được chưa, 100 năm liền 100 năm đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đáp ứng Hồng Lân Huyền Dực Hổ yêu cầu.

Hắn căn bản liền sẽ không tại Thượng Cổ chiến trường dừng lại trăm năm thời gian, lúc đầu hắn đang còn muốn rời đi Thượng Cổ chiến trường thời điểm, đem cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng mang đi, thật không nghĩ đến cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ vậy mà không cách nào rời đi Thượng Cổ chiến trường.

Rống

Hồng Lân Huyền Dực Hổ đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, sau đó phun ra chính mình nội đan.

Nó nội đan có một cái thùng nước lớn như vậy, tản ra thất thải chi sắc, phía trên có vô số phù văn phức tạp quấn quanh.

"Xin mời in dấu lên linh hồn ấn ký của ngươi đi!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó bắn ra một cái ấn ký màu đỏ in dấu tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên nội đan.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhắm mắt lại cảm thụ một hồi, sau đó mở to mắt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây không phải linh hồn ấn ký!"

"Đem ngươi nội đan thu hồi đi thôi, đối với ngươi, ta không cần in dấu lên linh hồn ấn ký, ta in dấu tại ngươi trên nội đan ấn ký, chỉ là một cái đặc thù ấn ký, có thể làm cho ta cảm giác được ngươi tồn tại, nếu như ngươi dám can đảm phản loạn ta, ta sẽ lần theo ấn ký này, tìm tới ngươi!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói một tiếng.

Mặc dù dùng linh hồn ấn ký có thể triệt địa nô dịch cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy.

Bởi vì nếu như hắn ở trên thân Hồng Lân Huyền Dực Hổ in dấu xuống linh hồn ấn ký, liền sẽ cùng cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ dính lên nhân quả quan hệ.

Nhân quả cái đồ chơi này rất huyền diệu, tại tu vi thấp thời điểm không có cái gì, nhưng là tại tu vi cao đằng sau, liền sẽ trở thành chính mình tiến lên trên đường ràng buộc..