Chương 1725:: Ta là thiên tài

Chương 1725:: Ta là thiên tài

"Tùy ngươi!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ đáp lại một tiếng, sau đó đem chính mình nội đan thu hồi lại.

Lăng Phong đem một bình linh dịch chữa thương vứt cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ, nói ra: "Đây là một bình linh dịch chữa thương, ngươi ăn đi!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ hé miệng, trực tiếp đem cái bình này nuốt vào.

Cái kia chứa linh dịch cái bình tiến vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ trong miệng đằng sau, lập tức liền bị nó nhai nát, nó đem linh dịch nuốt vào trong bụng.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên thân mới vừa rồi bị Lăng Phong ném ra tới thương, lập tức liền khôi phục.

"Thật thần kỳ!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là bị linh dịch chữa thương hiệu quả gây kinh hãi.

Tới

Lăng Phong đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ vẫy tay.

"Vâng, chủ nhân!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lên tiếng, sau đó lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, chậm rãi leo xuống.

Lăng Phong chung thân nhảy lên, sau đó nhảy tới Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên thân.

"Ngươi có thể thay đổi thân hình của mình sao?"

Lăng Phong ngồi tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ cái kia cao lớn trên thân thể, mở miệng đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ hỏi.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thân dài đạt đến 300 mét, là một cái danh xứng với thực quái vật khổng lồ.

"Không thể!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng đáp lại một tiếng.

"Ngươi không nên chống cự, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó đưa tay sờ tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên đầu, sau đó bắt đầu kiểm tra Hồng Lân Huyền Dực Hổ thân thể.

Một lúc sau, hắn đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ thân thể cấu tạo, cũng là rõ như lòng bàn tay.

Hắn đem chính mình lấy được Long Tượng Hóa Hình Quyết sửa đổi một chút, sau đó truyền thụ cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ, nói ra: "Ngươi nếm thử tu luyện một chút, nhìn xem có thể hay không tu luyện!"

Tốt

Hồng Lân Huyền Dực Hổ không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại truyền thụ công pháp cho nó, nó gật gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết.

Mà Lăng Phong thì là đưa tay sờ lấy đầu của nó, ý thức tiến vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ thể nội, thời khắc chú ý Hồng Lân Huyền Dực Hổ tu luyện động tĩnh.

"Ngu xuẩn, lực lượng khống chế nhu hòa một chút, không cần như thế lỗ mãng!"

Cảm giác được Hồng Lân Huyền Dực Hổ thể nội lực lượng quá mức hung mãnh, Lăng Phong nhịn không được mắng lên, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thật là thật là ngu.

Sau một nén nhang, Hồng Lân Huyền Dực Hổ nằm rạp trên mặt đất, thở hồng hộc nói ra: "Chủ nhân, ta luyện không thành, quá khó khăn!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn bộ dáng này rất mệt mỏi, mặc dù vừa rồi chỉ là tu luyện một nén nhang, nhưng là nó lại cảm giác được so với chính mình trốn tránh Lăng Phong truy sát một tháng còn mệt mỏi hơn.

"Đơn giản như vậy Hóa Hình Quyết, ngươi cũng tu luyện sẽ không, ngươi vận công mạnh như vậy làm cái gì? Ngươi đầu lớn như vậy, bên trong đựng đều là phân sao?"

Lăng Phong rất tức giận, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ là một đầu thông minh Yêu thú, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ đã vậy còn quá đần.

"Chủ nhân, ta thế nhưng là tộc đàn ta bên trong thiên tài!"

Bị Lăng Phong chửi mình đần, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức liền nhịn không được phản bác.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mặc dù không phải quần cư Yêu thú, nhưng là thường cách một đoạn thời gian, bọn chúng đều sẽ trở lại tổ địa, tiến hành một lần hội nghị.

Trước mắt một đầu này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, tại bọn chúng tộc đàn người cùng tuổi bên trong, thực lực thế nhưng là tầng chót nhất tồn tại.

"Thiên tài? Ha ha, chết cười cua!"

Thời khắc này Linh Giải, đã trên mặt đất quay cuồng, không ngừng phun bong bóng.

"Liền ngươi dạng này, còn thiên tài? Vậy ngươi tộc nhân đến cùng trở thành hình dáng ra sao?"

Lăng Phong có chút bó tay rồi.

Sớm biết cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ đần như vậy, hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian một tháng truy sát con hàng này.

Nhìn thấy Lăng Phong tức giận như vậy dáng vẻ, Hồng Lân Huyền Dực Hổ không nói.

Nó cũng biết, tại linh trí phương diện, bọn chúng Hồng Lân Huyền Dực Hổ, không cách nào cùng Nhân tộc so sánh.

Thế nhưng là Lăng Phong nói nó, nó nhịn, thế nhưng là cái kia đáng giận con cua, vậy mà cũng dám chế giễu nó? Cái này khiến nó trong lòng rất khó chịu.

Nhưng là nó chỉ có thể nhịn.

"Được rồi, ta lại truyền thụ một loại công pháp cho ngươi!"

Lăng Phong nghĩ một lát, hắn biết cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ khống chế sức mạnh bản lĩnh quá kém, nếu như muốn để nó đem Hóa Hình Quyết tu luyện thành công, chỉ có thể đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho nó.

"Hi vọng con hàng này có thể đem Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công đi!"

Lăng Phong ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, bởi vì hắn biết Chiến Thiên Quyết độ khó so Long Tượng Hóa Hình Quyết độ khó còn cao hơn.

Nếu như là Lăng Phong tu luyện mạnh nhất Chiến Thiên Quyết, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ khẳng định là không luyện được.

Cho nên Lăng Phong suy nghĩ một hồi, chỉ là truyền cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ một môn phiên bản đơn giản hóa Chiến Thiên Quyết.

Sau nửa canh giờ, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ rốt cục đem phiên bản đơn giản hóa Chiến Thiên Quyết tu luyện nhập môn.

Đem phiên bản đơn giản hóa Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công đằng sau, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ đối với lực lượng khống chế, có to lớn tăng lên.

dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, nó rốt cục đem đem Hóa Hình Quyết tu luyện thành công.

"Chủ nhân, ta thành công, ta thành công!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ đem Hóa Hình Quyết tu luyện thành công đằng sau, cao hứng ở nơi đó nhảy nhảy nhót nhót, nó loại hành vi này theo Lăng Phong, mười phần nhược trí.

Lăng Phong hiện tại đã cảm giác được, chính mình hao phí thời gian một tháng đuổi bắt con hàng này, hoàn toàn là lỗ vốn.

Sớm biết con hàng này như vậy nhược trí, hắn lúc ấy liền không đuổi.

Nhưng là bây giờ vậy mà nhập hố, cũng chỉ có thể kiên trì dạy dỗ con hàng này.

Con hàng này lúc đầu có đến gần vô hạn Chiến Thần cấp bậc thực lực, trải qua hắn dạy dỗ, thực lực kia có thể nhẹ nhõm đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ vận chuyển Hóa Hình Quyết, sau đó thân thể của nó bắt đầu thu nhỏ.

Thế nhưng là nó cái kia Hóa Hình Quyết tu luyện đến còn không phải rất nhuần nhuyễn, phía trước hai cái chân biến thành dài mấy mét, mà phía sau hai cái đùi kia lại một chút bộ dáng đều không có biến.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy cái này biến thành dị dạng Hồng Lân Huyền Dực Hổ, Lăng Phong muốn tự tử đều có.

"A a a, chủ nhân, ta móng vuốt phế đi!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn thấy chính mình cái kia biến thành chỉ có dài mấy mét móng vuốt, lập tức trở nên thất kinh.

"Ha ha, ha ha. . ."

Linh Giải không ngừng cuồng tiếu, không ngừng phun bong bóng.

"Ngươi ngu xuẩn này!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, giờ phút này hắn thật rất muốn tiến lên đem cái này ngốc hổ giết chết.

Bất quá hắn hay là cố nén tức giận, bởi vì nếu như đem cái này ngốc hổ giết chết, vậy hắn một tháng qua công phu liền uổng phí, được không bù mất.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó cắn răng nói ra: "Từ từ sẽ đến, gấp cái gì, hít sâu, buông lỏng!"

Tại Lăng Phong cẩn thận chỉ đạo dưới, Hồng Lân Huyền Dực Hổ tiếp tục vận chuyển Hóa Hình Quyết.

Một lúc sau, Hồng Lân Huyền Dực Hổ chân trước lần nữa khôi phục đến bộ dáng lúc trước.

"Ha ha ha, ta móng vuốt lại tốt, không sao!"

Nhìn thấy chính mình móng vuốt lần nữa khôi phục, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức vui vẻ cười ha hả.

"Khụ khụ. . ."

Nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ cười ngây ngô dáng vẻ, Lăng Phong bắp thịt trên mặt tại hung hăng run rẩy, hắn ho nhẹ một tiếng, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức đoan chính tư thái, ngẩng đầu tòa trên mặt đất, tựa như là một con chó một dạng, ngây ngốc nhìn xem Lăng Phong.

"Con bà nó chứ, ngươi nhìn ta làm cái gì? Tiếp tục luyện a!"

Lăng Phong nhặt lên một khối đá, hướng thẳng đến Hồng Lân Huyền Dực Hổ ném đi qua.

Lăng Phong ngực tại kịch liệt phập phồng, hắn cảm giác đến phổi của mình sắp nổ..