Chương 1726:: Ta mới thu đồ đệ

Chương 1726:: Ta mới thu đồ đệ

"Ha ha ha, bản giải phải chết!"

Linh Giải trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

"A, tốt!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lấy lại tinh thần, lập tức tiếp tục tu luyện Hóa Hình Quyết.

Khi Hồng Lân Huyền Dực Hổ tiếp tục tu luyện Hóa Hình Quyết đằng sau, trên người nó những trận văn kia không ngừng tản mát ra quang mang, từng đợt năng lượng ba động khủng bố tại trên người của nó phát ra.

Giờ phút này, Hồng Lân Huyền Dực Hổ năng lượng trong cơ thể trở nên rất không ổn định.

"A. . . Chủ nhân, cứu mạng, ta bụng đau quá, ta có phải hay không sắp sinh!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ bỗng nhiên dùng móng vuốt bưng bít lấy bụng của mình, lăn lộn dưới đất.

Giờ phút này, Hồng Lân Huyền Dực Hổ bụng cũng là từ từ bành trướng.

Rất nhanh, Hồng Lân Huyền Dực Hổ bụng trướng thành một cái bóng da.

Nó cứ như vậy nằm trên mặt đất, tứ chi móng vuốt, đều biến ngắn, căn bản là với không tới đất.

Một trận gió thổi tới, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức liền bị gió thổi lật ra, chổng vó.

Giờ phút này nó cũng vô pháp mở miệng nói chuyện, chỉ có thể dùng cái kia hai cái mắt to vô cùng đáng thương nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể đang không ngừng run rẩy, cái kia răng cắn đến khanh khách vang lên.

Cái này ngốc hổ thiên phú, lần lượt đổi mới hắn đối với phế vật cái từ này nhận biết.

"Không được, ta không được, ta không được. . ."

Linh Giải cảm giác được tại tiếp tục như thế, nó thật muốn hỏng mất.

Lăng Phong cắn răng, vung tay lên, lập tức quét ra một đạo kiếm khí, hướng thẳng đến Hồng Lân Huyền Dực Hổ vọt tới.

Xùy

Kiếm khí kia trực tiếp đem Hồng Lân Huyền Dực Hổ thân thể đâm xuyên qua.

Hưu

Hồng Lân Huyền Dực Hổ thân thể tựa như là một cái khí cầu một dạng, trong nháy mắt thoát hơi, thân thể tại cái kia cường đại khí thể thôi thúc dưới bay lên trời, sau đó trên bầu trời xoắn ốc lên cao.

"A a a. . ."

Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên bầu trời phát ra từng đợt kêu thảm.

Sau một lát, Hồng Lân Huyền Dực Hổ thể nội khí thể sắp xếp chỉ toàn, sau đó thân thể của nó hạ xuống.

Nó cũng là lập tức lấy lại tinh thần, mở ra cánh tràn đầy lướt đi hạ xuống, đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, nếu như không hảo hảo luyện, ta liền làm thịt ngươi!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói với Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Chủ nhân, cái này quá khó khăn, lại cho ta một trăm lần cơ hội, bằng không 99 lần cũng được!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

Nhìn thấy con hàng này vẻ mặt nghiêm túc, Lăng Phong kém chút liền muốn ngất đi.

"Ngươi cũng đừng luyện, nghỉ ngơi trước đi!"

Lăng Phong đưa tay vỗ vỗ đầu của mình, sau đó bắt đầu ở trong óc, đem chính mình lấy được tất cả Hóa Hình Quyết đều chỉnh hợp đứng lên.

Hắn cũng biết, cùng để cái này ngốc hàng từ từ tu luyện, còn không bằng chính hắn trên Hóa Hình Quyết nhiều bỏ công sức.

Chỉ cần hắn giúp Hồng Lân Huyền Dực Hổ làm ra độ phù hợp cao hơn Hóa Hình Quyết, nó tu luyện hẳn là sẽ càng nhanh.

Lăng Phong đem chính mình trước đó từ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, hắn từ những Thiết Vũ Long Ưng kia bộ tộc còn có mặt khác Hồn thú trên thân lấy được Hóa Hình Quyết đều chỉnh hợp đi lên.

Sau đó hắn tràn đầy dùng những này Hóa Hình Quyết đi là Hồng Lân Huyền Dực Hổ sáng tạo một môn Hóa Hình Quyết.

Giờ phút này, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vẫn tại cửa vào sơn cốc chờ lấy.

"Vô Cực, đều đi qua lâu như vậy, Tần Kiêu công tử tại sao vẫn chưa ra, hắn sẽ không phải xảy ra chuyện gì a?"

Lục Vô Song có chút bận tâm nói với Lục Vô Cực.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng đừng lo lắng, Tần Kiêu đại ca thực lực, không phải ngươi ta có thể ước đoán, hắn sẽ không có nguy hiểm gì, chúng ta tiếp tục ở chỗ này chờ hắn là được!"

Lục Vô Cực mặt mỉm cười nhìn xem Lục Vô Song, đối với Lăng Phong thực lực, hắn nhưng là có lòng tin tuyệt đối.

"Tốt a!"

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Nàng để cho mình tại Hư Giới Nguyên Thần, lĩnh hội Lăng Phong truyền thụ cho nàng các loại công pháp.

Bởi vì tu vi hiện tại của nàng, đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, Nguyên Thần của nàng bản tôn, đã có thể cảm ứng được Thiên Nguyên giới tồn tại, thậm chí có thể hấp thu đến một chút Thiên Nguyên giới phát ra Thiên Nguyên lực.

Tại vùng này tốc độ thời gian trôi qua, đã là Tiên Ma đại lục gấp 20 lần trở lên.

Cho nên, ở chỗ này lĩnh hội công pháp, là có rất lớn ưu thế.

Sau một canh giờ, Lăng Phong toàn bộ mấy chục chủng Hóa Hình Quyết, rốt cục là Hồng Lân Huyền Dực Hổ làm ra một môn phi thường thích hợp nó tu luyện Hóa Hình Quyết.

Lăng Phong đem môn này mới nhất Hóa Hình Quyết truyền cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ đằng sau, mở miệng nói ra: "Lần này, cho ngươi nửa canh giờ, nếu như trong vòng nửa canh giờ, còn không cách nào tu luyện thành công, ngươi liền chờ chết đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hung hăng nhắm mắt lại.

Hắn phong bế ý thức của mình, quyết định không tiếp tục để ý Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Hắn sợ chính mình tiểu tâm can không chịu nổi đả kích.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ bắt đầu tu luyện cái này Hóa Hình Thuật, trong cơ thể của nó truyền ra các loại lốp bốp thanh âm, nó cảm giác được có rất nhiều cỗ lực lượng trong thân thể của mình va chạm.

Loại cảm giác này rất thống khổ, thế nhưng là nó không dám phát ra cái gì thanh âm, nó sợ sệt chọc giận Lăng Phong.

Từ từ, Hồng Lân Huyền Dực Hổ dần dần tìm được cảm giác, thân thể của nó sẽ không lại xuất hiện cục bộ dị dạng tình huống.

Sau nửa canh giờ!

Lăng Phong mở to mắt, phát hiện ở trước mặt hắn Hồng Lân Huyền Dực Hổ, đã từ trước đó hơn ba trăm mét dài, biến thành dài mười mấy mét.

Nó thân thể cao lớn kia, tại Hóa Hình Quyết tác dụng dưới, rút nhỏ gấp 10 lần.

"Thành công?"

Nhìn thấy trước mắt Hồng Lân Huyền Dực Hổ, Lăng Phong lông mày cũng là trong nháy mắt giãn ra.

Bất quá lập tức sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ nổi giận quát nói: "Thật sự là ngu đến mức hết có thuốc chữa, nửa canh giờ mới đem thân thể của mình thu nhỏ đến trình độ này, đừng tu luyện, đi theo ta đi, về sau lại chậm chậm tu luyện!"

"Chủ nhân, lại cho ta ba ngày thời gian, ta nhất định có thể thu nhỏ đến trong vòng mười thước!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ba ngày? Vẫn là thôi đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không có đáp ứng Hồng Lân Huyền Dực Hổ yêu cầu, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy bồi tiếp Hồng Lân Huyền Dực Hổ ở chỗ này mù hao tổn.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ ta chính là, lập tức đình chỉ tu luyện, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là bay vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong thả người nhảy lên, tòa tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ phía sau, mở miệng nói ra: "Ra ngoài!"

Đúng

Hồng Lân Huyền Dực Hổ chở đi Lăng Phong, sau đó hướng phía bên ngoài sơn cốc đi đến.

Sau ba canh giờ, Hồng Lân Huyền Dực Hổ chở đi Lăng Phong đi tới miệng hang.

Đi vào miệng hang đằng sau, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức phát hiện Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nó mở miệng hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực rống lên một tiếng.

Nghe được Hồng Lân Huyền Dực Hổ tiếng hô đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức ngẩng đầu hướng phía Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn bên này tới.

Bọn hắn lập tức liền thấy được ngồi tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên lưng Lăng Phong.

"Là Tần Kiêu đại ca! Hắn đem cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ thu phục!"

Lục Vô Cực nhịn không được hô to đứng lên.

"Quá lợi hại!"

Lục Vô Song cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

Nàng cũng biết cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thực lực rất mạnh, liền xem như chân chính Chiến Thần cường giả, đều chưa hẳn có thể đưa nó chế ngự, thế nhưng là Lăng Phong lại làm được.

Lăng Phong cưỡi Hồng Lân Huyền Dực Hổ đi vào Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trước mặt, mở miệng nói với Hồng Lân Huyền Dực Hổ:

"Hai người bọn họ đều là bằng hữu của ta, Lục Vô Song cô nương cùng Lục Vô Cực công tử, nhận thức một chút!"

"Các ngươi tốt, ta gọi Thanh Lương!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ giờ phút này lộ ra rất khách khí, nó đối với Lăng Phong thật là triệt địa chịu phục.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể dạy sẽ nó hoá hình.

Tại đi ra trên đường, Lăng Phong cho nó vẽ lên một tấm bánh nướng, nói chỉ cần nó cố gắng tu luyện, không bao lâu liền có thể hóa thành nhân hình.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể hóa thành nhân hình, Hồng Lân Huyền Dực Hổ liền không nhịn được kích động.

"Nó là ta mới thu đồ đệ!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra..