Chương 1727:: Đại bàn long

Chương 1727:: Đại bàn long

Lăng Phong không thích cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ gọi hắn chủ nhân, bởi vì hắn cũng không có nô dịch cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Cho nên, hắn để cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ gọi mình là sư phụ, dù sao thật sự là hắn dạy cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ không ít thứ.

Mà lại Lăng Phong đây cũng không phải là lần thứ nhất thu dị tộc làm đồ đệ.

Lúc trước trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp thời điểm, Lăng Phong đã thu rất nhiều Hồn thú làm đồ đệ, truyền thụ rất nhiều bí pháp cho những Hồn thú kia.

"Ngươi tốt nha!"

Lục Vô Cực lập tức đi đến Hồng Lân Huyền Dực Hổ bên người, đưa tay tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ chân trước cái kia tinh mịn lân giáp bên trên sờ tới sờ lui.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lân giáp sờ tới sờ lui tay kia cảm giác thật là quá tốt rồi.

Mà Lục Vô Song cũng nghĩ sờ, thế nhưng là nàng vẫn là nhịn được.

"Tần Kiêu công tử, hiện tại chúng ta muốn đi đâu đây? Hôm nay đều nhanh muốn đen!"

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hiện tại sắp trời tối, bọn hắn việc cấp bách, là muốn tìm một cái tương đối an toàn địa phương qua đêm.

"Linh Giải, chuẩn bị tìm địa phương qua đêm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Đang lúc Linh Giải chuẩn bị tìm địa phương thời điểm, Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng nói chuyện rồi; "Không cần, ta hiểu rõ một chỗ rất an toàn, chỗ kia là ta biết một cái huynh đệ sào huyệt, sư tôn, ta dẫn ngươi đi!"

"Huynh đệ ngươi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nhìn chằm chằm Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn một hồi, nói ra: "Có thể tin được không?"

"Đương nhiên đáng tin, ta cùng nó tình cảm khá tốt, nó cái kia hang ổ rất lớn, ta huynh đệ kia thực lực so với ta mạnh hơn, tuyệt đối an toàn, mà lại cách nơi này cũng không phải rất xa!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lời thề son sắt nói.

"Thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, khoảng cách nơi đây không phải rất xa?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức nhíu mày, sau đó nói với Hồng Lân Huyền Dực Hổ:

"Đã ngươi có một cái lợi hại như vậy huynh đệ, mà lại khoảng cách nơi đây cũng không xa, cái kia lúc trước ngươi bị ta truy sát thời điểm, ngươi vì sao không chạy đến huynh đệ ngươi nơi đó cầu cứu? Nếu như ngươi chạy đến huynh đệ ngươi nơi đó cầu cứu mà nói, có lẽ ta liền bắt không được ngươi!"

Theo Lăng Phong, Hồng Lân Huyền Dực Hổ trong miệng huynh đệ, thực lực mạnh mẽ hơn Hồng Lân Huyền Dực Hổ, vậy ít nhất cũng đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Nếu như Hồng Lân Huyền Dực Hổ mang theo Lăng Phong chạy tới nó huynh đệ nơi đó, cái kia Lăng Phong khẳng định cũng không làm gì được cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Đúng a, ta lúc ấy làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ đột nhiên vừa trừng mắt, trên mặt lập tức chảy ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức ngây ngẩn cả người, cảm giác được chính mình lá gan tại ẩn ẩn bị đau.

Phốc

Linh Giải dứt khoát trực tiếp đem bụng lật lên, sau đó phun ra đại lượng bong bóng.

Lăng Phong đưa tay vịn đầu của mình, hắn cùng Linh Giải trước đó đã lĩnh giáo qua cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ ngu xuẩn, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới con hàng này, lại còn có thể lần lượt đổi mới Lăng Phong bọn hắn đối với nó cái kia ngu xuẩn hạn cuối.

Nếu như không phải trước đó chính mình hạnh hạnh khổ khổ giáo hội nó Hóa Hình Quyết cùng Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong hiện tại khẳng định sẽ hung hăng hơi vung tay liền đi ra, không cần cái này ngốc hổ.

Con hàng này thật là ngốc đến không thể thuốc chữa.

Lăng Phong hiện tại mãnh liệt hoài nghi, đến lúc đó chính mình cưỡi như thế một đầu ngu xuẩn tọa kỵ ra ngoài, vô cùng có khả năng trang bức không thành, ngược lại sẽ bị người khác chê cười.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cũng bị Hồng Lân Huyền Dực Hổ biểu hiện này cho chấn kinh.

Lục Vô Song ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu công tử, ngươi cái này mới thu đồ đệ, trí thông minh này. . ."

"Khụ khụ, nó mới vừa vặn khai linh trí, trí thông minh còn có đợi đề cao, còn chờ đề cao!"

Lăng Phong mặt không đổi sắc, ở trong lòng đáp lại Lục Vô Song một chút, đánh chết hắn cũng sẽ không ở trước mặt Lục Vô Song thừa nhận chính mình thu một kẻ ngốc hàng làm đồ đệ.

Lăng Phong tại cùng Lục Vô Song giao lưu thời điểm, Lục Vô Cực cũng nghe đến hai người bọn họ truyền âm.

Bởi vì Lục Vô Song cùng Lăng Phong truyền âm, chỉ là nhằm vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ giữ bí mật, Linh Giải cùng Lục Vô Cực đều có thể nghe được.

"Thì ra là thế!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khẽ gật đầu.

Bọn hắn đều không có hoài nghi Lăng Phong mà nói, bởi vì bọn hắn cũng biết có một ít Yêu thú, mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại cũng không khai linh trí.

Có một ít thực lực có thể so với đại năng giả Yêu thú cấp chín, trí lực cũng rất thấp, thậm chí cũng không thể miệng nói tiếng người.

"Bất quá may mắn ta lúc ấy không nghĩ tới biện pháp này, nếu không ta cũng vô pháp gặp được sư tôn ngươi!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lấy lại tinh thần, có chút may mắn nói.

"Cái này. . ."

Nghe được Hồng Lân Huyền Dực Hổ kiểu nói này, Lăng Phong cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Dù sao hắn đuổi Hồng Lân Huyền Dực Hổ, cũng không phải là vì muốn giết nó, hiện tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ chẳng những không có chết, hơn nữa còn ở trên người hắn học được không ít đồ vật.

Đôi này Hồng Lân Huyền Dực Hổ mà nói, tuyệt đối là một cơ duyên to lớn.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, mở miệng nói với Hồng Lân Huyền Dực Hổ: "Đi thôi, mang bọn ta đi ngươi vị kia hảo huynh đệ nơi đó!"

Tốt

Hồng Lân Huyền Dực Hổ gật gật đầu.

Lăng Phong để Linh Giải đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực phong ấn tại một cái bong bóng bên trong.

Linh Giải đem cái kia bong bóng thu lại, sau đó tiến vào Lăng Phong trong ngực.

Rống

Hồng Lân Huyền Dực Hổ phát ra một trận tiếng rống giận dữ, sau đó vỗ cánh bay cao, chở Lăng Phong hướng phía nó huynh đệ hang ổ bay đi.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Hồng Lân Huyền Dực Hổ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái hoang vu trong sơn cốc.

Giờ phút này mặt trời đã lặn, sắc trời đã tối xuống.

Sơn cốc này hai bên sơn phong cao vút trong mây, tại sâu trong thung lũng, có đại lượng sương trắng tràn ngập, khiến người căn bản thấy không rõ lắm bên trong hoàn cảnh.

Rống

Hồng Lân Huyền Dực Hổ chở Lăng Phong, đi vào phía trên thung lũng này không, sau đó phát ra chấn động to lớn tiếng hô.

Ngao

Tại sơn cốc này chỗ sâu truyền đến chấn động tiếng long ngâm.

"Ngươi hảo huynh đệ kia, là Long tộc?"

Nghe được tiếng long ngâm này về sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ hỏi.

"Đúng vậy, ta vị huynh đệ này là Dực Long tộc, bất quá nó có chút đặc thù ! Chờ chút các ngươi trông thấy nó, tuyệt đối đừng cười nó!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng nhắc nhở Lăng Phong bọn hắn một chút.

Ừm

Lăng Phong bọn hắn khẽ gật đầu, hắn cũng biết Hồng Lân Huyền Dực Hổ vị huynh đệ kia thực lực rất mạnh, chí ít đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Cho nên bọn hắn cũng không muốn làm ra chọc giận Hồng Lân Huyền Dực Hổ vị huynh đệ kia sự tình tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lăng Phong bọn chúng nghe được trong sơn cốc truyền đến từng tiếng tiếng vang ầm ầm, mà lên bọn chúng cũng cảm giác được tại hai bên sơn phong, đều tại kịch liệt chấn động.

Một lúc sau, phía trước sơn cốc mê vụ, tựa hồ bị thứ gì nhiễu loạn một dạng, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Đây là một con rồng, từ hình thể đến xem, là một đầu Dực Long, chiều cao của nó đạt đến 500 mét.

Lân giáp của nó là màu đỏ, nhưng là ở sau lưng của nó, căn bản cũng không có cánh.

Còn có chính là, một con rồng này là tại quá béo.

Ở giữa bụng kia, quả là nhanh muốn biến thành một cái cầu.

"Thanh Lương, ngươi rốt cục đến xem ta!"

Cái kia Hồng Long nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ đằng sau, lộ ra rất vui vẻ..