Chương 1728:: Thiên Khí

Chương 1728:: Thiên Khí

Thế nhưng là nó lập tức liền phát hiện tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ phía sau Lăng Phong, lập tức ngừng lại, ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên âm lãnh đứng lên, nhìn chằm chằm Lăng Phong quát lạnh nói: "Nhân tộc?"

"Thiên Khí đại ca, chớ khẩn trương, hắn là sư tôn ta!"

Cảm giác được cái này Hồng Long trên thân phát ra sát ý, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức mở miệng giải thích.

"Ngươi sư tôn? Ngươi tại sao lại bái một kẻ Nhân tộc vi sư? Ngươi có phải hay không bị cái này Nhân tộc nô dịch rồi?"

Cái này Hồng Long vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

"Thiên Khí đại ca, ta thật không có bị nô dịch, không tin ngươi nhìn!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng biết chính mình vị huynh đệ này là tại quan tâm nó, nó trực tiếp đem chính mình nội đan phun ra, nó khống chế chính mình nội đan bay đến Hồng Long trước mặt.

Cái kia Hồng Long ánh mắt lập tức chuyển qua Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên nội đan.

Sau đó nó đem cái mũi ngả vào Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên nội đan ngửi một cái, cuối cùng lè lưỡi, tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên nội đan liếm lấy một chút.

Liếm xong sau, Hồng Long trên người sát cơ cũng cũng là thu liễm không ít.

Bất quá nó vẫn không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Nó mở miệng đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ hỏi: "Ngươi vì sao muốn bái vị này Nhân tộc vi sư?"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức trả lời: "Sư tôn ta hắn là người tốt, Thiên Khí sư huynh, ngươi đừng như vậy, cũng không phải là tất cả Nhân tộc đều là người xấu, thật giống như chúng ta Hồng Lân Huyền Dực Hổ một dạng, cũng không phải là tất cả Hồng Lân Huyền Dực Hổ đều là hổ tốt, mà các ngươi Dực Long tộc cũng giống vậy, cũng không phải là tất cả Dực Long đều là rồng tốt!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ phen này giải thích, để Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút.

Từ điểm này nhìn, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ có vẻ như cũng không phải là rất ngu xuẩn.

Cái kia Hồng Long nghe Hồng Lân Huyền Dực Hổ lời nói đằng sau, cũng khẽ gật đầu, nó cảm thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ nói rất có đạo lý.

"Sư tôn, các ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta đi cùng ta Hồng Lân đại ca trò chuyện!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó từ Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên thân nhảy xuống.

"A? Không đúng, Thanh Lương ngươi tại sao thu nhỏ lại rồi?"

Bỗng nhiên, cái kia Hồng Long lập tức kinh hô lên.

"Cái này? ?"

Lăng Phong nhìn thấy cái này Hồng Long phản ứng đằng sau, đây cũng là có chút bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới cái này Hồng Long đến bây giờ mới phản ứng được, phản ứng này có phải hay không hơi chút chậm chạp rồi?

"Thiên Khí đại ca  chờ chút ngươi liền sẽ biết!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ đối với Hồng Lân cười một tiếng, nó hướng thẳng đến Hồng Long bay đi.

Cái kia Hồng Long dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Hồng Lân Huyền Dực Hổ, sau đó mang theo Hồng Lân Huyền Dực Hổ cùng một chỗ quay người đi vào trong mê vụ kia.

"Thanh Lương, ngươi như thế nào trở nên nhỏ như vậy?"

Đi vào sâu trong thung lũng đằng sau, cái kia Hồng Long lập tức mở miệng đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ hỏi.

"Thiên Khí đại ca, ta là tu luyện sư tôn ta truyền thụ cho ta Hóa Hình Quyết, đem thân thể của mình nhỏ đi, ngươi nhìn!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ một mặt đắc ý nhìn xem Hồng Long, sau đó bắt đầu thi triển Hóa Hình Quyết, để cho mình thân thể cấp tốc biến lớn.

Rất nhanh, Hồng Lân Huyền Dực Hổ thân thể liền khôi phục được lúc đầu lớn nhỏ.

"Cho ta nhỏ!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lần nữa thi triển Hóa Hình Quyết, để cho mình thân thể thu nhỏ.

"Quá thần kỳ, ngươi làm như thế nào?"

Hồng Long một mặt hâm mộ nhìn xem Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Đương nhiên là tu luyện sư tôn ta truyền thụ cho ta Hóa Hình Quyết, ta đây là hôm nay mới vừa vặn mới học được cái này Hóa Hình Quyết  chờ ta tiếp tục tu luyện xuống dưới, không bao lâu liền có thể hóa thành nhân hình!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ có chút kiêu ngạo nói.

Nó biết mình vị huynh đệ này, cũng không có học được Hóa Hình Quyết.

Dực Long tộc cũng là Thượng Cổ chiến trường thủ hộ giả, bọn chúng thể nội cũng có được thần bí phong ấn chi lực, khiến cho bọn chúng cũng vô pháp rời đi Thượng Cổ chiến trường.

Những này Thượng Cổ chiến trường thủ hộ giả, đều là không cách nào tu luyện Hóa Hình Quyết.

"Thật là hắn dạy cho ngươi? Hắn không có đối với ngươi mở ra điều kiện gì?"

Hồng Long vẫn còn có chút không thể tin được.

Nó không tin cái kia Nhân tộc sẽ vô duyên vô cớ truyền thụ cao cấp như vậy pháp quyết cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

"Có, hắn để cho ta khi hắn tọa kỵ, chỉ là 100 năm!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức trả lời.

"Chỉ coi 100 năm tọa kỵ?"

Hồng Long cũng ngây ngẩn cả người, dưới cái nhìn của nó, cái này 100 năm tọa kỵ, thực sự quá ngắn.

Nếu quả như thật là như vậy điều kiện, liền có thể đạt được cao thâm như vậy Hóa Hình Quyết, như vậy nó cũng nguyện ý cho Nhân tộc này làm thú cưỡi.

"Đúng a, ta người sư tôn này là người tốt, Thiên Khí đại ca, nếu không chờ một chút, ta cũng hướng sư tôn ta cầu tình, xem hắn có thể hay không thu ngươi làm đồ đệ, ta người sư tôn này bản lĩnh có thể nhiều nữa đâu!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lại bắt đầu ở trước mặt Hồng Long thổi phồng tới.

"Cái này. . ."

Nghe Hồng Lân Huyền Dực Hổ nói khoác đằng sau, Hồng Long cũng là có chút do dự.

Sau một nén nhang, Hồng Lân Huyền Dực Hổ mang theo Hồng Long từ trong sương mù đi ra.

Giờ phút này cái kia Hồng Long thoạt nhìn không có trước đó cao ngạo như vậy, nó cùng sau lưng Hồng Lân Huyền Dực Hổ, dạng như vậy lộ ra rất ngoan.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Để sư tôn ngươi đợi lâu, ta đã ta tu luyện Hóa Hình Quyết sự tình, cùng Thiên Khí đại ca nói, Thiên Khí đại ca nó cũng nghĩ bái ngươi làm thầy!"

"Nó cũng nghĩ bái ta làm thầy?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hồng Long.

Cái kia Hồng Long phát hiện Lăng Phong nhìn mình, lập tức bổ nhào vào trên mặt đất, đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Hi vọng đại sư có thể thu ta làm đồ đệ!"

Nhìn xem cái này mập phì Hồng Long, Lăng Phong đưa thay sờ sờ cằm của mình, trong óc hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

Nếu hắn có thể thu cái này ngốc hổ làm đồ đệ, vậy vì sao không thể nhận rồng béo này làm đồ đệ đâu?

Rồng béo này thế nhưng là có Chiến Thần cấp bậc thực lực, nếu như hắn lại nhiều thu mấy cái, mười cái, thậm chí là hơn một trăm cái dạng này đồ đệ, vậy hắn tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, chẳng phải là vô địch?

Cái này căn bản liền không cần chờ đến tu vi của hắn đạt tới Đạo Quân đại viên mãn thậm chí là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Mà lại coi như chính hắn tu vi đạt đến nửa bước Đạo Tổ, chính hắn vô địch, cái kia một khi hắn rời đi Thượng Cổ chiến trường, hắn liền không cách nào khống chế đến Thượng Cổ chiến trường tình huống.

Nếu như hắn có một đám thực lực cường đại đệ tử lưu tại Thượng Cổ chiến trường, cái kia tại chiến trường thượng cổ này, còn có ai là đối thủ của hắn?

Đến lúc đó, hắn chẳng phải là muốn lộng chết ai liền giết chết ai?

Mà lại Thượng Cổ chiến trường cũng là một mảnh tài nguyên phong phú địa phương, hắn nếu là có thể khống chế Thượng Cổ chiến trường, vậy hắn liền có thể khống chế trên chiến trường thượng cổ tài nguyên.

Bây giờ, tại phía trên chiến trường thượng cổ này, những Yêu thú này tựa hồ chơi không lại Nhân tộc, Ma tộc cùng Tu La tộc, bởi vì cái này tam đại chủng tộc thực lực thực sự quá mạnh.

Đó là bởi vì những chiến trường thượng cổ này thủ hộ thú, bọn chúng căn bản cũng không có tu luyện pháp thuật gì.

Những chiến trường thượng cổ này thủ hộ thú, tựa như là tại Hư Giới Long Tượng một dạng.

Nếu như bọn chúng có thể được đến phù hợp việc tu luyện của mình phương pháp, như vậy thực lực của bọn nó khẳng định sẽ có càng lớn tăng lên, đến lúc đó coi như không cách nào lực ép Nhân tộc, Ma tộc cùng Tu La tộc, tình huống kia chí ít cũng sẽ so hiện tại tốt hơn nhiều.

"Sư tôn, sư tôn!"

Nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ thất thần, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức mở miệng hô hai tiếng..