Chương 1729:: Đặc thù kết giới

Chương 1729:: Đặc thù kết giới

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức ho khan một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta thu đồ đệ yêu cầu là rất nghiêm khắc, đầu tiên là rắp tâm muốn chính, thiên phú muốn tốt, nhập môn hạ của ta, còn muốn có rất nhiều môn quy muốn tuân thủ. . ."

Lăng Phong đối với rồng béo lưu loát nói một đại thiên, trực tiếp đem rồng béo nói đến sửng sốt một chút.

Rồng béo nghe xong Lăng Phong nói tới những này thu đồ đệ yêu cầu đằng sau, lập tức trợn tròn mắt, nó trong lúc mơ hồ cảm giác được, cái này Nhân tộc là không muốn thu làm đồ.

Lân huyền Dực Hổ cũng có chút sốt ruột, lập tức mở miệng khẩn cầu: "Sư tôn, ta Thiên Khí đại ca nó rất tốt, nó một chút không hỏng, mà lại nó thực lực rất mạnh!"

Nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ vì chính mình cầu tình, Thiên Khí trong lòng cũng rất cảm động.

Lăng Phong đem những này đều nhìn ở trong mắt, hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

Hắn nhìn xem rồng béo, sau đó toát ra một tia làm khó, trầm mặc sau nửa ngày, mới mở miệng nói ra:

"Thôi, xem ở Thanh Lương đau khổ cầu khẩn phân thượng, ta liền tạm thời trước thu ngươi làm đệ tử ký danh, truyền thụ cho ngươi đơn giản một chút pháp thuật đi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Nghe được Lăng Phong nguyện ý thu chính mình làm đồ đệ, rồng béo này kích động đến không ngừng đối với Lăng Phong dập đầu.

Đầu này rồng béo đối với mình dập đầu, nhìn bộ dáng này có chút buồn cười.

Lăng Phong giả bộ như là một bộ thế ngoại cao nhân dáng vẻ, đối với rồng béo khoát khoát tay, nói ra: "Ngươi qua đây!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhìn thấy Lăng Phong nguyện ý thu rồng béo làm đồ đệ, mừng rỡ trong lòng, lập tức đối với rồng béo nói ra:

"Thiên Khí đại ca, mau chóng tới, đem đầu ngả vào sư tôn ta trước mặt, sư tôn ta muốn giúp ngươi kiểm tra thân thể!"

Tốt

Rồng béo gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu, đem chính mình đầu to lớn kia ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó đưa tay đặt tại Bàn Hổ trên trán, dùng ý thức của mình, bắt đầu điều tra rồng béo thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem rồng béo, mở miệng nói ra: "Sau lưng ngươi từng bị thương?"

"Không phải, ta vừa ra đời thời điểm, liền không có cánh, ở trong tộc bị coi là dị loại, bị trục xuất tộc đàn, về sau bị mẫu thân của Thanh Lương cứu, sau đó nuôi dưỡng trưởng thành!"

Rồng béo đang nói tới vấn đề này thời điểm, con mắt có chút đỏ lên.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng cũng là có chút đáng thương rồng béo này.

Hắn mở miệng đối với rồng béo nói ra: "Nếu có hướng một ngày, ngươi cánh mọc đi ra, mà lại thực lực của ngươi trở nên cường đại, ngươi sẽ còn hồi tộc các ngươi tộc đàn sao? Sẽ còn tha thứ lúc trước nhẫn tâm đưa ngươi vứt bỏ phụ mẫu sao?"

"Hừ, đời ta cũng sẽ không tha thứ bọn chúng!"

Rồng béo trả lời rất kiên định.

"Ai. . . Có lẽ, bọn chúng cũng không muốn đem ngươi vứt bỏ, nếu như tương lai có một ngày như vậy, ta hi vọng ngươi có thể trở về nhìn xem bọn chúng!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, giờ phút này hắn cũng nhớ tới cha mẹ của hắn.

Năm đó hắn bị mang đến Huyền Kiếm tông thời điểm, cùng mình phụ mẫu vội vàng từ biệt, đến bây giờ Lăng Phong đều không có gặp qua mẫu thân hắn.

Cho nên hiện tại Lăng Phong trong lòng rất tưởng niệm mẫu thân hắn.

"Cũng không biết mẹ ta nàng hiện tại thế nào, phụ thân hắn đến cùng có tìm được hay không mẫu thân!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, năm đó hắn cho là hắn phụ thân đạt đến Đạo Tổ cảnh giới, đi tìm hắn mẫu thân, hẳn là rất dễ dàng tìm đến.

Năm đó Lăng Phong coi là Đạo Tổ cường giả đã thật lâu ngưu bức.

Nhưng là bây giờ, hắn lúc này mới phát hiện, Đạo Tổ cường giả đối mặt Huyền Nữ cung như thế thế lực, cũng chỉ bất quá là một cái cá con tôm mà thôi.

Hắn hôm nay, thực lực đều đã có thể có thể so với phổ thông Đạo Tổ đại viên mãn cường giả.

Tốt

Rồng béo đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại thuyết phục nó về chính mình tộc đàn nhìn xem.

Kỳ thật nó trong lòng cũng rất muốn trở về nhìn xem cha mẹ của mình, dù là liền xem như bọn chúng năm đó nhẫn tâm đem chính mình cho vứt bỏ.

Thế nhưng là bọn chúng tộc đàn, tại chiến trường thượng cổ này khu vực vòng trong, cũng không phải là ở ngoại vi khu vực.

Lấy rồng béo thực lực bây giờ, căn bản là không có cách trở về, bởi vì thân thể của nó có thiếu hụt, dẫn đến nó căn bản là không có cách đột phá trở thành bát giai Yêu thú.

Này Thượng Cổ bên trong chiến trường vây, thì là những cái kia bát giai Yêu thú thiên hạ.

Nếu như nó tùy tiện tiến vào bên trong chiến trường thượng cổ vây, nói không chừng nó còn không có trở lại Dực Long tộc lãnh địa, liền đã chết rồi.

Lăng Phong nhìn xem rồng béo, mở miệng nói ra: "Lông trên người của ngươi bệnh không ít, đáng tiếc hiện tại ta không cách nào tìm tới một cái thân thể khỏe mạnh hoàn chỉnh Dực Long, bất quá ta vẫn có thể giúp ngươi trị liệu một chút!"

Mặc dù Lăng Phong trước đó, chưa có tiếp xúc qua Dực Long, đối với Dực Long thể nội thân thể cấu tạo không phải hiểu rất rõ.

Nhưng là Dực Long cùng Chân Long thân thể cấu tạo, hẳn là không kém nhiều.

Cho nên Lăng Phong vẫn có thể suy đoán ra một chút đại khái tới.

"Đa tạ sư tôn!"

Rồng béo lần nữa đối với Lăng Phong bái tạ.

"Không cần khách khí như thế, ngươi nếu thành đệ tử của ta, vậy ta giúp ngươi trị liệu một chút, cũng là nên!"

Lăng Phong đối với rồng béo này cười cười, rồng béo này trên thân có nhiều như vậy mao bệnh, thực lực liền đã mạnh như vậy.

Nếu là hắn đem rồng béo trên người mao bệnh đều giải quyết, sau đó lại cho truyền thụ một chút công pháp cho nó, rồng béo này thực lực, hẳn là còn có thể tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc đó, rồng béo đối phó người, ma cùng Tu La cái này tam đại chủng tộc Phong Hào Chiến Thần, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Ngươi bây giờ đứng vững, ta giúp ngươi trị liệu một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó bay đến Bàng Long phía sau, rơi vào rồng béo trên lưng liền bắt đầu ngưng tụ Huyền Linh Châm.

Hắn ngưng tụ ra Huyền Linh Châm đằng sau, liền cắm vào rồng béo hai vai ở giữa vị trí.

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Lân Huyền Dực Hổ đều nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Mà Linh Giải thì là tung bay ở không trung phun bong bóng, tựa hồ đang ngủ say, nó đối với loại chuyện này căn bản không có hứng thú.

Lăng Phong mới vừa rồi giúp rồng béo kiểm tra thân thể thời điểm phát hiện, rồng béo này làm Dực Long tộc, trời sinh liền không có cánh, là bởi vì nó cánh kinh mạch cùng huyệt vị xảy ra vấn đề.

Chỉ cần Lăng Phong trợ giúp nó đả thông bộ vị này kinh mạch, một lần nữa kích hoạt cái này bộ vị này huyệt vị, trên lý luận rồng béo vẫn có thể mọc ra cánh.

Bởi vì Lăng Phong không biết khỏe mạnh Dực Long bộ vị này kinh mạch cùng huyệt vị hình thái là cái dạng gì, cho nên hắn chỉ có thể từ từ suy đoán, tràn đầy tìm tòi.

Sau một canh giờ, sắc trời đã tối xuống.

Hô

Tại ngoài sơn cốc, bắt đầu nổi lên gió mạnh, trên bầu trời cũng là mây đen dày đặc, xem bộ dáng là chuẩn bị xuống mưa to.

"Sư tôn, chúng ta đi vào trước đi!"

Nhìn thấy tình huống này, rồng béo cũng là mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rồng béo liền cõng hắn, hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một cái cự đại trong núi, sơn động này chính là rồng béo sào huyệt.

"Thật nhiều bảo vật!"

Linh Giải nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, con mắt lập tức liền phát sáng lên, nó phát hiện tại trong số những bảo vật này, có không ít đều là trân phẩm.

Nó hận không thể lập tức đem những này bảo vật đều dọn đi.

Thế nhưng là những vật này, đều là có chủ đồ vật.

Tiến vào trong huyệt động này mặt đằng sau, Linh Giải cũng là đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tại bong bóng bên trong phóng ra.

Mặc dù rồng béo là Dực Long, nhưng là nó cùng Chân Long một dạng, đều ưa thích thu thập bảo vật.

Nó tại chiến trường thượng cổ này bên ngoài, đã sinh sống gần một ngàn năm, nó cũng tại bên trong chiến trường thượng cổ này, thu tập được rất nhiều bảo vật.

"Ầm ầm!"

Bên ngoài sơn động bắt đầu trời mưa, rồng béo trực tiếp dùng một cái kết giới đem hang động này ngăn cách.

Kết giới là màu đỏ, là do vô số lân giáp cấu thành, mỗi một phiến lân giáp, đều là do năng lượng tinh thuần ngưng tụ mà thành, phía trên cũng không có bất kỳ đạo văn.

Lăng Phong còn là lần đầu tiên trông thấy dạng này kết giới.

Hắn mở miệng đối với rồng béo hỏi: "A, kết giới này có chút đặc thù, ngươi là thế nào làm ra?"

"Đây là ta trời sinh a, ta sau trưởng thành, ta liền biết!"

Rồng béo lập tức mở miệng hồi đáp..