Chương 1730:: Đắc ý vênh váo

Chương 1730:: Đắc ý vênh váo

"Trời sinh? Đây cũng là truyền thừa bí pháp!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó hắn mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta tiếp tục giúp Thiên Khí trị liệu!"

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hai người đều nhắm mắt lại tu luyện.

Mà Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là tìm một chỗ nằm xuống, nhưng là nó không có ngủ, mà là tu luyện tiếp tục tu luyện Lăng Phong truyền cho nó Hóa Hình Quyết.

Mà Lăng Phong thì là để Thiên Khí nằm rạp trên mặt đất, hắn tiếp tục dùng Huyền Linh Châm cắm ở trên thân Thiên Khí, giúp Thiên Khí khai thông kinh mạch cùng kích hoạt huyệt vị.

Sáng sớm hôm sau, đang trong tu luyện Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, chợt nghe Thiên Khí thanh âm.

"Sư tôn, ta phần lưng thật ngứa!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem Huyền Linh Châm từ Thiên Khí thể nội rút ra, mở miệng nói với Thiên Khí: "Ra ngoài!"

Rống

Thiên Khí rống lên một tiếng, sau đó đem cửa động kết giới triệt tiêu, xông ra sơn động.

Lăng Phong hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cười cười, nói ra: "Chúng ta đi ra xem một chút!"

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Mà Linh Giải giờ phút này cũng tỉnh, nó cùng Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng đi theo ra ngoài.

Khi mọi người đi tới cửa động phía ngoài đằng sau, phát hiện Thiên Khí ngay tại một khối trên vách đá dựng đứng dùng phần lưng của mình ở nơi đó cọ lấy.

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nhịn không được mở miệng hỏi: "Thiên Khí đại ca, ngươi tại làm gì?"

"Ta tại cọ ngứa, ta phần lưng thật ngứa!"

Thiên Khí vừa nói, một bên dùng sức tại trên vách đá kia cọ lấy.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, cũng đều cảm giác được Thiên Khí trên thân phát ra khí tức rất không ổn định.

Một lúc sau, Thiên Khí ngừng lại, cũng không còn cọ ngứa ngáy, nó liền ngồi chồm hổm trên mặt đất, liều mạng run lấy thân thể, tựa hồ là đang kìm nén cái gì.

Lục Vô Cực nhìn thấy tình huống này đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đại ca, nó đang làm cái gì? Là đi ị kéo không ra sao?"

Giờ phút này Thiên Khí dáng vẻ, thật đúng là tựa như là đi ị kéo không ra được bộ dáng.

Nhìn thấy Thiên Khí bộ dạng này, Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là có chút bận tâm, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tôn, Thiên Khí đại ca nó đây là thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Thiên Khí phía sau, bỗng nhiên xuất hiện hai cái nốt sần.

Cái kia hai cái nốt sần càng lúc càng lớn, sau đó cái kia nốt sần trong nháy mắt tan vỡ, một đôi cánh dơi sau lưng Thiên Khí chui ra.

Cái kia một đôi cánh ướt nhẹp, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

Rất nhanh, đôi cánh này chiều dài, liền vượt qua 300 mét, cuối cùng nó giương cánh đạt đến 400 mét.

Cánh của nó trên xương cốt mặt, bao trùm lấy vảy rồng màu đỏ, mà cái kia màng thịt cũng là màu đỏ, có màu bạc bí văn lấp lóe.

Thiên Khí lập tức đứng thẳng đứng lên, ngửa đầu phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, vừa rồi bởi vì thể nội cánh không có chui ra ngoài, để nó cảm giác được rất thống khổ.

Hiện tại cánh của nó rốt cục mọc ra, nó cũng cảm giác được toàn thân thư giãn, nó thử nghiệm đập một chút chính mình cánh.

Hô

Tại cái kia cánh khổng lồ vỗ phía dưới, trong sơn cốc lập tức thổi lên cuồng phong.

Thiên Khí quay đầu xem xét, nhìn thấy phía sau mình cánh, lộ ra rất khiếp sợ.

"Ta, ta có cánh!"

Thiên Khí nhìn xem phía sau mình cánh, lộ ra không thể tin thần sắc.

"Thử một chút, có thể hay không bay!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thiên Khí.

Ừm

Thiên Khí đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu biên độ nhỏ vỗ chính mình cánh, nó cái kia mập mạp thân thể, cũng là trên mặt đất đi lại đứng lên.

Như vậy chạy ra một khoảng cách về sau, Thiên Khí đột nhiên chấn động cánh, hai chân cũng là hung hăng đạp xuống đất mặt, nó thân thể cao lớn kia, trong nháy mắt đằng không mà lên.

"Ha ha, ta có thể bay!"

Cảm giác được thân thể của mình bay đến không trung, Thiên Khí rất hưng phấn, trong lúc nhất thời vậy mà quên nhào cánh, một đầu từ không trung rơi xuống.

Oanh

Thiên Khí thân thể khổng lồ kia, rơi vào trong một rừng cây, áp đảo một mảng lớn cây cối.

"Cái này. . ."

Lăng Phong bọn hắn đều rất im lặng, gia hỏa này rất rõ ràng chính là đắc ý vênh váo.

Bất quá rất nhanh Thiên Khí lại từ trong rừng cây kia phóng lên tận trời, xuyên thẳng mây xanh.

Ngao

Thiên Khí rất vui vẻ, nó trên bầu trời thỏa thích bay lượn.

Rống

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng rất hưng phấn, lập tức phóng lên tận trời, cùng Thiên Khí trên bầu trời bắt đầu chơi truy đuổi trò chơi.

Sau một nén nhang, Thiên Khí tựa hồ cũng bay qua nghiện, cùng Hồng Lân Huyền Dực Hổ hạ xuống tới trên mặt đất.

"Thiên Khí đa tạ sư tôn!"

Thiên Khí lập tức chồng đến trên mặt đất, trước đó trảo khép lại thở dài, đối với Lăng Phong đi bái tạ chi lễ.

Giờ phút này, Thiên Khí trong lòng cũng là đối với Lăng Phong triệt để tin phục.

Nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể cho nó mọc ra cánh tới.

Lăng Phong mở một chút miệng đối với Thiên Khí cười cười  nói: "Không cần phải khách khí, ngươi qua đây, ta hiện tại truyền thụ cho ngươi Hóa Hình Quyết cùng một ít bí thuật, ngươi tu luyện một chút!"

Tốt

Vừa nghe đến Lăng Phong muốn truyền thụ nó công pháp bí quyết, Thiên Khí lập tức đại hỉ, lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó đem đầu của mình để dưới đất.

Lăng Phong đưa tay sờ lấy Thiên Khí đầu, đem Hóa Hình Quyết cùng Chiến Thiên Quyết truyền cho Thiên Khí, sau đó mở miệng nói với Thiên Khí: "Ngươi nếm thử tu luyện một chút!"

Tốt

Thiên Khí lập tức ngẩng đầu lên, sau đó bắt đầu tu luyện Hóa Hình Quyết.

Bởi vì có Hồng Lân Huyền Dực Hổ vết xe đổ, Lăng Phong cũng là có chút không yên lòng.

Cho nên, hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem Thiên Khí.

Hắn để Thiên Khí đầu tiên tu luyện Chiến Thiên Quyết, nếu như Thiên Khí có thể đem Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công nói, lại tu luyện lên những công pháp khác, vậy liền sở trường gấp rưỡi.

Còn tốt, Thiên Khí thiên phú rất tốt, không đến một nén nhang liền đem Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công, sau một nén nhang, nó đem Hóa Hình Quyết tu luyện thành công.

Đem Hóa Hình Quyết tu luyện thành công đằng sau, trời ban trong nháy mắt hoá hình, biến thành hình người.

Biến thành hình người đằng sau trời ban, người mặc một kiện trường bào màu đỏ, bất quá cái kia hình thể thoạt nhìn vẫn là rất mập mạp.

Bất quá cái này đã rất khá.

"Cái này?"

Nhìn thấy Thiên Khí chỉ là tu luyện một lúc sau liền hoá hình, Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức cảm giác được đả kích.

"Thanh Lương, ngươi không cần nản chí, công pháp của ta tương đối thích hợp Hồng Lân Huyền Dực Hổ tu luyện, cũng không phải là thiên phú của ngươi so với nó kém!"

Nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ bộ dạng này, Lăng Phong tranh thủ thời gian mở miệng an ủi.

Mặc dù Hồng Lân Huyền Dực Hổ đã sống mấy trăm năm thời gian, nhưng là tư tưởng của bọn nó hay là rất đơn thuần, tựa như là tiểu hài tử một dạng.

"Thật sao?"

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Hồng Lân Huyền Dực Hổ cũng là lập tức trở nên không như đưa đám.

Đúng

Lăng Phong trịnh trọng gật gật đầu, kỳ thật hắn lời này cũng không phải là lừa gạt Hồng Lân Huyền Dực Hổ, mà là Hồng Lân Huyền Dực Hổ thể chất thật rất đặc thù, cũng không phải là rất thích hợp cái này Hóa Hình Quyết còn có Chiến Thiên Quyết.

"Ta liền biết ta là thiên tài!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lập tức trở nên bắt đầu vui vẻ, nó cũng mở miệng nói với Thiên Khí: "Thiên Khí đại ca, chúc mừng ngươi thành công hóa hình!"

"Tạ ơn, Thanh Lương ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày hoá hình!"

Thiên Khí cũng là mặt mỉm cười cùng Hồng Lân Huyền Dực Hổ nói ra.

Ừm

Hồng Lân Huyền Dực Hổ nghiêm túc gật đầu, mặc kệ Lăng Phong nói như thế nào, Thiên Khí tu luyện Hóa Hình Quyết so với nó trễ, lại trước so với nó hóa thành nhân hình, cái này khiến nó trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

"Ta nghỉ ngơi trước một hồi, các ngươi đi chơi một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khí cùng Thanh Lương nói một tiếng, sau đó liền xoay người trở lại trong động khẩu vì chúng nó hai cái xứng đôi những công pháp khác.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, cũng là trở lại trong động, nắm chặt thời gian tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rời đi sơn động, nhìn thấy Thiên Khí cùng Thanh Lương đều không có chơi đùa, hai tên gia hỏa đều nằm rạp trên mặt đất, đều là đang tu luyện.

Cái này khiến Lăng Phong cảm thấy rất vui mừng.

"Hai người các ngươi đều tới, vi sư hôm nay lại truyền mấy môn công pháp cho các ngươi, các ngươi cần phải hảo hảo tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ cùng Thiên Khí nói ra.

Tốt

Vừa nghe đến Lăng Phong còn dự định truyền công pháp cho mình, Thanh Lương cùng Thiên Khí đều lập tức phấn chấn.

Bọn chúng đều cùng đi đến Lăng Phong trước mặt.

Thanh Lương đem chính mình đầu to lớn kia để dưới đất, mà đã hoá hình thành công Thiên Khí, thì là đứng ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong đầu tiên là đưa tay đặt tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên trán, đem hắn căn cứ hai người thể chất mà xứng đôi đi ra Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, linh hồn bí pháp, Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đều truyền thụ cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Một lúc sau, Lăng Phong đưa tay từ Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên trán thu hồi, mở miệng nói với Thiên Khí: "Đến ngươi!"

Thiên Khí lập tức tiến lên một bước.

Lăng Phong đem ngón tay điểm tại Thiên Khí trên mi tâm, sau đó đem những Luyện Khí Quyết kia, Luyện Khí Quyết, linh hồn bí pháp, còn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đều truyền cho nó.

Đem những này công pháp và bí pháp đều truyền cho Thiên Khí cùng Thanh Lương đằng sau, Lăng Phong để bọn chúng hai cái bắt đầu tu luyện, hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Lần này, Hồng Lân Huyền Dực Hổ biểu hiện rất tốt, đặc biệt là Luyện Thể Quyết, cái này Luyện Thể Quyết tựa hồ rất thích hợp nó tu luyện, mà Luyện Khí Quyết cùng Hồn Quyết nó cũng là rất nhanh liền vào tay.

Mà Thiên Khí cũng kém không nhiều.

Lăng Phong nhìn xem hai tên gia hỏa tu luyện một lúc sau, cũng yên tâm.

Hắn trực tiếp trở lại trong sơn động, xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết, sau đó bắt đầu khôi phục.

Mà Thanh Lương, Thiên Khí, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực đều liều mạng tu luyện.

Đến lúc buổi tối, Thiên Khí cùng Thanh Lương tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và bí quyết đằng sau, thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là tu luyện Luyện Thể Quyết đằng sau, Thiên Khí cùng Thanh Lương thèm ăn tăng nhiều, cái kia tiêu hóa năng lực tăng nhanh rất nhiều.

Mà Thanh Lương thực lực, cũng chính thức bước vào Chiến Thần cấp bậc.

Ban đêm, Lăng Phong bọn hắn đều trốn ở trong huyệt động qua đêm.

"Sư tôn, ngươi còn nguyện ý thu đồ đệ a?"

Nếm đến ngon ngọt đằng sau Thanh Lương, mở miệng nói với Lăng Phong.

Mà Thiên Khí cũng là ngẩng đầu trơ mắt nhìn Lăng Phong, bọn chúng tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài sinh sống lâu như vậy, nhận biết Yêu thú cũng rất nhiều.

Giờ phút này bọn hắn dính vào Lăng Phong tốt như vậy một vị sư tôn, đương nhiên quên không được chính mình những cái kia thân bằng hảo hữu.

Bọn chúng đều muốn đem hảo hữu của mình mang đến, bái Lăng Phong vi sư.

"Các ngươi còn có ai muốn bái ta làm thầy sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí nói ra.

Hắn chuẩn bị chờ thêm một đoạn thời gian  chờ hai tên này thường đủ ngon ngọt, lúc này mới hỏi một chút bọn chúng còn có hay không nhận biết một chút Yêu thú lợi hại, thuận tiện cũng kéo qua, lớn mạnh một chút đội ngũ của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ hai tên này, đã vậy còn quá nhanh liền không nhịn được.

Thanh Lương lập tức gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, ta còn có mấy cái phải tốt bằng hữu, chỉ bất quá bọn chúng cách nơi này có chút xa, ta muốn đem bọn nó cũng mang tới bái ngươi làm thầy!"

"Sư tôn, ta cũng nhận biết mấy cái rất phải tốt bằng hữu, thực lực của bọn nó đều rất mạnh, thiên phú cũng rất tốt!"

Thiên Khí cũng tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.

Nhìn thấy hai tên này biểu lộ, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn nhau một chút, hai người đều ở trong lòng bật cười.

Bọn hắn không nghĩ tới bây giờ vậy mà phát triển thành dạng này.

Hiện tại, bọn hắn trong đội ngũ này, bao quát Lăng Phong ở bên trong, hết thảy có ba vị Chiến Thần cấp cường giả.

Mà bọn hắn tỷ đệ hai người, đều là nửa bước Chiến Thần, muốn đạt tới Chiến Thần cấp bậc, còn cần một đoạn thời gian.

Mà Thanh Lương cùng Thiên Khí nhận biết bằng hữu, không phải Chiến Thần cấp bậc cường giả, chính là nửa bước Chiến Thần.

Nếu như những Yêu thú này gia nhập, bọn hắn đội ngũ này thực lực sẽ cấp tốc tăng cường.

Lăng Phong cau mày, trên mặt lộ ra vẻ làm khó, lập tức mở miệng nói ra: "Ta tới này Thượng Cổ chiến trường, chính là giết địch lịch luyện, thời gian ở không nhưng không có nhiều như vậy!"

"Giết địch? Sư tôn, địch nhân của ngươi, chính là chúng ta địch nhân, chỉ cần sư tôn ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta cho dù là đem mệnh không thèm đếm xỉa cũng ở đây không chối từ!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lời thề son sắt nói.

"Đúng, sư tôn, về sau giết địch vấn đề này, liền giao cho chúng ta tốt!"

Thiên Khí cũng là một mặt kiên định nói ra.

Lăng Phong suy nghĩ hồi lâu, mở miệng nói ra: "Thôi được, hiện tại ta vừa vặn có thời gian, các ngươi đi thôi, ta chính là ở đây chờ ngươi, các ngươi đem ngươi những bằng hữu kia tìm đến, cho các ngươi thời gian một tháng đi gọi các ngươi bằng hữu, nhanh đi mau trở về, thời gian của ta không nhiều!"

"Đa tạ sư tôn!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức rời đi sơn cốc này.

Mà Lăng Phong bọn hắn thì là tại sơn cốc này ở lại.

Hiện tại Lăng Phong cũng không nóng nảy đi giết địch.

Dù sao bọn hắn trong tay tài nguyên rất nhiều, cho nên hắn cùng Lục Vô Song tỷ đệ đều trước an tĩnh tu luyện.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi thật muốn thu nhiều như vậy Yêu thú làm đồ đệ sao?"

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hắn cũng đều biết, Lăng Phong thu những Yêu thú này làm đồ đệ đằng sau, đều cho những Yêu thú này truyền thụ rất cao cấp tu luyện tâm pháp.

Hắn lo lắng những Yêu thú này tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho tâm pháp đằng sau, thực lực tăng vọt, sẽ làm phản.

Lăng Phong có chút gật đầu, sau đó cảm thán nói: "Đúng, những Yêu thú này, có rất nhiều kỳ thật vẫn là rất hiền lành, bọn chúng vốn chính là sinh hoạt tại Thượng Cổ chiến trường, bọn chúng mới là chủ nhân nơi này, chẳng qua là chúng ta xâm lấn gia viên của bọn chúng mà thôi!"

Có thể là bởi vì hắn Nguyên Thần tại Hư Giới tầng thứ bảy không gian thời điểm đoạt xá Long Tượng, cái này khiến Lăng Phong càng có thể cảm nhận được Yêu thú sinh hoạt không dễ dàng.

Đặc biệt là Tiên Ma đại lục Yêu thú, lãnh địa của bọn nó, phần lớn đều sẽ gặp Nhân tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc cái này tam đại chủng tộc quấy nhiễu.

Bọn chúng trở thành những người tu luyện kia trong mắt tài nguyên tu luyện.

Ba ngày sau, liền có một con Yêu thú đi tới trong sơn cốc này.

Lăng Phong bọn hắn nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức chạy ra khỏi sơn động.

Bọn hắn phát hiện trong sơn cốc, xuất hiện một cái to lớn tê giác màu đen.

Con tê giác này thân dài đạt đến ngàn mét, độ cao đạt đến 500 mét.

Thân thể này thoạt nhìn là dùng hắc thiết đổ bê tông mà thành một dạng, lóe ra khiếp người hàn quang.

Cái này màu đen tê giác lớn nhìn thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Xin hỏi, vị nào là Thanh Lương sư tôn?"

"Ta chính là!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng.

"Đại sư, ta gọi Hắc Cần, xin mời thu ta làm đồ đệ đi! Ta có thể giúp ngươi giết địch!"

Tê giác lớn này lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống, Thanh Lương tại cùng nó lúc giới thiệu, thế nhưng là trọng điểm nói trở thành Lăng Phong đệ tử đằng sau, muốn trợ giúp Lăng Phong giết địch.

Oanh

Bởi vì cái này tê giác màu đen hình thể thực sự quá lớn, cho nên nó tại quỳ xuống đất thời điểm, toàn bộ sơn cốc tựa hồ cũng đi theo chấn động đứng lên..