Chương 1731:: Hắc Tê

Chương 1731:: Hắc Tê

"Ta nghỉ ngơi trước một hồi, các ngươi đi chơi một cái đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Khí cùng Thanh Lương nói một tiếng, sau đó liền xoay người trở lại trong động khẩu vì chúng nó hai cái xứng đôi những công pháp khác.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, cũng là trở lại trong động, nắm chặt thời gian tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rời đi sơn động, nhìn thấy Thiên Khí cùng Thanh Lương đều không có chơi đùa, hai tên gia hỏa đều nằm rạp trên mặt đất, đều là đang tu luyện.

Cái này khiến Lăng Phong cảm thấy rất vui mừng.

"Hai người các ngươi đều tới, vi sư hôm nay lại truyền mấy môn công pháp cho các ngươi, các ngươi cần phải hảo hảo tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Lân Huyền Dực Hổ cùng Thiên Khí nói ra.

Tốt

Vừa nghe đến Lăng Phong còn dự định truyền công pháp cho mình, Thanh Lương cùng Thiên Khí đều lập tức phấn chấn.

Bọn chúng đều cùng đi đến Lăng Phong trước mặt.

Thanh Lương đem chính mình đầu to lớn kia để dưới đất, mà đã hoá hình thành công Thiên Khí, thì là đứng ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong đầu tiên là đưa tay đặt tại Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên trán, đem hắn căn cứ hai người thể chất mà xứng đôi đi ra Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, linh hồn bí pháp, Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đều truyền thụ cho Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Một lúc sau, Lăng Phong đưa tay từ Hồng Lân Huyền Dực Hổ trên trán thu hồi, mở miệng nói với Thiên Khí: "Đến ngươi!"

Thiên Khí lập tức tiến lên một bước.

Lăng Phong đem ngón tay điểm tại Thiên Khí trên mi tâm, sau đó đem những Luyện Khí Quyết kia, Luyện Khí Quyết, linh hồn bí pháp, còn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đều truyền cho nó.

Đem những này công pháp và bí pháp đều truyền cho Thiên Khí cùng Thanh Lương đằng sau, Lăng Phong để bọn chúng hai cái bắt đầu tu luyện, hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Lần này, Hồng Lân Huyền Dực Hổ biểu hiện rất tốt, đặc biệt là Luyện Thể Quyết, cái này Luyện Thể Quyết tựa hồ rất thích hợp nó tu luyện, mà Luyện Khí Quyết cùng Hồn Quyết nó cũng là rất nhanh liền vào tay.

Mà Thiên Khí cũng kém không nhiều.

Lăng Phong nhìn xem hai tên gia hỏa tu luyện một lúc sau, cũng yên tâm.

Hắn trực tiếp trở lại trong sơn động, xuất ra một bình Hồn Dịch uống hết, sau đó bắt đầu khôi phục.

Mà Thanh Lương, Thiên Khí, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực đều liều mạng tu luyện.

Đến lúc buổi tối, Thiên Khí cùng Thanh Lương tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và bí quyết đằng sau, thực lực đều tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là tu luyện Luyện Thể Quyết đằng sau, Thiên Khí cùng Thanh Lương thèm ăn tăng nhiều, cái kia tiêu hóa năng lực tăng nhanh rất nhiều.

Mà Thanh Lương thực lực, cũng chính thức bước vào Chiến Thần cấp bậc.

Ban đêm, Lăng Phong bọn hắn đều trốn ở trong huyệt động qua đêm.

"Sư tôn, ngươi còn nguyện ý thu đồ đệ a?"

Nếm đến ngon ngọt đằng sau Thanh Lương, mở miệng nói với Lăng Phong.

Mà Thiên Khí cũng là ngẩng đầu trơ mắt nhìn Lăng Phong, bọn chúng ở ngoài Thượng Cổ chiến trường khu vực sinh sống lâu như vậy, nhận biết Yêu thú cũng rất nhiều.

Giờ phút này bọn hắn dính vào Lăng Phong tốt như vậy một vị sư tôn, đương nhiên quên không được chính mình những cái kia thân bằng hảo hữu.

Bọn chúng đều muốn đem hảo hữu của mình mang đến, bái Lăng Phong vi sư.

"Các ngươi còn có ai muốn bái ta làm thầy sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí nói ra.

Hắn chuẩn bị chờ thêm một đoạn thời gian  chờ hai tên này thường đủ ngon ngọt, lúc này mới hỏi một chút bọn chúng còn có hay không nhận biết một chút Yêu thú lợi hại, thuận tiện cũng kéo qua, lớn mạnh một chút đội ngũ của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ hai tên này, đã vậy còn quá nhanh liền không nhịn được.

Thanh Lương lập tức gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, ta còn có mấy cái phải tốt bằng hữu, chỉ bất quá bọn chúng cách nơi này có chút xa, ta muốn đem bọn nó cũng mang tới bái ngươi làm thầy!"

"Sư tôn, ta cũng nhận biết mấy cái rất phải tốt bằng hữu, thực lực của bọn nó đều rất mạnh, thiên phú cũng rất tốt!"

Thiên Khí cũng tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.

Nhìn thấy hai tên này biểu lộ, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn nhau một chút, hai người đều ở trong lòng bật cười.

Bọn hắn không nghĩ tới bây giờ vậy mà phát triển thành dạng này.

Hiện tại, bọn hắn trong đội ngũ này, bao quát Lăng Phong ở bên trong, hết thảy có ba vị Chiến Thần cấp cường giả.

Mà bọn hắn tỷ đệ hai người, đều là nửa bước Chiến Thần, muốn đạt tới Chiến Thần cấp bậc, còn cần một đoạn thời gian.

Mà Thanh Lương cùng Thiên Khí nhận biết bằng hữu, không phải Chiến Thần cấp bậc cường giả, chính là nửa bước Chiến Thần.

Nếu như những Yêu thú này gia nhập, bọn hắn đội ngũ này thực lực sẽ cấp tốc tăng cường.

Lăng Phong cau mày, trên mặt lộ ra vẻ làm khó, lập tức mở miệng nói ra: "Ta tới này Thượng Cổ chiến trường, chính là giết địch lịch luyện, thời gian ở không nhưng không có nhiều như vậy!"

"Giết địch? Sư tôn, địch nhân của ngươi, chính là chúng ta địch nhân, chỉ cần sư tôn ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta cho dù là đem mệnh không thèm đếm xỉa cũng ở đây không chối từ!"

Hồng Lân Huyền Dực Hổ lời thề son sắt nói.

"Đúng, sư tôn, về sau giết địch vấn đề này, liền giao cho chúng ta tốt!"

Thiên Khí cũng là một mặt kiên định nói ra.

Lăng Phong suy nghĩ hồi lâu, mở miệng nói ra: "Thôi được, hiện tại ta vừa vặn có thời gian, các ngươi đi thôi, ta chính là ở đây chờ ngươi, các ngươi đem ngươi những bằng hữu kia tìm đến, cho các ngươi thời gian một tháng đi gọi các ngươi bằng hữu, nhanh đi mau trở về, thời gian của ta không nhiều!"

"Đa tạ sư tôn!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức rời đi sơn cốc này.

Mà Lăng Phong bọn hắn thì là tại sơn cốc này ở lại.

Hiện tại Lăng Phong cũng không nóng nảy đi giết địch.

Dù sao bọn hắn trong tay tài nguyên rất nhiều, cho nên hắn cùng Lục Vô Song tỷ đệ đều trước an tĩnh tu luyện.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi thật muốn thu nhiều như vậy Yêu thú làm đồ đệ sao?"

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Hắn cũng đều biết, Lăng Phong thu những Yêu thú này làm đồ đệ đằng sau, đều cho những Yêu thú này truyền thụ rất cao cấp tu luyện tâm pháp.

Hắn lo lắng những Yêu thú này tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho tâm pháp đằng sau, thực lực tăng vọt, sẽ làm phản.

Lăng Phong có chút gật đầu, sau đó cảm thán nói: "Đúng, những Yêu thú này, có rất nhiều kỳ thật vẫn là rất hiền lành, bọn chúng vốn chính là sinh hoạt tại Thượng Cổ chiến trường, bọn chúng mới là chủ nhân nơi này, chẳng qua là chúng ta xâm lấn gia viên của bọn chúng mà thôi!"

Có thể là bởi vì hắn Nguyên Thần tại Hư Giới tầng thứ bảy không gian thời điểm đoạt xá Long Tượng, cái này khiến Lăng Phong càng có thể cảm nhận được Yêu thú sinh hoạt không dễ dàng.

Đặc biệt là Tiên Ma đại lục Yêu thú, lãnh địa của bọn nó, phần lớn đều sẽ gặp Nhân tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc cái này tam đại chủng tộc quấy nhiễu.

Bọn chúng trở thành những người tu luyện kia trong mắt tài nguyên tu luyện.

Ba ngày sau, liền có một con Yêu thú đi tới trong sơn cốc này.

Lăng Phong bọn hắn nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức chạy ra khỏi sơn động.

Bọn hắn phát hiện trong sơn cốc, xuất hiện một cái to lớn tê giác màu đen.

Con tê giác này thân dài đạt đến ngàn mét, độ cao đạt đến 500 mét.

Thân thể này thoạt nhìn là dùng hắc thiết đổ bê tông mà thành một dạng, lóe ra khiếp người hàn quang.

Cái này màu đen tê giác lớn nhìn thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ đằng sau, lập tức mở miệng hỏi: "Xin hỏi, vị nào là Thanh Lương sư tôn?"

"Ta chính là!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng.

"Đại sư, ta gọi Hắc Cần, xin mời thu ta làm đồ đệ đi! Ta có thể giúp ngươi giết địch!"

Tê giác lớn này lập tức đối với Lăng Phong quỳ xuống, Thanh Lương tại cùng nó lúc giới thiệu, thế nhưng là trọng điểm nói trở thành Lăng Phong đệ tử đằng sau, muốn trợ giúp Lăng Phong giết địch.

Oanh

Bởi vì tê giác màu đen này hình thể thực sự quá lớn, cho nên nó tại quỳ xuống đất thời điểm, toàn bộ sơn cốc tựa hồ cũng đi theo chấn động đứng lên..