Chương 1732:: Ngọc phù cảm ứng

Chương 1732:: Ngọc phù cảm ứng

"Nguyên lai ngươi là Thanh Lương bằng hữu, bất quá muốn bái nhập môn hạ của ta, thế nhưng là có rất nhiều yêu cầu, ngươi nhất định phải tuân thủ sư môn quy củ!"

Lăng Phong nhìn xem lấy tê giác màu đen, đem muốn trở thành đệ tử của hắn một vài điều kiện đều nói rồi đi ra.

"Sư tôn xin yên tâm, ta nhất định sẽ tuân thủ môn quy!"

Tê giác màu đen một mặt chân thành tha thiết nhìn xem Lăng Phong.

Tính tình của nó chính là tương đối gấp, cũng tương đối ngay thẳng, có cái gì thì nói cái đó.

Lăng Phong còn không có đáp ứng thu nó làm đồ đệ, nó liền hô Lăng Phong vì sư tôn.

"Tốt, đã ngươi nguyện ý, vậy ta liền nhận lấy ngươi đi!"

Lăng Phong nhìn xem tê giác màu đen này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn nhìn ra được, cái này màu đen tê giác thực lực rất mạnh, tuyệt đối là lực lượng hình tồn tại.

Tê giác màu đen này chính diện lực trùng kích, khẳng định rất khủng bố.

Mà lại Lăng Phong cảm giác được, tê giác màu đen này tu luyện lên Long Tượng Luyện Thể Quyết, còn có Long Tượng Luyện Khí Quyết, còn có Long Tượng bộ tộc các loại bí thuật, hẳn là đều rất thích hợp.

Sau đó, Lăng Phong liền vì Hắc Cần kiểm tra thân thể.

Khi Lăng Phong giúp Hắc Cần kiểm tra xong thân thể đằng sau, phát hiện Hắc Cần thân thể rất cường tráng, cũng rất hoàn mỹ.

Hắc Cần thân thể cấu tạo, cùng Long Tượng thân thể cấu tạo có rất nhiều chỗ tương tự.

Lăng Phong căn cứ Long Tượng Luyện Thể Quyết, Long Tượng Luyện Khí Quyết, còn có Long Tượng Luyện Hồn Quyết những bí thuật này, kết hợp bản thân mình tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết các loại, chuyên môn là Hắc Cần xứng đôi ra trọn vẹn hoàn chỉnh công pháp và bí thuật.

Tại bí thuật phương diện, Lăng Phong đem Long Tượng trùng kích bí thuật truyền cho Hắc Cần, bởi vì hắn cảm thấy cái này một loại bí thuật, phi thường phù hợp Hắc Cần.

Hắc Cần không nghĩ tới nó lại tới đây bái sư đằng sau, lại còn thật học được cao thâm như vậy công pháp và bí kỹ, trong lòng đối với Lăng Phong cũng là càng thêm tôn sùng.

Nó cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong thật là rất dụng tâm đi dạy bảo nó.

Sau ba canh giờ, Hắc Cần rốt cục hoá hình thành công, nó hóa thành một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, người mặc một kiện đoạn quẻ, trên người cơ bắp bện, đường cong ưu mỹ.

Chỉ bất quá ngũ quan bên trên, đây khả năng cùng Hắc Cần bản thể có quan hệ, Hắc Cần con mắt nhìn có chút ít.

Nhưng là cái này hoàn toàn không ảnh hưởng trên người hắn loại kia hung hãn khí chất.

"Hắc Cần bái kiến sư tôn!"

Hóa thành nhân hình đằng sau, Hắc Cần lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền thở dài hành lễ.

"Không cần phải khách khí, nắm chặt thời gian tu luyện đi!"

Nhìn thấy Hắc Cần hoá hình đằng sau, Lăng Phong cũng là rất vui vẻ, cái này Hắc Cần thiên phú, so với hắn ngẫm lại giống bên trong muốn tốt.

Trong cuộc sống về sau mặt, lục tục có thực lực cường đại Yêu thú đi vào trong sơn cốc này.

Những Yêu thú này đều là Thanh Lương cùng Thiên Khí ở bên ngoài tìm trở về.

Bọn chúng đi vào sơn cốc này mục đích, chính là vì bái sư học nghệ.

Sau một tháng, Thanh Lương cùng Thiên Khí đều trở về.

Tại trong một tháng này, bọn chúng hết thảy mang về 50 vị thực lực cường đại Yêu thú.

Bất quá tại những Yêu thú này bên trong, thực lực bản thân đạt tới Chiến Thần cấp bậc, ngoại trừ Hắc Cần bên ngoài, còn có bốn đầu Yêu thú.

Cái này bốn đầu thực lực bản thân đạt tới Chiến Thần cấp bậc Yêu thú, theo thứ tự là Ám Ảnh Xuyên Sơn Thú Khô Lang, Độc Tiễn Hào Trư Khôn Liệt, còn có Tử Mục Kim Cương Minh Ngân cùng Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền.

Cái này Ám Ảnh Xuyên Sơn Thú thực lực rất mạnh, hình thể của nó dài đến 300 mét, trên người lân giáp rất cứng rắn, liền xem như những cái kia Nhân tộc Phong Hào Chiến Thần tới, cũng chưa chắc có thể phá vỡ trên người nó lân giáp.

Cái này Ám Ảnh Xuyên Sơn Thú phòng ngự, chính là những Yêu thú này bên trong mạnh nhất.

Độc Tiễn Hào Trư, thân dài đạt đến 500 mét, thân cao tính cả trên người nó gai nhọn tính cùng một chỗ, đạt đến 700 mét.

Mà cái kia Tử Mục Kim Cương, thân cao đạt đến 500 mét, là tất cả Yêu thú bên trong, thực lực tổng hợp toàn diện nhất, lực lượng của nó cường đại, động tác linh mẫn, phòng ngự cường đại.

Cuối cùng chính là cái kia Thiên Túc Ngô Công, giống cái, nó thân dài chỉ có 300 mét, nhưng là trên thân còn hiện lên kịch độc, mà lại thân thể phòng ngự cùng rất mạnh.

Bọn chúng bản thân thực lực, liền đã đạt đến Chiến Thần cấp bậc.

Lăng Phong liền bắt đầu cẩn thận dạy bảo bọn chúng.

Lăng Phong cũng đem Long Tượng Thôn Hấp truyền cho bọn chúng.

Bất quá chỉ có số ít Yêu thú có thể tu luyện thành công.

Đặc biệt là Thiên Khí cùng Thanh Lương, còn có Hắc Cần, bọn chúng tựa hồ đặc biệt thích hợp tu luyện Long Tượng Thôn Hấp.

Ba ngày sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được trong lồng ngực của mình truyền đến một trận dị động, hắn lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, cầm đến ra một viên ngọc giản.

Miếng ngọc giản này chính là Nam Cung Tử Nguyệt lưu cho hắn, hắn khi tiến vào đến Thượng Cổ chiến trường đằng sau, liền lập tức đem viên ngọc giản này kích hoạt lên.

Dựa theo Nam Cung Tử Nguyệt thuyết pháp, chỉ cần Lăng Phong đem ngọc giản này kích hoạt, liền có thể cảm ứng được Nam Cung Tử Nguyệt phương vị.

Thế nhưng là lúc ấy Lăng Phong đem ngọc giản này kích hoạt đằng sau, lại không không có cảm ứng được Nam Cung Tử Nguyệt phương vị.

Đây khả năng là Nam Cung Tử Nguyệt tại đến Thượng Cổ chiến trường trước đó, căn bản cũng không có đối với thượng cổ chiến trường hoàn cảnh có đầy đủ hiểu rõ.

Thượng Cổ chiến trường hoàn cảnh rất ác liệt, tại Thượng Cổ chiến trường, Không Gian quy tắc chi lực, đều cùng Trung Vực là không giống với.

Tỉ như nói, ngọc giản này, ở Trung Vực, nếu như Nam Cung Tử Nguyệt tại 10 vạn dặm trong khu vực, cũng có thể làm cho Lăng Phong cảm ứng được.

Thế nhưng là đi vào chiến trường thượng cổ này đằng sau, cái này cảm ứng khoảng cách liền thật to yếu bớt.

Cho nên, Lăng Phong vẫn luôn không cách nào cảm ứng được Nam Cung Tử Nguyệt.

Ngay tại tu luyện Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cảm giác được Lăng Phong động tĩnh đằng sau, cũng đều là lập tức mở to mắt.

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu công tử, thế nào?"

Lăng Phong đứng lên, mở miệng nói với Lục Vô Song: "Vô Song cô nương, ngươi cùng Vô Cực trước tiên ở nơi này tu luyện, ta cảm ứng được một người bằng hữu của ta, ta đi trước tìm nàng!"

Tốt

Lục Vô Song đối với Lăng Phong gật gật đầu, nàng cũng không có nói muốn đi theo Lăng Phong cùng đi, bởi vì nàng cũng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn đi bao xa.

Lăng Phong mang theo Linh Giải cùng rời đi sơn động.

"Sư tôn!"

Những cái kia tại sơn động bên ngoài Yêu thú, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, liền lập tức hóa thành nhân hình, cùng một chỗ đối với Lăng Phong hành lễ.

"Ta muốn rời khỏi nơi này, các ngươi tiếp tục ở chỗ này tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thanh Lương các loại Thiên Khí, còn có mặt khác đồ đệ nói một tiếng.

"Sư tôn, ngươi muốn đi đâu đây?"

Thanh Lương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn đi giết địch, ta tới này Thượng Cổ chiến trường, vốn chính là vì giết địch lịch luyện!"

Lăng Phong sâu kín cảm thán nói, hắn cũng không có nói chính mình chỉ là muốn đi tìm người.

Vừa nghe nói Lăng Phong muốn rời khỏi, Thanh Lương lập tức có chút sốt ruột, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, để cho chúng ta đi theo ngươi đi, ta bây giờ còn có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi!"

"Đúng a, sư tôn, ngươi đi giết địch, chúng ta cũng có thể đi theo ngươi cùng một chỗ giết địch!"

Thiên Khí cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Cùng Lăng Phong ở chung được lâu như vậy, bọn hắn đều đối với Lăng Phong rất ỷ lại.

Mà lên bọn hắn tại tu luyện, gặp được vấn đề gì, Lăng Phong đều sẽ rất dụng tâm trợ giúp bọn hắn giảng giải.

Nếu như Lăng Phong rời đi, bọn hắn tu luyện tiến độ, khẳng định sẽ kéo xuống rất nhiều.

"Các ngươi đi theo ta, sẽ rất nguy hiểm!"

Lăng Phong cau mày, ánh mắt tại những đệ tử này trên thân đảo qua.

"Nguy hiểm sợ cái gì, tại không có gặp được sư tôn trước ngươi, chúng ta cũng giống vậy muốn đối mặt những Tu La tộc kia, Ma tộc, còn có Nhân tộc truy sát!"

Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền có chút khinh thường nói..