Chương 1733:: Gặp lại Nam Cung Tử Nguyệt

Chương 1733:: Gặp lại Nam Cung Tử Nguyệt

Bây giờ Đa Thiền thực lực đã đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, tại chiến trường thượng cổ này, có thể nói là cơ hồ vô địch.

Mà lại bọn hắn đội ngũ này hiện tại cường đại như thế, tại phía trên chiến trường thượng cổ này, có thể nói là đánh đâu thắng đó, không người có thể địch.

Nhìn thấy những này đồ đệ như vậy oán giận bộ dáng, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui mừng.

Hắn mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra: "Hảo ý của các ngươi vi sư tâm lĩnh, nếu vi sư cần các ngươi hỗ trợ, tuyệt sẽ không khách khí, các ngươi tạm thời vẫn là ở chỗ này hảo hảo tu luyện!"

"Tốt a!"

Những đệ tử này nghe được Lăng Phong nói như vậy, cũng đều đành phải thôi.

"Sư tôn, ngươi muốn đi đâu nhi, nếu không ngươi mang ta lên cùng Thiên Khí đại ca đi, ta cùng Thiên Khí đại ca biết bay, tốc độ cũng nhanh, chúng ta phi hành có thể bớt lực khí!"

Thanh Lương mở miệng nói với Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng hi vọng đi theo Lăng Phong cùng đi.

"Cũng được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Thanh Lương cùng Thiên Khí cũng có thể phi hành Yêu thú, bọn chúng ở trong bầu trời phi hành, có thể lợi dụng khí lưu lực lượng, rất tiết kiệm thể lực.

Dù vậy, bọn chúng tại Thượng Cổ chiến trường phi hành thời gian dài, thể lực tiêu hao cũng sẽ rất lớn.

Lăng Phong cũng không biết Nam Cung Tử Nguyệt đến cùng khoảng cách nơi đây có bao xa, cho nên hắn hay là quyết định mang lên Thanh Lương cùng Thiên Khí.

Hai vị này đồ đệ đều là phi hành Yêu thú, nếu như khoảng cách quá xa mà nói, có thể cho bọn chúng thay phiên bay.

Đi

Lăng Phong nói với Thanh Lương một tiếng, sau đó Thanh Lương vỗ cánh, lập tức đằng không mà lên.

Bay ra sơn cốc đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Lương: "Đi về phía nam bay!"

Hô

Thanh Lương lập tức quay người, chở Lăng Phong cùng Thiên Khí, ở trong bầu trời tới quẹo thật nhanh cong, sau đó hướng phía phía nam phương hướng bay đi.

Sau một canh giờ, Thanh Lương có chút kiệt lực.

Thiên Khí lập tức hóa thành nguyên hình, thay phi hành làm việc, chở Lăng Phong cùng Thanh Lương tiếp tục đi về phía nam bay.

Khi tới gần chạng vạng tối thời điểm, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới cái này cảm ứng đầu nguồn.

Tại một mảnh khoáng đạt trong thung lũng, hơn một ngàn tên tu luyện giả đang chém giết lẫn nhau.

Những người tu luyện này, là Nhân tộc cùng Tu La tộc.

"Giết giết giết!"

Đây là hai cái quân đoàn đang chém giết lẫn nhau.

Hai cái này quân đoàn, đều là Bán Thần quân đoàn, cái kia quân đoàn thủ lĩnh, đều có được nửa bước Chiến Thần thực lực.

"Hai người các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi qua tìm ta bằng hữu!"

Lăng Phong đối với Thiên Khí cùng Thanh Lương nói một tiếng, sau đó lập tức liền hướng phía chiến trường kia bay đi.

Tại Lăng Phong rời đi về sau, Thiên Khí cũng là hóa thành nhân hình, cùng Thanh Lương cùng một chỗ rơi vào trên một ngọn núi, sánh vai nhìn phía xa chiến trường.

Rất nhanh, Lăng Phong liền vọt vào trong đám người, hắn thuận tay chụp chết một vị Tu La tộc tu luyện giả, sau đó trở lại một vị nữ tử phụ cận.

Vị nữ tử này chính là Nam Cung Tử Nguyệt, bất quá Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này đã dịch dung.

Nam Cung Tử Nguyệt chính là Nhân tộc này Bán Thần quân đoàn thủ lĩnh.

Nàng đang cùng Tu La tộc quân đoàn thủ lĩnh đang chiến đấu, song phương đánh cho khó bỏ khó phân.

Lăng Phong không có đi gọi nàng, bởi vì hắn sợ sệt Nam Cung Tử Nguyệt phân thần, hắn cũng không có đi giúp Nam Cung Tử Nguyệt, bởi vì hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt mặc dù là sinh ra ở luyện khí thế gia, nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt có một viên yêu chiến đấu tâm.

Mỗi khi Nam Cung Tử Nguyệt bị người của gia tộc bắt về, nàng luyện khí cảm giác phiền muộn thời điểm, liền sẽ nghĩ biện pháp rời nhà trốn đi.

Nam Cung Tử Nguyệt đối thủ, là một vị Tu La tộc thanh niên nam tử.

Vị này Tu La tộc thanh niên nam tử, tên là Diệp Khâu, chính là một vị Thất Ấn Tu La.

Hắn dẫn theo chính mình quân đoàn, tại vùng này du tẩu, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn gặp phải, sau đó song phương triển khai chém giết.

Diệp Khâu quân đoàn danh hiệu là 99392 quân đoàn.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn danh hiệu là 996 hai bốn quân đoàn.

Bán Thần quân đoàn là cửu cửu mở đầu.

Mặc dù cửu tinh quân đoàn cũng là chín mở đầu, nhưng là cửu tinh quân đoàn danh hiệu phía trước, chỉ có một cái chín.

Mà Bán Thần quân đoàn danh hiệu phía trước, lại có hai cái chín.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt phi thường bưu hãn, nàng mặc dù là nữ tử, nhưng là tại đối mặt Tu La tộc cường giả Diệp Khâu công kích, lại chiến đến lực lượng ngang nhau.

"Không tệ!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt sau khi chiến đấu, cũng là khẽ gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt chẳng những có một viên yêu chiến đấu tâm, hơn nữa còn có rất mạnh thiên phú chiến đấu.

Nàng làm một cái nữ hài tử, có thể cùng Tu La tộc nam tử chính diện đánh giáp lá cà, mà lại thân pháp linh hoạt, thủ đoạn công kích lăng lệ, thực sự quá hiếm có.

Lăng Phong biết Nam Cung Tử Nguyệt niên kỷ so với hắn nhỏ, thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt nhưng lại có thực lực cường đại như vậy, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, Nam Cung Tử Nguyệt tại cùng cái này Tu La tộc quân đoàn thủ lĩnh thời điểm chiến đấu, nàng cũng sử dụng trước đó hắn truyền thụ cho nàng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, bây giờ nàng Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đã vận dụng rất thành thạo.

Giết

Giết

Giết

Nhưng vào lúc này, ở chung quanh xuất hiện từng đợt kịch liệt tiếng la giết.

Phía đông có một cái Ma tộc quân đoàn đánh tới.

Phía tây cùng mặt phía nam, cũng đều đều có một cái Tu La tộc quân đoàn đánh tới.

Mà mảnh chiến trường này mặt phía bắc, thì là một mảnh vách đứng.

Cái này tam đại dị tộc quân đoàn vừa xuất hiện, lập tức liền đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng nàng quân đoàn đường đi phá hỏng.

"Ha ha ha, tiểu bì nương, ngươi hôm nay chết chắc!"

Nhìn thấy viện quân đến, cái kia Tu La tộc quân đoàn thủ lĩnh Diệp Khâu nhịn không được cuồng tiếu.

"Thủ lĩnh, chúng ta bị bao vây!"

Nam Cung Tử Nguyệt bố trí xuống nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm.

"Con mụ nó, bị lừa rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó nàng cũng là xuất ra một cái đạn tín hiệu, đột nhiên kéo một phát, một đạo hồng quang lập tức phóng lên tận trời, sau đó trên bầu trời nổ tung lên.

Phương viên hai trăm dặm bên trong Nhân tộc người tu luyện, đều có thể nhìn thấy cái này tín hiệu cầu cứu.

"Ha ha, tiểu bì nương, ngươi bây giờ mới cầu cứu, đã quá muộn, chờ các ngươi viện quân đến, chúng ta sớm đã bị các ngươi tiêu diệt!"

Cái kia Diệp Khâu nhịn không được đối với Nam Cung Tử Nguyệt cuồng tiếu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện tại cái này Diệp Khâu phía sau, trong tay cầm Thiên Xà Kiếm, vung mạnh lên.

Xoát

Một đạo kiếm mang hiện lên, máu bắn tứ tung, cái này Diệp Khâu lập tức đầu một nơi thân một nẻo, thi thể kia ầm vang ngã xuống đất.

Ngươi

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó thân thể đột nhiên khẽ giật mình, mở miệng đối với Lăng Phong hoảng sợ nói: "Tần Kiêu ca ca!"

Ừm

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi có thể tính tới tìm ta! Ô ô. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, sau đó trực tiếp nhào vào Lăng Phong trong ngực khóc thút thít.

"Ngươi đừng khóc a!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt tại trong ngực của mình khóc bù lu bù loa, Lăng Phong khẽ chau mày.

"Ta đây không phải khóc, ta đây là kích động, ngươi rốt cục tới tìm ta, ta chờ ngươi các loại tốt hạnh khổ a!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia trong mắt to, tràn đầy nước mắt.

Nàng ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta trúng kế, hôm nay ta quân đoàn có thể muốn bị diệt!"

Nhìn xem chung quanh cùng những Tu La tộc kia tu luyện giả chém giết đội viên, Nam Cung Tử Nguyệt có chút ưu thương nói.

Nàng hoàn toàn không lo lắng an toàn của mình, bởi vì nàng có nắm chắc chạy trốn, liền xem như Phong Hào Chiến Thần tới, cũng chưa chắc có thể tóm đến ở nàng.

Thế nhưng là nàng và mình trong quân đoàn những người này ở chung được thời gian lâu như vậy, đối bọn hắn cũng là có tình cảm, nàng cũng không hy vọng chính mình quân đoàn những người này bị giết chết..