Chương 1734:: Một kiếm diệt chi

Chương 1734:: Một kiếm diệt chi

"Sợ cái gì? Có Tần Kiêu ca ca ta ở đây!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó lập tức cho ở phía xa Thanh Lương cùng Thiên Khí truyền âm: "Thanh Lương, ngươi đi đem phía tây những tên khốn kiếp kia tiêu diệt, Thiên Khí, ngươi đi đem mặt phía nam quân đoàn kia tiêu diệt!"

Đúng

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Thanh Lương lập tức đằng không mà lên, hướng phía phía tây Tu La tộc quân đoàn đánh tới.

Thiên Khí thì là hướng phía mặt phía nam Tu La tộc quân đoàn đánh tới.

Mà Lăng Phong chính mình thì là hướng phía phía đông Tu La tộc quân đoàn phóng đi.

Rống

Rống

Thanh Lương cùng Thiên Khí đang đến gần những cái kia quân đoàn đằng sau, lập tức khôi phục bản thể, bọn chúng thân thể cao lớn kia, vọt thẳng tiến vào Tu La tộc trong quân đoàn.

Những Tu La tộc kia quân đoàn người, trực tiếp bị bọn chúng cái này thân thể khổng lồ đâm chết.

Đặc biệt là Thiên Khí, nó cái kia mập mạp thân thể, trực tiếp từ không trung rơi xuống, đập vào mặt phía nam Tu La tộc trong quân đoàn, lập tức liền đập chết hơn mười vị Tu La tộc tu luyện giả.

Oanh

Khi Thiên Khí thân thể nện ở trên mặt đất thời điểm, lực lượng mạnh mẽ kia, đem chung quanh Tu La tộc cường giả trực tiếp tung bay, đội hình của bọn họ lập tức bị xông đến thất linh bát lạc.

"A a a. . ."

Rống

Thiên Khí phát ra chấn động gầm thét.

"Là Yêu thú, thật cường đại Yêu thú!"

"Mọi người mau trốn, đây là Chiến Thần cấp Hoang Cổ Dực Long!"

Mặt phía nam Tu La tộc quân đoàn, nhìn thấy Thiên Khí cái này thân thể khổng lồ đằng sau, quá sợ hãi, nhao nhao chạy tứ tán.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Thiên Khí lập tức há to mồm, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, theo nó trong miệng truyền ra, sau đó đem những người kia đều hút vào trong miệng của nó.

Cái này Tu La tộc quân đoàn, đều là Bán Thần quân đoàn, cho dù là quân đoàn thủ lĩnh, thực lực cũng chỉ có nửa bước Chiến Thần cấp bậc.

Mặt khác thành viên, thực lực yếu hơn.

Đang đối mặt có tiếp cận Phong Hào Chiến Thần cấp bậc Thiên Khí, bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Tại Long Tượng Thôn Hấp khủng bố lực hấp dẫn phía dưới, những Tu La tộc cường giả kia, đều nhao nhao bị hút vào Thiên Khí trong mồm.

Mà tại phía tây Tu La tộc quân đoàn, tại đối mặt Thanh Lương thời điểm, đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Trời ạ, là Hồng Lân Huyền Dực Hổ!"

"Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ thật mạnh!"

"Mau trốn!"

Cái này phía tây Tu La tộc quân đoàn thành viên, nhìn thấy Thanh Lương thực lực đằng sau, lập tức bị sợ mất mật, nhao nhao chạy tứ tán.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Thanh Lương cũng là thi triển Long Tượng Thôn Hấp, đem chung quanh những cái kia tứ tán Tu La tộc cường giả hút vào trong miệng.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới phía đông Ma tộc quân đoàn trên không.

Tay hắn nắm Thiên Xà Kiếm, thân thể ngút trời mà hàng, hướng phía phía dưới Ma tộc quân đoàn đột nhiên huy kiếm, ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Hải!"

Hưu

Một đạo kiếm khí màu xanh ngút trời mà hàng, trực tiếp bắn vào Ma tộc quân đoàn đội ngũ trong trung tâm.

Ông

Một vòng gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, cái kia gợn sóng những nơi đi qua, đại lượng kiếm khí xuất hiện.

"Rầm rầm!"

Những kiếm khí kia nhấc lên sóng cả, đem những Ma tộc người tu luyện kia đều thôn phệ.

Tại Lăng Phong dưới thân thể phương, tạo thành một cái đường kính 300 mét kiếm khí chi hải, toàn bộ Ma tộc quân đoàn, đều bị kiếm khí này chi hải thôn phệ.

"A a a. . ."

Những Ma tộc người tu luyện kia tiếng kêu thảm thiết, tại kiếm khí chi hải bên trong truyền ra.

Mấy tức đằng sau, kiếm khí chi hải biến mất, tất cả Ma tộc người tu luyện thân thể, đều trở nên phá thành mảnh nhỏ, máu chảy thành sông.

Không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Tại phía tây cùng mặt phía nam.

Thanh Lương cùng Thiên Khí đem những này Tu La tộc tu luyện giả đều hút vào thể nội đằng sau, sau đó lại phun ra.

Những người này đều bị phong ấn ở một cái trong quang cầu.

Bởi vì bọn chúng cũng không dám đem những này Tu La tộc cường giả lưu tại thể nội, vạn nhất những này Tu La tộc tại trong thân thể của mình làm ra chuyện kinh khủng gì đến, vậy liền thảm rồi.

Long Tượng Thôn Hấp, là Long Tượng tộc lợi dụng thôn phệ chi lực, đem những cái kia so với chính mình thực lực yếu, hình thể nhỏ đối thủ hút vào thể nội, phong ấn tại một cái trong quang cầu.

Kể từ đó, bọn chúng liền có thể tập trung đối phó những này thực lực đối thủ nhỏ yếu.

Thiên Khí đột nhiên tới một cái Thần Long Bãi Vĩ, hung hăng quất vào quang cầu kia phía trên.

Oanh

Quang cầu kia nổ tung, tại trong quang cầu Tu La tộc tu luyện giả, trong nháy mắt bị tạc chết rồi.

Mà Thanh Lương thì là tại trong miệng của mình phun ra một cái bảy màu chi sắc quang cầu, đánh vào cái kia phong ấn Tu La tộc cường giả chùm sáng màu trắng phía trên.

Oanh

Cái kia chùm sáng màu trắng nổ tung, tại trong chùm sáng Tu La tộc cường giả, đều toàn bộ tử vong.

Diệt đối thủ của mình đằng sau, Thanh Lương cùng Thiên Khí đô triều lấy Lăng Phong phương hướng nhìn lại.

"Sư tôn thật là lợi hại!"

Khi chúng nó nhìn thấy Lăng Phong một kiếm liền đem tất cả địch nhân toàn diệt, nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Thực lực của bọn nó mặc dù cường đại, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, thực lực kia chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Lăng Phong một kiếm liền đem một cái quân đoàn tiêu diệt.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng nàng quân đoàn, còn có Tu La tộc 99392 quân đoàn thành viên, cũng nhìn thấy một màn này.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người bị Lăng Phong thủ đoạn cho chấn kinh.

Một chiêu đem một cái Bán Thần quân đoàn toàn diệt, thủ đoạn như thế, liền xem như rất nhiều Phong Hào Chiến Thần đều làm không được.

Thế nhưng là trước mắt vị này nam tử xa lạ, lại làm được.

Còn có cái kia hai đầu thực lực mạnh mẽ Yêu thú.

Bọn chúng vừa xuất hiện, liền đem cơ hồ đem cái kia hai cái Tu La tộc quân đoàn tiêu diệt.

"Ha ha ha, các huynh đệ, giết!"

Nam Cung Tử Nguyệt lấy lại tinh thần, lập tức dẫn theo chính mình quân đoàn người, bắt đầu điên cuồng cùng những này Tu La tộc cường giả chém giết.

"Ha ha ha, giết!"

Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là sĩ khí tăng vọt, chiến lực toàn bộ triển khai.

"Mọi người mau bỏ đi!"

Tu La tộc 99392 quân đoàn thủ lĩnh Diệp Khâu nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức thông qua thân phận minh bài cho mình quân đoàn thành viên truyền âm.

Hiện tại tình huống này, nếu như bọn hắn đi được trễ một điểm, đều sẽ mất mạng.

"Hừ, còn muốn đi?"

Giờ phút này, tiêu diệt phía đông Ma tộc quân đoàn Lăng Phong, về tới chiến trường, sau đó bắt đầu đối với những Tu La tộc kia tu luyện giả bắt đầu chém giết.

Nửa nén hương về sau, Thiên Khí cùng Thanh Lương cũng đem đối thủ của mình diệt sạch.

Vừa rồi bọn chúng thi triển Long Tượng Thôn Hấp, chỉ là đem đại bộ phận Tu La tộc tu luyện giả thôn phệ mà thôi, một chút thực lực tương đối mạnh Tu La tộc cường giả, cũng không có bị bọn chúng thôn phệ đi vào, cho nên cần bọn chúng dùng thủ đoạn khác đi từ từ thu thập.

Bọn chúng cũng không có đi tới, mà là tại chiến trường mặt phía nam cùng phía tây vây quanh, nhìn thấy có ý hướng lấy bọn chúng xông tới Tu La tộc cường giả liền diệt bọn hắn.

Sau một nén nhang, Tu La tộc 99392 quân đoàn toàn quân bị diệt.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn, tử thương vượt qua 300 người.

Nếu như không phải Lăng Phong bỗng nhiên xuất hiện, hôm nay bọn hắn chắc là phải bị tiêu diệt.

Giờ phút này, Thanh Lương cùng Thiên Khí lẳng lặng đứng tại chiến trường bên ngoài.

Không có Lăng Phong mệnh lệnh, bọn chúng là sẽ không tới gần Nhân tộc quân đoàn.

Nam Cung Tử Nguyệt chỉ huy chính mình quân đoàn thành viên, đi cứu trị những cái kia người bị thương.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, nàng mới đưa những chuyện này xử lý tốt.

Nàng xử lý xong những chuyện này đằng sau, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt sùng bái nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu ca ca, ngươi thật lợi hại!"

Nàng nhớ kỹ lúc trước nàng cùng Lăng Phong tại Thiên Võ Thánh Thành lúc chia tay, tu vi của nàng thế nhưng là cao hơn Lăng Phong rất nhiều, nhưng là bây giờ, Lăng Phong thực lực lại so vượt qua nàng.

"Ngươi ngốc nữu này, tại sao lại chính mình chạy ra ngoài? Ngươi chẳng lẽ liền không sợ chết sao?"

Lăng Phong nhịn không được mắng Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng..