Chương 1735:: Bọn hắn đều bị ca ca ta diệt

Chương 1735:: Bọn hắn đều bị ca ca ta diệt

"Hừ, ta trong nhà đều nhanh muốn ngạt chết, Tần Kiêu ca ca, chúng ta thật là rất hữu duyên, vậy mà có thể ở chỗ này chạm mặt! Ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia hai cái mắt to như nước trong veo, cái bóng lấy Lăng Phong thân ảnh.

"Ta đi gia tộc của ngươi, gặp được Mạnh Tiểu Hà cô nương, nàng đem ngươi để lại cho ta đồ vật giao cho ta, ta đi vào Thượng Cổ chiến trường đã thời gian mấy tháng, thế nhưng là cho tới hôm nay, ngọc phù này mới cảm ứng được ngươi. . ."

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt đã dịch dung, nhưng từ bề ngoài bên trên nhìn, thật đúng là nhận không ra.

Nếu như không phải có ngọc bội trong tay cảm ứng, cho dù là tại trên đường phố thấy được Nam Cung Tử Nguyệt, Lăng Phong cũng không nhận ra, trừ phi Lăng Phong sử dụng Phượng Hoàng Chi Nhãn đến xem.

Phượng Hoàng Chi Nhãn có thần kỳ công hiệu, có thể làm cho Lăng Phong xem thấu một chút dịch dung thuật.

Nhưng là một chút đặc biệt cao minh dịch dung thuật, cho dù Lăng Phong có Phượng Hoàng Chi Nhãn trợ giúp, cũng là nhìn không thấu.

Nam Cung Tử Nguyệt vì để tránh cho mình bị người của gia tộc tìm tới, thế nhưng là hao phí rất nhiều công sức đến dịch dung, nàng thậm chí ngay cả mình linh hồn khí tức đều cải biến.

"Cám ơn ngươi có thể tới tìm ta, cũng cám ơn ngươi vừa rồi cứu được bọn hắn!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong cười cười.

Nàng ngẩng đầu hướng phía xa xa Thanh Lương cùng Thiên Khí nói ra: "Cái kia hai đầu Yêu thú, cũng là trợ thủ của ngươi sao?"

"Xem như thế đi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

Lúc đầu muốn mở miệng cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói giúp lão giả lôi thôi luyện khí sự tình, thế nhưng là hắn lại nhịn được.

Bởi vì hắn không muốn để cho Nam Cung Tử Nguyệt người vì chính mình chính là có chuyện cầu nàng, lúc này mới tìm đến nàng, đây khả năng sẽ để cho Nam Cung Tử Nguyệt không vui.

Dù sao tâm tư của con gái, rất khó suy nghĩ.

Mà lại Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, cho dù hắn bây giờ nói, Nam Cung Tử Nguyệt cũng vô pháp lập tức cùng hắn trở về.

Hắn mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Ngươi lần này đi ra, đã chơi rất lâu, ngươi còn dự định chơi bao lâu mới về nhà?"

"Chơi bao lâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, miệng có chút một bĩu, sau đó nói ra: "Nếu như ta người nhà không tìm được ta, ta là không thể nào trở về, ta lần này muốn đem ta rời nhà ra đi kỷ lục cao nhất đổi mới đến một cái trước cách làm có cảnh giới, mà lại, nơi này chơi vui như vậy, ta cũng không muốn trở về! Ta phải không ngừng tu luyện, không ngừng chiến đấu, không ngừng mạnh lên, sau đó đi vòng trong tìm ta ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt ca ca rất lợi hại, ca ca của nàng đã tiến vào bên trong chiến trường thượng cổ vây quanh.

Trước kia Nam Cung Tử Nguyệt ca ca tại Thượng Cổ chiến trường ngoại vi thời điểm, thế nhưng là Phong Hào Chiến Thần, xưng hào là Thiên Diệp.

Cho nên, nàng cũng tưởng tượng ca ca của nàng như thế, tại chiến trường thượng cổ này, giết ra một cái trò tới.

"Ai, tốt a, đã như vậy, ta liền bồi ngươi ở chỗ này chơi một đoạn thời gian!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ Nam Cung Tử Nguyệt đầu.

"Oa, đầu kia Dực Long tốt mập a!"

"Con hổ kia rất đẹp trai! !"

"Đây không phải là lão hổ, đó là Hoang Cổ dị thú, Hồng Lân Huyền Dực Hổ! Nghe nói cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ huyết dịch, có rất nhiều diệu dụng, còn có nó nội đan, tuỷ não các loại, nói tóm lại, cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ toàn thân là bảo, như vậy Yêu thú, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

"Không phải đâu, cái này Dực Hổ có lợi hại như vậy?"

"Đương nhiên!"

Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn này người, đều tại nhỏ giọng nghị luận.

Bọn hắn đều bị hai con Yêu thú này hình thái cùng thực lực chấn kinh.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu hướng phía phía tây nhìn một chút, thời khắc này mặt trời đã xuống núi, dư huy đem phía tây chân trời chiếu lên một mảnh đỏ bừng.

Tại phía tây có một đám người hướng phía bên này đi tới.

Rống

Thanh Lương nhìn thấy những người kia xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía những người kia nổi giận gầm lên một tiếng.

Những người kia nhìn thấy Thanh Lương đằng sau, lập tức đã ngừng lại bước chân.

"Là Hoang Cổ Dực Long cùng Hoang Cổ dị thú Hồng Lân Huyền Dực Hổ!"

Đám kia Nhân tộc người tu luyện nhìn thấy Thiên Khí cùng Thanh Lương đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, hai loại Yêu thú đều rất thưa thớt.

Đặc biệt là Hoang Cổ Dực Long, cái kia chỉ có tại Thượng Cổ bên trong chiến trường vây khu vực chỗ sâu mới có thể xuất hiện Yêu thú cường đại.

Bọn hắn không nghĩ tới tại cái này bên ngoài chiến trường, vậy mà cũng có thể gặp được Hoang Cổ Dực Long.

Mà để bọn hắn càng thêm khiếp sợ là Hồng Lân Huyền Dực Hổ.

Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ chính là Hoang Cổ dị thú, toàn thân là bảo.

Cái này hổ cốt, hổ huyết, gan hổ, còn có trên người nó nội đan, da thịt, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu linh dược.

Rất nhiều người nhìn thấy Hồng Lân Huyền Dực Hổ đằng sau, con mắt đều lập tức trở nên lóe sáng lóe sáng.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Thanh Lương đối với cái kia Nhân tộc người tu luyện phát ra gầm thét đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu ca ca, để bọn chúng đừng động, người đến là chúng ta Nhân tộc quân đoàn, hẳn là vừa rồi thấy được ta tín hiệu cầu cứu tới!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí truyền âm nói: "Thanh Lương, Thiên Khí, lúc này ta Nhân tộc quân đoàn, không cần để ý tới bọn hắn, cũng đừng đối bọn chúng có bất kỳ địch ý!"

"Vâng, sư tôn!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức ở trong lòng đáp lại nói.

Hai cái này đến đây cứu viện quân đoàn, theo thứ tự là Nhân tộc 993 bốn hai quân đoàn cùng 998 sáu bảy quân đoàn.

993 bốn hai quân đoàn thủ lĩnh là Du Long Đạo Quân.

998 sáu bảy quân đoàn thủ lĩnh là Huyễn Thạch Đạo Quân.

Bọn hắn quân đoàn vốn là tại khu vực phụ cận hoạt động, khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt phát ra tín hiệu cầu cứu đằng sau, lập tức liền hướng phía bên này chạy đến.

"Mọi người chuẩn bị!"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nhìn thấy Thanh Lương cùng Thiên Khí đằng sau, coi là Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn gặp phải nguy hiểm là đến từ cái này hai đầu thực lực Yêu thú, hắn chuẩn bị để cho mình quân đoàn thành viên, đối với hai con Yêu thú này xuất thủ.

Xoát

Cái này Nhân tộc hai đại nửa người trong quân đoàn Cung Tiễn Thủ, còn có những người khác đều lập tức bày ra tư thế chiến đấu, một số người bắt đầu ngưng tụ pháp thuật.

Rống

Nhìn thấy đối phương như vậy, Thanh Lương cùng Thiên Khí đối với bọn hắn rống lên một tiếng, sau đó bọn chúng đều ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tôn, những người này chuẩn bị đối với chúng ta xuất thủ!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng nhìn thấy một màn này, nàng lập tức hướng phía Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân bọn hắn bay đi, sau đó mở miệng hô to: "Mọi người đừng động thủ!"

Chậm

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt hướng phía bọn hắn bay tới, lập tức đưa tay, để cho mình sau lưng quân đoàn thành viên trước không nên công kích.

Nam Cung Tử Nguyệt rất nhanh liền bay đến hai cái này quân đoàn trước mặt, nàng lập tức đối với Du Long Đạo Quân cùng Huyền Thạch Đạo quân nói ra:

"Du Long đại ca, Huyễn Thạch đại ca, đa tạ các ngươi có thể đến đây trợ giúp, bất quá chúng ta nguy cơ đã giải ngoại trừ!"

"Nguy cơ giải trừ? Thiên Nguyệt đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, lông mày lập tức nhíu lại.

Nam Cung Tử Nguyệt hiện tại cái thân phận này tên gọi Tần Nguyệt, đạo hiệu gọi là Thiên Nguyệt.

"Là như vậy, vừa rồi chúng ta tại cùng Tu La tộc 99392 quân đoàn thời điểm chiến đấu, lại có hai cái Tu La tộc cùng một cái Ma tộc Bán Thần quân đoàn xuất hiện, đối với chúng ta hình thành vây kín chi thế, lúc ấy tình huống khẩn cấp, cho nên ta liền phát tín hiệu cầu cứu, thế nhưng là về sau, ca ca của ta kịp thời đuổi tới, đem cái kia hai cái Tu La tộc quân đoàn cùng cái kia Ma tộc quân đoàn tiêu diệt!".