Chương 1736:: 333 hào doanh địa

Chương 1736:: 333 hào doanh địa

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói, trong nội tâm nàng đã sớm coi Lăng Phong là làm là ca ca của mình, mà lại nàng lần này đến Thượng Cổ chiến trường, ngay cả cái thân phận này danh tự đều gọi làm Tần Nguyệt.

"Ca ca ngươi?"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nghe xong Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, lộ ra càng thêm nghi ngờ.

Du Long Đạo Quân ánh mắt rơi vào Thanh Lương cùng Thiên Khí trên thân, mở miệng hỏi: "Hai con Yêu thú này lại là cái gì chuyện?"

Nam Cung Tử Nguyệt quay đầu hướng phía Thanh Lương cùng trời ban nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Bọn chúng là anh ta tìm đến giúp đỡ! Bọn chúng có ít nhất Chiến Thần cấp bậc thực lực!"

Vừa rồi, Thanh Lương cùng Thiên Khí tiêu diệt cái kia hai cái Tu La tộc quân đoàn tràng diện, Nam Cung Tử Nguyệt thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể làm được điểm này, Thanh Lương cùng Thiên Khí, chí ít cũng có được Chiến Thần cấp bậc thực lực.

"Ca của ngươi tìm đến giúp đỡ? Chiến Thần cấp bậc?"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nghe Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, hai người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn đụng phải cái này hai đầu Hoang Cổ dị thú tập kích, đang chuẩn bị xuất thủ.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này hai con dị thú, lại là Nam Cung Tử Nguyệt đại ca giúp đỡ, hơn nữa còn có Chiến Thần cấp bậc thực lực.

Trong lòng bọn họ cũng rất tò mò, cái này Nam Cung Tử Nguyệt đại ca đến cùng là người thế nào, vậy mà có thể làm cho hai đầu thực lực cường đại như thế, mà lại như vậy thưa thớt Yêu thú tới làm trợ thủ của hắn?

"Đúng, phi thường cám ơn các ngươi có thể đến trợ giúp chúng ta, bây giờ sắc trời đã muộn  chờ một chút chúng ta cùng một chỗ về doanh địa đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nói ra.

"Tốt a!"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân gật gật đầu, sau đó quay người đối với mình người đứng phía sau làm một thủ thế, sau đó tất cả mọi người giải trừ tư thế chiến đấu.

Nam Cung Tử Nguyệt quay người trở lại chính mình trong quân đoàn, sau đó mở miệng đối với mình quân đoàn người nói ra: "Sắc trời đã tối, mọi người nghỉ ngơi tại chỗ  chờ đợi chiến thuyền tới đón chúng ta!"

Bọn chúng khoảng cách doanh địa rất xa, chỉ có cưỡi chiến thuyền mới có thể trước lúc trời tối trở lại doanh địa.

Đúng

Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn người lập tức lên tiếng, sau đó mọi người nghỉ ngơi tại chỗ.

Mà Lăng Phong cũng là để Thanh Lương cùng Thiên Khí hóa thành nhân hình.

"Hoá hình?"

Khi mọi người thấy Thanh Lương cùng Thiên Khí hoá hình đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Mọi người đều biết, tại Thượng Cổ chiến trường bản thổ sinh trưởng Yêu thú, cơ hồ đều là sẽ không hoá hình.

Bây giờ thấy Thanh Lương cùng Thiên Khí hoá hình đằng sau, đều có vẻ hơi giật mình.

"Xem ra hai con Yêu thú này, đã bị người nô dịch!"

Những người kia đều ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Theo bọn hắn nghĩ, hai con Yêu thú này, không phải từ trên chiến trường thượng cổ nguyên sinh Yêu thú, mà là thuộc về từ bên ngoài đến.

Thanh Lương cùng Thiên Khí hóa thành nhân hình đằng sau, cũng là đi tới Lăng Phong bên người, thật chặt đi theo Lăng Phong.

Giờ phút này, Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân, cũng mang người đi tới.

"Du Long đại ca, Huyễn Thạch đại ca, ta tới cấp cho các ngươi giới thiệu một chút, vị này là ca ca ta Tần Kiêu!"

Nam Cung Tử Nguyệt tại giới thiệu Lăng Phong thời điểm, còn phi thường thân mật ôm Lăng Phong cánh tay, sau đó nàng cũng chỉ vào Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân, cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu ca ca, vị này là Du Long đại ca, vị này là Huyễn Thạch đại ca! Bọn hắn đều rất chiếu cố ta!"

"Tần Kiêu?"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, cũng hơi sửng sốt một chút.

"Tần Kiêu là của ta tính danh, đạo hiệu của ta là Thiên Tà!"

Lăng Phong đối với Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Đa tạ hai vị đối với tiểu muội chiếu cố!"

"Ha ha, Thiên Tà đạo hữu không cần phải khách khí!"

Du Long Đạo Quân cùng Huyễn Thạch Đạo Quân giờ phút này cũng đều cười ha ha một tiếng, đối với Lăng Phong rất khách khí.

Bọn họ cũng đều biết, trước mắt cái này Tần Kiêu không đơn giản, có thể thu phục hai đầu Chiến Thần cấp Yêu thú người, há lại loại người bình thường?

Sau đó, mọi người liền ở cùng nhau chờ đợi chiến thuyền.

Sau nửa canh giờ, chiến thuyền ba chiếc chiến thuyền lại tới đây, chậm rãi hạ xuống.

Lăng Phong mang theo Thanh Lương cùng Thiên Khí cùng một chỗ cùng mọi người cùng nhau leo lên chiến thuyền.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn về tới Nhân tộc thứ 333 hào doanh địa, giờ phút này sắc trời đã toàn bộ màu đen.

Thế nhưng là tại trong doanh địa này, lại là đèn đuốc sáng trưng.

333 hào doanh địa rất lớn, có hơn một trăm cái quân đoàn, tổng cộng có mười mấy vạn người, đơn giản chính là một tòa cỡ nhỏ thành trì.

Lăng Phong đi theo Nam Cung Tử Nguyệt bọn người cùng một chỗ hạ chiến thuyền.

Thanh Lương cùng Thiên Khí theo sát Lăng Phong bên người, bọn chúng hạ chiến thuyền đằng sau, đều một mặt tò mò nhìn hết thảy chung quanh.

Bởi vì bọn chúng đây là lần thứ nhất tiến vào Nhân tộc trong doanh địa.

Trong doanh địa này hết thảy tất cả, đối bọn chúng mà nói, đều lộ ra rất mới lạ.

Lăng Phong đi theo Nam Cung Tử Nguyệt về tới 99624 quân đoàn doanh địa, trực tiếp tiến vào Nam Cung Tử Nguyệt trong sân nhỏ của mình.

Nam Cung Tử Nguyệt làm 99624 quân đoàn thủ lĩnh, chính nàng ở một cái sân rộng.

Nàng đem Lăng Phong bọn hắn an bài tốt đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta tắm trước, sau đó liền nghỉ ngơi, hôm nay quá mệt mỏi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó chính hắn cũng đi vào một căn phòng nghỉ ngơi.

Thanh Lương cùng Thiên Khí được an bài đến cùng một cái gian phòng.

Bọn hắn đối với dạng này an bài không có dị nghị.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Ngay tại tu luyện Lăng Phong, hắn nghe được tiếng bước chân tiếp cận mình gian phòng, hắn đột nhiên mở to mắt, hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

"Phanh phanh phanh. . . Tần Kiêu ca ca, rời giường, ăn điểm tâm!"

Một tràng tiếng gõ cửa nương theo lấy Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

Mặc dù bọn hắn bây giờ đều là Đạo Quân cường giả, nhưng là tại Thượng Cổ chiến trường loại này cao áp trong hoàn cảnh, trong cơ thể của bọn hắn thay thế là rất sinh động, cái này cũng dẫn đến thể lực nhanh chóng tiêu hao.

Mà bọn hắn cũng cần kịp thời ăn, bổ sung thể năng.

Bọn hắn sử dụng đồ ăn, đều là một chút cao cấp linh thực.

Biết

Lăng Phong hướng phía cửa ra vào đáp lại một tiếng, sau đó chính mình cũng từ trên giường đi xuống.

Hắn mở cửa phòng, sau đó đem Thanh Lương cùng Thiên Khí kêu lên.

Thanh Lương cùng Thiên Khí hai cái một đêm không ngủ, nhưng là không có Lăng Phong phân phó, bọn hắn cũng không dám từ bên trong phòng đi ra.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào tiền sảnh thời điểm, lại phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt tòa tại một cái bàn trước mặt.

Tại trên cái bàn kia mặt, trưng bày hai bồn bánh bao.

Những này bánh bao nóng hầm hập, đều là dùng cao cấp linh mạch mài đi ra bột mì làm thành.

"Tần Kiêu ca ca, mau tới!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, lập tức đi đến Lăng Phong bên người, lôi kéo Lăng Phong cánh tay, đem Lăng Phong kéo đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

Mà Thiên Khí cùng Thanh Lương thì là đứng ở đằng xa, cũng không có theo tới.

Bất quá bọn hắn nghe bánh bao phát ra mùi thơm, cũng là đang không ngừng chảy nước miếng.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Lăng Phong cười cười, cầm lấy hai cái bánh bao hướng phía bọn hắn ném đi.

Bọn hắn mắt nhanh nhanh tay, lập tức sau lưng đem bánh bao này tiếp nhận.

"Ăn đi!"

Lăng Phong mở miệng đối bọn hắn hai cái nói ra.

"Đa tạ sư tôn!"

Thiên Khí cùng Thanh Lương đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Bọn hắn bảo ngươi làm sư tôn?"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Thanh Lương cùng Thiên Khí đối với Lăng Phong xưng hô đằng sau, có vẻ hơi ngạc nhiên..