Chương 1737:: Phong Hào Chiến Thần tới chơi

Chương 1737:: Phong Hào Chiến Thần tới chơi

Lúc đầu Nam Cung Tử Nguyệt coi là hai con Yêu thú này, đã bị Lăng Phong nô dịch, mà bọn chúng đối với Lăng Phong xưng hô, hẳn là chủ nhân mới đúng.

Nhưng là bây giờ tình huống này, cùng nàng trong tưởng tượng không giống với.

"Đúng, bọn chúng đều là đồ đệ của ta, cũng không phải là bị ta nô dịch!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí nói ra: "Các ngươi ăn đi!"

Tốt

Thanh Lương cùng Thiên Khí gật gật đầu, sau đó nhìn trong tay bánh bao, hé miệng trực tiếp nhét vào trong miệng, sau đó lập tức liền nuốt xuống bụng.

Bọn hắn mặc dù có thể hóa thành nhân hình, nhưng đây là lần thứ nhất tại hóa thành nhân hình trạng thái ăn cái gì.

"Cái này?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thanh Lương cùng Thiên Khí phương pháp ăn này đằng sau, có chút sửng sốt một chút.

Sau đó hắn ở trong lòng đối với cái này hai hàng truyền âm nói: "Các ngươi hiện tại đã hóa thành nhân hình, ăn cái gì không thể lại cùng trước kia ăn tươi nuốt sống, phải nhai nhuyễn nuốt chậm, từ từ phẩm vị mới được!"

A

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Thanh Lương cùng Thiên Khí đều sửng sốt một chút.

Sau đó bọn hắn lập tức lấy lại tinh thần, ở trong lòng đáp lại nói: "Đa tạ sư tôn dạy bảo, chúng ta nhớ kỹ, lần tiếp theo chúng ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong bưng lên trên bàn một chậu bánh bao, đưa cho Thanh Lương cùng Thiên Khí, nói ra: "Những này các ngươi cầm lấy đi, hảo hảo nhấm nháp!"

Những này bánh bao là Nam Cung Tử Nguyệt đặc biệt vì Lăng Phong cùng Thanh Lương bọn chúng chuẩn bị.

Nếu như chỉ là nàng cùng Lăng Phong ăn, căn bản cũng không cần chuẩn bị hai bồn bánh bao.

"Đa tạ sư tôn!"

Thanh Lương tiến lên một bước, sau đó đem chứa bánh bao bồn tiếp tới, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, chúng ta ra ngoài bên ngoài ăn!"

Sau khi nói xong, cũng không đợi Lăng Phong đáp ứng, Thanh Lương liền bưng bồn cùng hướng phía phía ngoài phòng đi đến, hắn sợ sệt chính mình ăn đến khó coi, lại bị Lăng Phong răn dạy.

Thiên Khí cũng là lập tức đi theo ra ngoài.

Nhìn thấy Thanh Lương cùng Thiên Khí bộ dạng này, Lăng Phong bởi vì là bất đắc dĩ lắc đầu, hắn ở trong lòng nghĩ đến: "Về sau xem ra cần phải dạy bọn họ một chút hóa thành nhân hình đằng sau cơ bản sinh hoạt thường thức mới được!"

"Tần Kiêu ca ca, ăn đi, bánh bao này ăn rất ngon đấy!"

Nam Cung Tử Nguyệt cầm lấy một cái nóng hầm hập bánh bao đưa cho Lăng Phong.

Nhìn thấy bánh bao, Lăng Phong cười cười.

Không nhịn được nghĩ từ bản thân Chân Linh bánh bao, bởi vì thường xuyên ăn, cho nên hắn hiện tại đối với bánh bao loại thức ăn này, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng là bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt chuẩn bị cho hắn điểm tâm, cũng chỉ có bánh bao, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn từ Nam Cung Tử Nguyệt trong tay tiếp nhận bánh bao kia, sau đó từ từ bắt đầu ăn.

"Tần Kiêu ca ca, những năm này, ngươi cũng đi đâu, vì sao muốn lâu như vậy mới đến tìm ta?"

Nam Cung Tử Nguyệt vừa ăn bánh bao, vừa mở miệng đối với Lăng Phong hỏi thăm.

Trong nội tâm nàng một mực đối với Lăng Phong lâu như vậy mới đến tìm chính mình canh cánh trong lòng.

"Ai, ta mấy năm nay đi rất nhiều nơi, nhiều lần sinh tử, kém chút chỉ thấy không đến ngươi. . ."

Lăng Phong đem chính mình những năm này gặp phải, thêm mắm thêm muối nói ra, nghe được Nam Cung Tử Nguyệt đỏ ngầu cả mắt.

Nam Cung Tử Nguyệt nha đầu này quá đơn thuần.

Nàng nghe được Lăng Phong gặp bi thảm tao ngộ đằng sau, trong lòng điểm này bởi vì Lăng Phong lâu như vậy mới đến tìm nàng oán khí, cũng là lập tức tiêu tán.

Thay vào đó là đối với Lăng Phong thật sâu đồng tình.

"Tần Kiêu ca ca, thật xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý không tìm đến ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt đỏ hồng mắt nói với Lăng Phong.

"Không có việc gì, cũng là Tần Kiêu ca ca ta không tốt, lâu như vậy mới đến tìm ngươi!"

Lăng Phong lại đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên.

Ăn no điểm tâm đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra:

"Tử Nguyệt, ngươi nhắm mắt lại, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, nhìn xem ngươi trong khoảng thời gian này luyện công có hay không xuất hiện cái gì cái nĩa!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó phi thường nhu thuận nhắm mắt lại.

Lăng Phong cũng là bắt đầu giúp nàng kiểm tra thân thể.

Thông qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thật đúng là xuất hiện không ít thương tích, rất nhiều kinh mạch đều bị bế tắc, còn có một số huyệt vị, bởi vì những kinh mạch này bị bế tắc, cũng đều đã mất đi sức sống.

Nếu như những kinh mạch này là nhánh cây mà nói, cái kia tại đầu này trên kinh mạch huyệt vị, chính là lá cây.

Nếu là nhánh cây bị chặt đoạn, cái kia tại trên nhánh cây này lá cây, cũng sẽ khô héo.

Mà nhân thể kinh mạch cùng huyệt vị quan hệ trong đó, chính là nhánh cây cùng lá cây quan hệ trong đó.

Phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt trên người cái vấn đề về sau, Lăng Phong cũng là lập tức dùng Huyền Linh Châm trợ giúp nàng đem những này kinh mạch bế tắc đều khơi thông, trợ giúp nàng đem một chút bị chấn đoạn nhỏ bé kinh mạch tiếp tục, sau đó đem những cái kia mất đi sức sống, thậm chí là đã héo rút huyệt vị đều kích hoạt.

Làm xong những này, Lăng Phong cũng là truyền cho Nam Cung Tử Nguyệt trọn vẹn công pháp, bao quát Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, linh hồn bí pháp còn có Chiến Thiên Quyết.

Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng trọn bộ công pháp đằng sau, một mặt hưng phấn nói ra:

"Thật thần kỳ a, Tần Kiêu ca ca, ta tu luyện lên ngươi truyền thụ cho công pháp của ta đằng sau, cảm giác thật dễ dàng a, so với chúng ta gia tộc truyền thừa công pháp, tu luyện càng thêm dễ chịu, hiệu quả càng tốt hơn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra:

"Đương nhiên, ta công pháp này, thế nhưng là căn cứ thể chất của ngươi vì ngươi xứng đôi đi ra! Ngươi không thể cùng bất luận kẻ nào nói, quản chi là ngươi thân ca ca cũng không thể nói!"

"Ừm, Tần Kiêu ca ca ngươi yên tâm đi, ta sẽ bảo mật, ai cũng không nói!"

Nam Cung Tử Nguyệt đột nhiên gật đầu.

Nàng cũng biết Lăng Phong truyền cho nàng những công pháp này rất cao cấp, nàng sợ sệt chính mình đem những này bí mật nói với chính mình người nhà đằng sau, người nhà của mình biết tìm Lăng Phong phiền phức.

Bỗng nhiên, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể hơi chấn động một chút, nàng đem thân phận minh bài lấy ra, sau đó đưa tay ở phía trên điểm một cái.

"Thống lĩnh, Thiên Lang Chiến Thần tìm ngươi!"

Một thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thiên Lang Chiến Thần? Nàng tìm ta làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt lông mày hơi nhíu lại.

Cái này Thiên Lang Chiến Thần, chính là một vị Phong Hào Chiến Thần, hắn quản lý quân đoàn, cũng là thứ 33 hào trong doanh địa duy nhất Phong Hào Chiến Thần, thực lực rất mạnh.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cũng là 333 hào doanh địa quân đoàn, nhưng là nàng cho tới nay đều cùng cái này Thiên Lang Chiến Thần không hề có quen biết gì.

Bởi vì Thiên Lang Chiến Thần danh khí quá lớn, căn bản liền sẽ không cùng Nam Cung Tử Nguyệt loại này Bán Thần quân đoàn thủ lĩnh tiếp xúc.

Cho nên bây giờ nghe Thiên Lang Chiến Thần tìm chính mình, Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác có chút nghi hoặc.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái này cau mày bộ dáng, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Cái kia Thiên Lang Chiến Thần tới tìm ta, không biết có chuyện gì!"

Nam Cung Tử Nguyệt cau mày nói ra.

"Thiên Lang Chiến Thần?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hỏi: "Là Phong Hào Chiến Thần sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng, cái này Thiên Lang Chiến Thần, chính là chúng ta cái này trong quân doanh duy nhất Phong Hào Chiến Thần!"

Lăng Phong cười cười, nói: "Vậy ngươi để hắn tiến đến không được sao!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta ra ngoài tiếp người!"

Đối phương chính là Phong Hào Chiến Thần, thế nhưng là cái này 333 hào trong doanh địa người mạnh nhất, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt cũng không dám lãnh đạm..