Chương 1738:: Thiên Lang Chiến Thần

Chương 1738:: Thiên Lang Chiến Thần

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quay người đi ra ra ngoài.

Giờ phút này, Thanh Lương cùng Thiên Khí đều tại sân nhỏ tấm bàn đá kia bên trên nằm sấp ngủ gà ngủ gật.

Bọn hắn nghe được Nam Cung Tử Nguyệt tiếng bước chân đằng sau, lập tức ngẩng đầu, mở mắt.

Bọn hắn phát hiện là Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, lập tức buông lỏng cảnh giác, sau đó lại nằm ở trên mặt bàn ngủ.

Nam Cung Tử Nguyệt rời đi sân nhỏ, trực tiếp tiến về nàng quân đoàn này nơi đóng quân lối vào nghênh đón Thiên Lang Chiến Thần.

Mặc dù Thiên Lang Chiến Thần là Phong Hào Chiến Thần, là doanh địa này bên trong người mạnh nhất, nhưng là tại Nhân tộc trong doanh địa có quy định, hắn cũng không thể tự tiện xông vào những quân đoàn khác nơi đóng quân.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt đi tới nơi đóng quân lối vào, nàng nhìn thấy một người mặc lấy chiến bào màu đen anh Tuấn Anh Tuấn thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử anh tuấn này, chính là Thiên Lang Chiến Thần.

Tại Thiên Lang Chiến Thần bên người, còn đi theo hai vị khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nam tử.

Nam Cung Tử Nguyệt đi vào Thiên Lang Chiến Thần trước mặt, lập tức ôm quyền đối với Thiên Lang Chiến Thần hành lễ nói: "Thiên Nguyệt gặp qua Thiên Lang Chiến Thần!"

"Ha ha, Thiên Nguyệt đạo hữu không cần phải khách khí!"

Cái kia Thiên Lang Chiến Thần đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"Thiên Lang Chiến Thần tới tìm ta, có chuyện gì sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ừm, ta lần này đến đây, đích thật là có việc muốn nhờ!"

Thiên Lang Chiến Thần gật gật đầu, hắn cũng không có nói hết lời.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này, cũng là mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy kính xin Thiên Lang Chiến Thần theo ta đi vào thương thảo một cái đi!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Tử Nguyệt cũng đối Thiên Lang Chiến Thần làm ra một cái dấu tay xin mời.

Thiên Lang Chiến Thần lập tức mang theo phía sau hắn hai vị kia khuôn mặt lạnh lùng thanh niên đi vào nơi đóng quân bên trong.

Nam Cung Tử Nguyệt trực tiếp mang theo Thiên Lang Chiến Thần hướng phía chỗ ở của nàng đi đến.

"Oa, là Thiên Lang Chiến Thần, hắn tới tìm chúng ta thủ lĩnh làm cái gì?"

"Không biết!"

"Hẳn là sự tình tốt đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn thành viên, nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi xa đằng sau, cũng nhịn không được nghị luận lên.

Phong Hào Chiến Thần, tại chiến trường thượng cổ này bên ngoài, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Bọn hắn Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường người tu luyện quá trăm triệu, nhưng là Phong Hào Chiến Thần cũng chỉ có 98 vị, số lượng quá thưa thớt.

Mỗi một vị Phong Hào Chiến Thần, đối với bọn hắn những quân đoàn này thành viên tới nói, đều là không thể đuổi kịp tồn tại.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt mang theo Thiên Lang Chiến Thần đi tới nàng ở lại trong sân.

Trong sân Thiên Khí cùng Thanh Lương, nhìn thấy có người xa lạ sau khi đi vào, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Bất quá vừa nghĩ tới nơi đây cũng không phải là lãnh địa của bọn hắn đằng sau, liền thu liễm, sư tôn của bọn hắn còn tại bên trong đâu, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng.

Thiên Lang Chiến Thần bọn hắn hướng phía Thanh Lương cùng Thiên Khí nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng đối với hắn sau lưng hai vị thanh niên lạnh lùng nói ra:

"Hai người các ngươi ngay tại bên ngoài chờ đợi đi!"

Hai vị này thanh niên lạnh lùng đối với Thiên Lang Chiến Thần khẽ gật đầu, sau đó ngừng lại.

Nam Cung Tử Nguyệt mang theo Thiên Lang Chiến Thần đi vào trong phòng khách.

Khi Thiên Lang Chiến Thần nhìn thấy trong phòng khách Lăng Phong thời điểm, sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Thiên Nguyệt đạo hữu, vị này là?"

"Đây là ca ca ta Tần Kiêu!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Thiên Lang Chiến Thần cười cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, vị này là Thiên Lang Chiến Thần!"

Lăng Phong cũng là lập tức đứng lên, đối với Thiên Lang Chiến Thần hành lễ nói: "Thiên Lang đạo hữu, ngươi tốt!"

"Ha ha, Tần Kiêu đạo hữu ngươi tốt!"

Thiên Lang Chiến Thần đối với Lăng Phong cười cười.

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Các ngươi trước đàm luận, ta ra ngoài đi một chút!"

"Không cần, Tần Kiêu đạo hữu xin dừng bước!"

Thiên Lang Chiến Thần lập tức mở miệng hét lại Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong lập tức ngừng thân ảnh, ngẩng đầu nhìn Thiên Lang Chiến Thần, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Thiên Lang Chiến Thần mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu chớ đi, ta lần này đến đây tìm Thiên Nguyệt đạo hữu mục đích, chính là vì tìm ngươi!"

"Tìm ta?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, trong lòng lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Đúng, ta tối hôm qua nghe nói, Tần Kiêu đạo hữu ngươi có hai đầu rất lợi hại Hoang Cổ Yêu thú, trong đó một đầu là Hồng Lân Huyền Dực Hổ, ta muốn xin mời Tần Kiêu đạo hữu ngươi đem cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ dạy đưa cho ta, về phần điều kiện, Tần Kiêu đạo hữu ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới!"

Thiên Lang Chiến Thần mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tại bên ngoài viện Thanh Lương cùng Thiên Khí, cũng đều nghe được Thiên Lang Chiến Thần bọn hắn lời nói.

Thanh Lương sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà Thiên Khí sắc mặt cũng là như thế.

"Đem Hồng Lân Huyền Dực Hổ tặng cho ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Lang Chiến Thần vậy mà như thế trực tiếp, hơn nữa còn vô sỉ như vậy, vậy mà muốn để hắn đem Hồng Lân Huyền Dực Hổ đưa cho hắn.

"Đúng vậy, ta chính là người Ngự Thú tông, đối với cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ rất là hướng tới, hi vọng Tần Kiêu đạo hữu có thể thành toàn!"

Thiên Lang Chiến Thần khẽ gật đầu.

Ngự Thú tông tại Nhân tộc, cũng là đỉnh cấp thế lực, là đủ cùng Thiên Kiếm môn loại thế lực này sánh vai, tại Nhân tộc có địa vị vô cùng quan trọng.

"Không được, Thiên Lang đạo hữu mời ngươi trở về đi!"

Lăng Phong rất quả quyết cự tuyệt Thiên Lang Chiến Thần thỉnh cầu.

Mặc kệ cái này Thiên Lang Chiến Thần có thể xuất ra điều kiện gì, Lăng Phong cũng sẽ không làm loại chuyện này.

Tại bên ngoài viện Thanh Lương, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, chân mày kia cũng là lập tức giãn ra.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong muốn đem bán bọn hắn.

"Tần Kiêu đạo hữu, không cần gấp gáp như vậy cự tuyệt, ta biết cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ có lẽ đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, nhưng là ngươi cũng minh bạch ta là người Ngự Thú tông, chúng ta so ngươi càng hiểu hơn những Yêu thú này, nếu như nó theo ta, thực lực sẽ phát huy đến càng mạnh!"

Thiên Lang Chiến Thần cũng không có từ bỏ, mà là muốn tiếp tục du thuyết Lăng Phong.

Đêm qua, khi hắn biết được Hồng Lân Huyền Dực Hổ tin tức đằng sau, lập tức liền hưng phấn, hắn hận không thể lập tức liền tới thương lượng với Lăng Phong, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được  chờ cho tới hôm nay sáng sớm mới đến.

Đối với cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, hắn nhưng là tình thế bắt buộc.

Hiện tại hắn đến cùng Lăng Phong đàm luận, nếu như Lăng Phong nguyện ý cùng hắn trao đổi, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu như Lăng Phong không nguyện ý cùng hắn trao đổi mà nói, vậy hắn cũng chỉ có thể động thủ đoạt.

"Không cần suy nghĩ, ta là tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện như vậy, mời ngươi trở về đi!"

Lăng Phong thái độ vẫn như cũ kiên quyết, cái này Thiên Lang Chiến Thần thái độ, làm cho hắn rất khó chịu.

"Tần Kiêu đạo hữu, ta đây chính là hảo tâm đến thương lượng với ngươi, thế nhưng là ngươi lại dạng này, ngươi để cho ta thật là khó làm a!"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt kia có chút trầm xuống.

"Làm sao? Ta làm sao để cho ngươi khó làm rồi?"

Nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần vẻ mặt này, Lăng Phong sắc mặt cũng là có chút trầm xuống.

"Tần Kiêu đạo hữu, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đến cùng đổi hay không? Cái này Hồng Lân Huyền Dực Hổ, ta thế nhưng là nhất định phải được, ngươi cũng không nên bức ta làm ra một chút không lý trí cử động đến!"

Thiên Lang Chiến Thần thần sắc đạm mạc nói với Lăng Phong.

"Nha, còn uy hiếp ta?".