Chương 1739:: Ai dám động đến nàng, ai liền chết

Chương 1739:: Ai dám động đến nàng, ai liền chết

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần bộ dạng này, cười lạnh một tiếng: "Ta không ưa nhất chính là các ngươi mấy tên khốn kiếp này, ngươi cho rằng ngươi là ai a? Còn nhất định phải được? Lão tử cũng không tin, ta không cho ngươi, ngươi còn có thể đem nó từ trong tay của ta cướp đi hay sao?"

"Rất tốt, tiểu tử, ngươi có gan, bất quá ngươi đến nhận rõ tình thế, nơi này là Thượng Cổ chiến trường, mà lại ngươi bây giờ vị trí, là 333 hào doanh địa, ở chỗ này, nơi này là địa bàn của ta, ta quyết định! Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, bao quát ngươi cùng muội muội của ngươi, đều sẽ chết!"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần bộ dạng này đằng sau, cũng là lập tức phẫn nộ, nàng đối với cái này Thiên Lang Chiến Thần mở miệng mắng to: "Thiên Lang Chiến Thần, ngươi tốt quá phận, xin ngươi lập tức rời đi, ta chỗ này không chào đón ngươi!"

"Mời ta rời đi? Ha ha ha. . ."

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, nhịn không được cười như điên: "Toàn bộ doanh địa đều là địa bàn của ta, ai dám để cho ta rời đi?"

Thiên Lang Chiến Thần cuồng tiếu một lúc sau, ánh mắt tại Nam Cung Tử Nguyệt trên thân nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong:

"Nàng hẳn là ngươi thân muội muội a? Ta lại cùng ngươi nói một lần, nếu như ngươi không chịu đáp ứng mà nói, vậy ta sẽ lập tức để cho người ta đem nàng bắt lại, để những nam nhân khác, ở trước mặt ngươi, đem nàng hung hăng làm chết!"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, con mắt có chút híp, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh.

Mà Lăng Phong cùng Thiên Lang Chiến Thần đối mặt, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên, một cỗ lạnh lẽo sát cơ trong cơ thể hắn phát ra.

Hắn cùng Thiên Lang Chiến Thần nhìn nhau một lúc sau, cắn răng, đối với Thiên Lang Chiến Thần nói ra: "Có bản lĩnh, ngươi để cho người ta đến bắt a!"

"Tốt, ngươi đây là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ đúng không?"

Thiên Lang Chiến Thần vốn cho rằng Lăng Phong sẽ khuất phục, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế không biết tốt xấu, hắn cũng là lập tức nổi giận, quay người đối với ngoài cửa hô to: "Người tới!"

Trước đó hai vị kia đi theo Thiên Lang Chiến Thần tiến đến hai vị thanh niên lạnh lùng lập tức đi đến.

Thiên Lang Chiến Thần lập tức đối với hai vị này thanh niên lạnh lùng nói ra: "Đem nàng bắt lại cho ta!"

"Ai dám động đến nàng nửa sợi tóc gáy, ai liền chết!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hai vị kia thanh niên lạnh lùng, thần sắc băng lãnh nói.

"Thanh Lương, Thiên Khí, các ngươi tiến đến!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí nói ra.

"Hô hô!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức vọt vào, sau đó trở về Lăng Phong bên người, cùng Thiên Lang Chiến Thần cùng một chỗ đối chất cùng một chỗ.

Nhìn thấy điệu bộ này, hai vị kia thanh niên lạnh lùng cũng không dám động thủ.

"Cho ta đem nàng bắt lại!"

Thiên Lang Chiến Thần thần sắc lạnh lùng nói ra, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, hướng thẳng đến Lăng Phong cùng Thanh Lương bọn chúng ép tới.

Cùng lúc đó, hắn một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Thanh Lương, Thiên Khí, bảo vệ tốt nàng!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí nói một tiếng, sau đó lập tức phóng tới Thiên Lang Chiến Thần, một quyền hướng phía Thiên Lang Chiến Thần đánh tới, nắm đấm của hắn trong nháy mắt đánh vào Thiên Lang Chiến Thần trên bàn tay.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại Lăng Phong trên nắm tay bộc phát, lập tức đem Thiên Lang Chiến Thần thân thể đánh cho bay ra phòng khách.

Mà lực lượng mạnh mẽ kia, cũng là đem trọn tòa phòng phá hủy.

"Rầm rầm!"

Những cái kia gạch bể ngói tàn phóng lên tận trời, nhưng tán loạn trên mặt đất.

Khi tất cả đồ vật sau khi rơi xuống đất, Nam Cung Tử Nguyệt bị Thiên Khí dùng vảy rồng kết giới bảo vệ.

Cái này cường hoành năng lượng ba động, lập tức truyền khắp toàn bộ doanh địa.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại Nam Cung Tử Nguyệt nơi đóng quân người ở bên trong trước hết nhất kịp phản ứng, tất cả mọi người đằng không mà lên, hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt sân nhỏ phương hướng nhìn qua.

"Là thống lĩnh trụ sở!"

"Có người tập kích thống lĩnh!"

Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn thành viên, lập tức lao đến.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần đằng sau, lại phát hiện Thiên Lang Chiến Thần từ dưới đất đứng lên.

Vừa rồi Thiên Lang Chiến Thần khinh địch, bị Lăng Phong một quyền đánh bay đi ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như vậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói với Lăng Phong: "Có chút thực lực, bất quá hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Sau khi nói xong, Thiên Lang Chiến Thần hai chân đột nhiên đạp đất, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Lăng Phong bắn tới, một quyền hướng phía Lăng Phong đầu đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy quyền chống đỡ.

Hai người nắm đấm va chạm lần nữa.

Oanh

Lần này, Lăng Phong bị Thiên Lang Chiến Thần đánh bay ra ngoài.

"Là Thiên Lang Chiến Thần cùng Tần Kiêu!"

Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn những thành viên kia thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, ở chỗ này người động thủ, lại là Thiên Lang Chiến Thần.

Giết

Giờ phút này, hai vị kia đi theo Thiên Lang Chiến Thần cùng đi thanh niên lạnh lùng, cũng là lập tức phóng tới Thiên Khí cùng Thanh Lương.

Hai vị này thanh niên lạnh lùng, đều là có Chiến Thần cấp bậc thực lực, mà lại bọn hắn đều không phải là Nhân tộc người tu luyện, đều là hoá hình muốn Yêu thú.

Bọn chúng đều là Thiên Lang Chiến Thần từ Ngự Thú tông mang tới Yêu thú, đã bị Thiên Lang chiến Thần Nô dịch.

Cái này hai đầu hoá hình Yêu thú, chính là Thiên Lang Chiến Thần đắc lực cánh tay, bởi vì bọn chúng đã so Thiên Lang chiến Thần Nô dịch, cho nên cũng không lo lắng bọn chúng sẽ phản bội.

Cái này hai đầu hoá hình Yêu thú, đều là U Vân Báo, mặc dù bọn hắn đều đã hoá hình, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ kế thừa U Vân Báo tốc độ kia nhanh ưu điểm.

Giết

Thanh Lương cùng Thiên Khí nhìn thấy tình huống này, cũng đều lập tức hướng phía hai vị này thanh niên lạnh lùng xông lại.

Thanh Lương một quyền quét về phía trong đó một vị thanh niên lạnh lùng, mà Thiên Khí cũng là lấy chiêu thức giống nhau đi đối phó một vị khác thanh niên.

Bốn người nắm đấm trong nháy mắt va chạm.

Oanh

Oanh

Hai vị kia thanh niên lạnh lùng trong nháy mắt liền bị Thanh Lương cùng Thiên Khí đánh bay.

Mà Thanh Lương cùng Thiên Khí không có dừng lại, mà là lập tức hướng phía bọn chúng phóng đi, thừa thắng xông lên.

Rống

Rống

Hai vị kia thanh niên lạnh lùng không nghĩ tới Thanh Lương cùng Thiên Khí thực lực vậy mà cường đại như thế, bọn chúng cũng cảm thấy uy hiếp, lập tức hóa thành bản thể.

Làm một đầu Yêu thú, bọn chúng cũng không thói quen tại trạng thái hình người phía dưới chiến đấu.

Hai vị thanh niên lạnh lùng, trong nháy mắt hóa thân thành chiều cao đạt đến 200 mét U Vân Báo.

Cái này U Vân Báo chung quanh thân thể, còn có cái kia bốn cái trên móng vuốt, có sương mù màu đen quấn quanh, nhìn qua tựa như giống như là từng đoá từng đoá quay cuồng mây đen.

U Vân Báo chính là thuộc về Phong hệ Yêu thú, đối với khí lưu năng lực chưởng khống rất mạnh, tốc độ rất nhanh.

"Sưu sưu. . ."

Cái này hai đầu U Vân Báo đang khôi phục bản thể đằng sau, lập tức hóa thành hai đạo bóng đen, phân biệt phóng tới Thanh Lương cùng Thiên Khí.

Bởi vì bọn chúng hình thể khổng lồ, đang nhanh chóng di động đồng thời, đem không khí chung quanh đều quấy, khiến cho trên chiến trường lập tức thổi lên cuồng phong.

Hô

Trên chiến trường lập tức khói bụi che lấp mặt trời, cát bay đá chạy.

Cuồng phong kia đem chiến trường chung quanh những cái kia nơi đóng quân phòng đều phá hủy.

Những này nơi đóng quân phòng, căn bản là không có cách tiếp nhận Chiến Thần cấp cường giả lực lượng trùng kích.

Tại cơn cuồng phong này quét phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ một mảng lớn.

Rống

Nhìn thấy đối phương khôi phục bản thể, Thanh Lương cũng là gầm lên giận dữ, khôi phục chính mình bản thể, hóa thành giương cánh hơn ba trăm mét Hồng Lân Huyền Dực Hổ, trực tiếp nhào về phía một cái U Vân Báo, trong nháy mắt liền đem đối phương bổ nhào..