Chương 1740:: Hắn là Tần Nguyệt ca ca

Chương 1740:: Hắn là Tần Nguyệt ca ca

"Ầm ầm!"

Hai đầu hình thể khổng lồ Yêu thú đánh nhau ở cùng một chỗ, tại mặt đất không ngừng quay cuồng lên.

Mà Thiên Khí cũng là như thế, trong nháy mắt hóa thân thành đại bàn long, cái kia thật dài đuôi rồng hướng thẳng đến một cái khác U Vân Báo rút đi, trong chốc lát liền quất vào cái kia U Vân Báo trên thân.

Bất quá khi Thiên Khí đuôi rồng quất trúng U Vân Báo thời điểm, cái kia U Vân Báo lập tức hóa thành một trận khói đen biến mất.

Giờ phút này, tại 333 hào trong doanh địa, những quân đoàn khác người cảm giác được động tĩnh bên này, đều nhao nhao chạy tới.

Cùng lúc đó, Thiên Lang Chiến Thần một quyền đem Lăng Phong đánh bay đằng sau, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong bắn tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn biết cái này Thiên Lang Chiến Thần thực lực rất mạnh, trong lòng cũng không dám thất lễ, hắn lập tức triệu hồi ra Chân Linh kiến, để Chân Linh kiến tại trên lòng bàn tay của mình cắn một chút.

"Xuy xuy. . ."

Tại Chân Linh kiến tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình trong nháy mắt đạt được cường hóa.

Giờ phút này, Thiên Lang Chiến Thần đã xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó huy quyền cùng Thiên Lang Chiến Thần chống lại.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm.

Bành

Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, những cái kia sát lại tương đối gần người, tại cái này vô hình sóng xung kích tác dụng dưới, đều cảm giác đầu ông ông trực hưởng, tại sâu trong linh hồn, truyền đến từng đợt gai đau.

"Nhanh lui lại!"

Những người kia sắc mặt đột biến, lập tức lui lại.

Mà lần này va chạm, Lăng Phong cùng Thiên Lang Chiến Thần đều không có bị đối phương đánh bay.

Hai người nắm đấm, tựa hồ dính vào nhau.

"Ong ong!"

Lăng Phong cùng Thiên Lang Chiến Thần tại so đấu nội lực.

Ở trên Tiên Ma đại lục, Nhân tộc người tu luyện ở giữa chiến đấu, sẽ rất ít xuất hiện so đấu nội lực tình huống, loại này so đấu nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng kì thực hung hiểm vô cùng.

"So với ta liều nội lực?"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong dám cùng chính mình so đấu nội lực, trên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn ngưng tụ thế nhưng là Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài, Tiên Thiên cảnh giới thời điểm, cũng là ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan, tại Nguyên Anh cảnh giới thời điểm, cũng là Thiên Mệnh Nguyên Anh, tại Nguyên Thần cảnh giới thời điểm, ngưng tụ ra Nguyên Thần, cũng là Thiên Mệnh Nguyên Thần.

Hắn đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin.

Tại chiến trường thượng cổ này, cơ hồ tất cả Phong Hào Chiến Thần, đều là ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài, Thiên Mệnh Kim Đan, Thiên Mệnh Nguyên Anh, còn có Thiên Mệnh Nguyên Thần tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng là, Thiên Lang Chiến Thần cũng không biết, Lăng Phong hiện tại Trúc Cơ đạo đài, thế nhưng là Nghịch Thiên cấp, mà Nguyên Thần của hắn cũng là Nghịch Thiên cấp.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Thiên Lang Chiến Thần đều không có câu thông tại Hư Giới Nguyên Thần.

"Là Thiên Lang Chiến Thần!"

"Không nghĩ tới, lại là Thiên Lang Chiến Thần tại động thủ!"

"Cái kia hai đầu Yêu thú thật là lợi hại, vậy mà có thể gắt gao áp chế Thiên Lang Chiến Thần chiến thú!"

"Trời ơi, đó là Hoang Cổ dị thú, Hồng Lân Huyền Dực Hổ cùng Hoang Cổ Dực Long!"

"Hoang Cổ Dực Long không phải vòng trong chiến trường mới có Yêu thú sao? Như thế nào xuất hiện ở ngoại vi chiến trường? Hơn nữa còn xuất hiện tại chúng ta doanh địa?"

"Hồng Lân Huyền Dực Hổ a, Yêu thú này toàn thân là bảo!"

Chung quanh những cái kia người quan chiến, nhìn thấy tràng diện này đằng sau, lập tức bị chấn động.

Vô luận là Hồng Lân Huyền Dực Hổ, hay là Hoang Cổ Dực Long, đối với mấy cái này Nhân tộc người tu luyện mà nói, đều tạo thành cực mạnh thị giác rung động.

Tại doanh địa này bên trong Nhân tộc người tu luyện, đều biết Thiên Lang Chiến Thần bên người có hai đầu hoá hình U Vân Báo, mà lại cái này hai đầu U Vân Báo, đều có Chiến Thần cấp bậc thực lực.

Nhưng là bây giờ cái này hai đầu U Vân Báo, lại bị hai đầu Hoang Cổ dị thú đè lên đánh.

Nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, một vị nam tử xa lạ vậy mà có thể cùng Thiên Lang Chiến Thần đánh cho lực lượng ngang nhau.

Phải biết, Thiên Lang Chiến Thần chính là Nhân tộc tại Thượng Cổ bên ngoài chiến trường 98 vị Phong Hào Chiến Thần một trong, có thể cùng địch nổi, chỉ có những Phong Hào Chiến Thần kia.

Đối với những Phong Hào Chiến Thần kia, những này tại Thượng Cổ chiến trường người thân kinh bách chiến, đều đã thuộc nằm lòng.

Thế nhưng là trước mắt vị này cùng Thiên Lang Chiến Thần chống lại nam tử, căn bản cũng không phải là bọn hắn quen thuộc những Phong Hào Chiến Thần kia.

Thiên Lang Chiến Thần cùng Lăng Phong vẫn tại so đấu nội lực, hắn điên cuồng đem trong cơ thể mình chân nguyên lực quán thâu đến trên nắm tay, ý đồ chấn thương Lăng Phong.

Hắn đối với thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối.

Một hơi, hai hơi, ba hơi, bốn hơi. . .

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong vẫn như cũ thần sắc như thường.

Hắn mở miệng đối với Thiên Lang Chiến Thần cười lạnh nói: "Đây chính là Phong Hào Chiến Thần thực lực? Ta nhìn bất quá cũng như vậy thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vận chuyển Chiến Thiên Quyết, nội lực trong cơ thể đột nhiên bộc phát.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng lập tức tràn vào đến Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong, đem Thiên Lang Chiến Thần đánh bay.

Thiên Lang Chiến Thần thân thể ở trong bầu trời quay cuồng, mà Lăng Phong thì là chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt hướng phía Thiên Lang Chiến Thần phóng đi, đi tới Thiên Lang Chiến Thần trên thân thể không, sau đó một quyền hướng phía Thiên Lang Chiến Thần đập tới.

Thiên Lang Chiến Thần sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức huy quyền ngăn trở Lăng Phong nắm đấm.

Bành

Thiên Lang Chiến Thần tại ngăn trở Lăng Phong nắm đấm sát na, thân thể của hắn tựa như là thiên thạch một dạng hướng xuống đất rơi xuống, cuối cùng nện xuống đất.

Oanh

Mặt đất đất đá vẩy ra, một cỗ cường hoành sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Dò xét khói bụi giơ lên.

Sưu

Lăng Phong thân thể đi theo từ trên trời giáng xuống, bay thẳng tiến vào trong bụi mù kia.

"Ầm ầm!"

Tại trong bụi mù kia, truyền ra kịch liệt tiếng đánh nhau.

Oanh

Bỗng nhiên, một bóng người tại trong bụi mù kia bay ngược ra tới.

"Là Thiên Lang Chiến Thần!"

Những cái kia người quan chiến lập tức kinh hô lên, bọn hắn phát hiện Thiên Lang Chiến Thần thấu phát tán loạn, trên người chiến bào tàn phá không chịu nổi, khóe miệng có máu vết máu chảy ra.

Làm một vị Phong Hào Chiến Thần, Thiên Lang Chiến Thần vậy mà thụ thương, cái này khiến tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Người này đến cùng là ai, thậm chí ngay cả Thiên Lang Chiến Thần đều có thể đả thương?"

"Ta biết, người này tên là Tần Kiêu, là 99624 quân đoàn thủ lĩnh Thiên Nguyệt Đạo Quân Tần Nguyệt ca ca!"

Giờ phút này người nói chuyện, chính là 993 bốn hai quân đoàn thủ lĩnh Du Long Đạo Quân.

Du Long Đạo Quân cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Thiên Nguyệt Đạo Quân ca ca?"

"Thiên Nguyệt Đạo Quân lại có một vị thực lực vậy mà cường đại như thế ca ca?"

"Cái này Tần Kiêu thực lực quá mạnh, hắn có thể hay không trở thành chúng ta Nhân tộc ở ngoại vi trên chiến trường người thứ chín mươi chín Phong Hào Chiến Thần?"

Những người kia nhìn thấy tình huống này, cũng nhịn không được nghị luận lên.

"Hừ, người này muốn trở thành Phong Hào Chiến Thần, còn quá sớm, Thiên Lang Chiến Thần còn không có sử dụng ra thực lực chân chính!"

"Đúng vậy a, Phong Hào Chiến Thần thực lực, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Những cái kia người quan chiến, đều nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn những người này, có không ít đều tận mắt chứng kiến qua Thiên Lang Chiến Thần toàn lực bộc phát đằng sau chân chính thực lực.

Giờ phút này Thiên Lang Chiến Thần cùng Lăng Phong chiến đấu, đều không có câu thông Hư Giới Nguyên Thần.

Thiên Lang Chiến Thần ổn định thân ảnh đằng sau, ngẩng đầu hướng phía trong bụi mù kia nhìn lại, cái kia lửa giận tựa hồ muốn từ trong mắt dâng lên mà ra..