Chương 1741:: Hắn phải biến thân

Chương 1741:: Hắn phải biến thân

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Ngay sau đó, tại Thiên Lang Chiến Thần phía sau không gian vặn vẹo, xuất hiện một cái đường kính chín mét vòng xoáy không gian.

Không gian này vòng xoáy biên giới, chỉ có một cái cửu thải vòng sáng, cái này cửu thải vòng sáng là nửa bước Đạo Tổ tiêu chí.

Nửa bước Đạo Tổ cùng Đạo Quân đại viên mãn cường giả, phía sau đều chỉ có một cái Hư Giới vòng xoáy.

Nhưng là Đạo Quân đại viên mãn cường giả phía sau Hư Giới vòng xoáy  biên giới vòng sáng hết thảy có chín cái.

Khi vòng xoáy này biên giới chín cái vòng sáng dung hợp làm một cái cửu thải vòng sáng thời điểm, chính là nửa bước Đạo Tổ.

Khi chỗ không gian này vòng xoáy xuất hiện đằng sau, cái kia Hư Giới chi lực tràn vào đến Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong, một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Giờ phút này, Lăng Phong từ trong bụi mù kia xông ra, hướng phía Thiên Lang Chiến Thần nổ bắn ra mà tới.

Thiên Lang chiến Thần ánh mắt phát lạnh, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, lập tức ngăn trở Lăng Phong nắm đấm.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị đánh bay.

Thân thể của hắn trên không trung tung bay mấy chục mét đằng sau mới đứng vững.

Thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới ổn định thân ảnh thời điểm, Thiên Lang Chiến Thần chợt xuất hiện ở trước mặt của hắn, lần nữa huy quyền hướng phía hắn đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức câu thông chính mình tại Hư Giới Nguyên Thần.

Tám cái Hư Giới vòng xoáy trong nháy mắt xuất hiện.

Mênh mông Hư Giới chi lực, tại vòng xoáy không gian kia bên trong truyền ra, sau đó rót vào Lăng Phong thể nội.

Oanh

Lăng Phong khí thế trên người tăng vọt, huy quyền ngăn trở Thiên Lang Chiến Thần nắm đấm.

Bành

Hai người thân thể lần nữa giằng co.

"Cái gì?"

"Đạo Quân bát trọng thiên!"

"Cái này sao có thể?"

Khi mọi người thấy Lăng Phong phía sau tám cái vòng xoáy đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc đầu, bọn hắn đều coi là Lăng Phong tu vi, đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Bởi vì thực lực đạt tới Chiến Thần cấp bậc cường giả, tu vi cơ hồ đều đạt đến nửa bước Đạo Tổ.

Thế nhưng là Lăng Phong chẳng những không có đạt tới nửa bước Đạo Tổ, mà lại tu vi chỉ là Đạo Quân bát trọng thiên.

"Đạo Quân bát trọng thiên liền có như thế cường hãn chiến lực, tu vi của hắn nếu là đạt tới nửa bước Đạo Tổ, cái kia chiến lực sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?"

Tất cả mọi người bị Lăng Phong tu vi chấn kinh.

Những người này sở dĩ chấn kinh, không phải là bởi vì Lăng Phong tu vi cao, mà là bởi vì Lăng Phong tu vi thấp.

"Thật mạnh!"

Liền ngay cả Nam Cung Tử Nguyệt cũng không ngoại lệ, nàng giờ phút này ngoan ngoãn đứng tại Thiên Khí ngưng tụ ra vảy rồng trong kết giới.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực tu vi, cũng chỉ là Đạo Quân bát trọng thiên.

Nếu để cho Lăng Phong tu vi đạt tới nửa bước Đạo Tổ, vậy hắn tại Thượng Cổ chiến trường bên ngoài, chẳng phải là vô địch?

Thiên Lang Chiến Thần cùng Lăng Phong giằng co một lúc sau, lần nữa bị Lăng Phong chấn khai, mà Lăng Phong tại chấn khai hắn đồng thời, lập tức lấn người tiến lên, một quyền quất vào Thiên Lang Chiến Thần trên cằm.

Bành

Thiên Lang Chiến Thần bị Lăng Phong đánh cho bay ra ngoài, thế nhưng là Lăng Phong lập tức chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đuổi kịp Thiên Lang Chiến Thần, sau đó đưa tay bắt lấy chân của hắn, dùng sức đem hắn hướng phía trên mặt đất té xuống.

Oanh

Thiên Lang Chiến Thần thân thể như là thiên thạch rơi xuống đất, lập tức tại đáy trên mặt ném ra một cái hố to.

"Quá mạnh!"

Mọi người thấy tình huống này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Thiên Lang Chiến Thần ở trước mặt Lăng Phong, lại bị đánh thành cái dạng này.

Oanh

Sau một khắc, Thiên Lang Chiến Thần tại hố to kia bên trong vọt ra, nhưng là hắn không có phóng tới Lăng Phong, mà là lập tức kéo ra cùng Lăng Phong khoảng cách.

Lăng Phong cũng không có lập tức đuổi theo, hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Lang Chiến Thần, một mặt khinh miệt nói ra: "Ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Đến nha!"

"Hỗn đản!"

Thiên Lang Chiến Thần nhịn không được mắng một tiếng, sau đó trong miệng lập tức phát ra một trận gầm thét.

Rống

Rống

Nghe được Thiên Lang Chiến Thần tiếng rống đằng sau, đang cùng Thanh Lương cùng Thiên Khí chiến đấu hai đầu U Vân Báo, riêng phần mình phát ra một tiếng gào thét, sau đó thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng phía Thiên Lang Chiến Thần bay tới.

Cái này hai đoàn hắc vụ trong nháy mắt dung nhập vào Thiên Lang Chiến Thần thể nội.

Oanh

Thiên Lang Chiến Thần khí thế trên người lại lần nữa tăng vọt, mà lại thân thể của hắn cũng đang không ngừng biến lớn, trên người lông tóc không ngừng mạnh lên, hai mắt biến thành màu đỏ như máu, mà bộ mặt biểu lộ trở nên dữ tợn, mà lại bộ mặt cũng không ngừng có thật dài lông tóc mọc ra.

Hai tay của hắn móng tay cũng nhanh chóng dài ra, biến thành con báo móng vuốt sắc bén, lóe ra khiếp người hàn quang.

"Nhân, thú hợp thể?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn có thể cảm giác được, cùng hai đầu U Vân Báo hợp thể đằng sau, cái này Thiên Lang Chiến Thần khí thế tăng vọt thật nhiều.

Hô

Hoàn thành hợp thể đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, rất nhiều người căn bản là thấy không rõ Thiên Lang Chiến Thần thân ảnh.

Hừ

Lăng Phong khẽ vươn tay, đem bên hông Thiên Tà Kiếm rút ra, tay phải cầm kiếm, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, trong nháy mắt điểm trên Thiên Xà Kiếm.

Trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Ca!"

Ông

Một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân tại cái kia Thiên Xà Kiếm bên trên tán phát đi ra, tiếng kiếm reo này tại Lăng Phong khống chế dưới, đại bộ phận đều nhắm ngay Thiên Lang Chiến Thần.

A

Thiên Lang Chiến Thần bị tiếng kiếm reo này trùng kích, lập tức cảm giác được linh hồn đều nhanh muốn bị xé rách, nhịn không được hét thảm một tiếng.

Rống

Rống

Cùng lúc đó, tại Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong, cũng truyền ra cái kia hai đầu U Vân Báo tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, hai đoàn sương mù màu đen, tại Thiên Lang Chiến Thần thể nội bay ra.

Thiên Lang Chiến Thần thân thể cũng là trong nháy mắt biến thành bộ dáng lúc trước, hắn tựa hồ có chút uể oải suy sụp.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong không muốn bỏ lỡ chiến cơ, lập tức huy động Thiên Tà Kiếm, một dải lụa kiếm khí màu xanh hướng phía Thiên Lang Chiến Thần gào thét mà đi.

Thiên Lang Chiến Thần sắc mặt đột biến, hắn muốn tránh né, tuy nhiên lại không còn kịp rồi.

Kiếm khí màu xanh kia trong nháy mắt đánh vào trên người hắn.

Một cỗ mãnh liệt kim quang tại Thiên Lang Chiến Thần trên thân nở rộ, sau đó tạo thành một bộ áo giáp màu vàng, ngăn trở kiếm khí màu xanh kia.

Oanh

Kiếm mang kia nổ tung, lực trùng kích cường đại lập tức đem Thiên Lang Chiến Thần đánh bay.

Thiên Lang Chiến Thần thân thể bay ra gần 100 mét, hắn ổn định thân ảnh đằng sau, sắc mặt cũng là trở nên một trận trắng bệch.

Hắn lập tức ngửa đầu điên cuồng gào thét: "Ngao. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí đều nhanh nhanh hướng phía Thiên Lang Chiến Thần dũng mãnh lao tới.

Thiên Lang Chiến Thần tựa hồ đang nổi lên cái gì đại chiêu.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong hô lớn: "Tần Kiêu ca ca, đi mau, hắn phải biến thân!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Lang Chiến Thần trên người áo giáp màu vàng óng nội liễm, sau đó trên người hắn cái kia tàn phá chiến bào trong nháy mắt nổ bay.

Đại lượng sương mù màu đen tại Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong phát ra, sau đó đem hắn thân thể che mất.

Hắc vụ kia trở nên càng ngày càng nhiều, mà một cỗ cường đại uy áp, tại trong hắc vụ kia phát ra.

Lăng Phong lập tức huy động Thiên Xà Kiếm, hơn mười đạo kiếm khí trong nháy mắt hướng phía trong hắc vụ kia bay đi.

"Hưu hưu hưu!"

Những kiếm khí này bay vào trong hắc vụ về sau, sau đó trực tiếp từ trong hắc vụ xuyên thấu.

Những cái kia từ trong hắc vụ bay ra ngoài kiếm khí, thể tích đều không có trước đó lớn như vậy, bọn chúng tựa hồ đang xuyên qua sương mù màu đen này thời điểm, bị tiêu hao không ít năng lượng.

"Hô hô!"

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía trong hắc vụ kia dũng mãnh lao tới, khiến cho trong bầu trời hắc vụ càng ngày càng nhiều..