Chương 1742:: Khốn Thú Kim Hoàn

Chương 1742:: Khốn Thú Kim Hoàn

"Ầm ầm!"

Tại trong hắc vụ, có từng đợt ầm ầm thanh âm truyền ra, mà tại trong hắc vụ phát ra uy áp cũng càng mạnh.

"Tần Kiêu ca ca, đi mau!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong còn ngây ngốc đứng ở nơi đó, cũng là có chút nóng nảy.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, không trung hắc vụ trong nháy mắt thu liễm, sau đó một cái thân dài đạt đến 30 mét Hắc Lang, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Cái này Hắc Lang răng sắc bén, hai mắt đỏ bừng, nó chính là Thiên Lang Chiến Thần biến thành.

Đây chính là Thiên Lang Chiến Thần chung cực tuyệt chiêu, Thiên Lang Chiến Thần đạo hiệu, cũng là căn cứ hắn tuyệt chiêu này mà lấy.

"Thật đáng sợ!"

"Thật cường đại!"

Ở chung quanh quan chiến những người kia, có rất nhiều là lần đầu tiên tận mắt thấy Thiên Lang Chiến Thần thi triển chung cực tuyệt chiêu.

Mọi người đều bị trước mắt một đầu này màu đen cự lang tán phát khí thế cho chấn kinh.

Giờ phút này cự lang màu đen trên thân tán phát khí tức, so vừa rồi Thiên Lang Chiến Thần không được biến thân trước đó, mạnh mấy lần.

Rống

Cự lang màu đen kia phát ra gầm lên giận dữ, to lớn sóng âm để không gian đều nhộn nhạo lên gợn sóng tới.

Mà tại cự lang màu đen chính diện Lăng Phong, tại dạng này sóng âm trùng kích vào, cũng là cảm giác được thể nội khí huyết quay cuồng, hắn lập tức vận chuyển bí thuật, để thể nội khí huyết bình ổn lại.

Nhưng vào lúc này, cự lang màu đen kia động.

Hô

Cự lang màu đen thân thể hóa thành một trận màu đen cuồng phong, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, nó quơ móng vuốt to lớn kia, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Cự lang màu đen tốc độ quá nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp trốn tránh.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong biến sắc, lập tức ở trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt xuất hiện ở trên người hắn, đem hắn thân thể bao trùm.

Sau một khắc, cự lang màu đen kia móng vuốt liền rơi ở trên người Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị cự lang màu đen móng vuốt đánh bay, tựa như là một viên đạn pháo một dạng nổ bắn ra đi.

Cứ việc có Phượng Hoàng Chiến Y cách trở, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được nội tạng của chính mình tựa hồ bị đánh rách tả tơi, hắn cổ họng ngòn ngọt, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

"Chết đi!"

Cự lang màu đen miệng ra truyền ra Thiên Lang Chiến Thần thanh âm, nó thân thể khổng lồ kia lập tức nhào về phía Lăng Phong.

"Sư tôn!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí nhìn thấy tình huống này, đều lập tức hướng phía cự lang màu đen phóng đi, ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

"Cút cho ta!"

Cự lang màu đen trong miệng lập tức phun ra hai cái màu vàng vòng tròn, cái kia màu vàng vòng tròn lập tức hướng phía Thanh Lương cùng Thiên Khí cổ chụp vào đi vào.

"Ong ong. . ."

Màu vàng vòng tròn đang chụp lại Thanh Lương cùng Thiên Khí đằng sau, lập tức thu nhỏ.

"Rống rống. . ."

Thanh Lương cùng Thiên Khí lộ ra rất thống khổ, bọn chúng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng bị giam cầm, thân thể khổng lồ lập tức rơi ở trên mặt đất lăn lộn.

Cái này màu vàng vòng tròn, chính là Ngự Thú tông pháp bảo đặc thù, tên là Khốn Thú Kim Hoàn.

Cái này Khốn Thú Kim Hoàn, Hắc Lang Chiến Thần hết thảy chỉ có hai cái.

Có thể tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, đem Yêu thú này vây khốn.

Thanh Lương cùng Thiên Khí vừa rồi vì cứu Lăng Phong, nhất thời sơ sẩy, bị Thiên Lang Chiến Thần Khốn Thú Kim Hoàn cho bao lấy.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Cự lang màu đen chế phục Thanh Lương cùng Thiên Khí đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Cút ngay!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tử quang ngút trời mà hàng, trong nháy mắt liền đánh vào cự lang màu đen trên thân.

Oanh

Tử quang này đem cự lang màu đen cho đánh bay.

Nam Cung Tử Nguyệt rơi vào Lăng Phong trước mặt, sắc mặt của nàng trắng bệch, khóe miệng có một vệt máu chảy ra.

Vừa rồi đạo kia tử quang, là nàng là dùng cấm thuật phát ra tới, thân thể của nàng không thể thừa nhận cái kia cường đại cấm thuật, cho nên thụ thương.

"Thật mạnh!"

"Không nghĩ tới thống lĩnh vậy mà có thể phát ra cường đại như thế công kích!"

Nam Cung Tử Nguyệt quân đoàn những thành viên kia, nhìn thấy cái này Nam Cung Tử Nguyệt vừa rồi một kích kia đằng sau, đều kinh thán không thôi.

Các nàng đều biết Nam Cung Tử Nguyệt chỉ là một vị Bán Thần cường giả.

Thế nhưng là vừa rồi một kích kia, đã vượt qua Bán Thần cường giả thực lực nhiều lắm.

Nam Cung Tử Nguyệt quản lý quân đoàn những thành viên kia, cũng không dám tham dự vào.

Mặc dù bọn hắn là Nam Cung Tử Nguyệt quản lý quân đoàn người, nhưng là giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt đối thủ, cũng không phải là Tu La tộc hoặc là Ma tộc tu luyện giả, mà là Thiên Lang Chiến Thần.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Lang Chiến Thần thực lực đáng sợ, cũng không dám đi vào hỗ trợ.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi không sao chứ?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt, một mặt quan tâm nói với Lăng Phong.

"Ta không sao!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt lắc đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, chuẩn bị dẫn bọn hắn đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem một túi nguyên thạch văng ra ngoài.

Lăng Phong cũng biết mình coi như dốc hết toàn lực, cũng không phải cái này Hắc Lang Chiến Thần đối thủ, hiện tại hắn xem như lĩnh giáo đến Phong Hào Chiến Thần chân chính thực lực.

Cái này Hắc Lang Chiến Thần chung cực tuyệt chiêu, uy lực mạnh mẽ, không phải hắn bây giờ có thể chống lại.

Cho dù Lăng Phong thi triển ra thanh ngọc Quyển Nguyệt dạng này kiếm chiêu, cũng chưa chắc có thể đem hắn giết chết.

Nếu như cái này Thiên Lang Chiến Thần là lẻ loi một mình, hắn cùng Thanh Lương liên thủ với Thiên Khí, ba đánh một còn có thể có cơ hội.

Nhưng là bây giờ chiến đấu này địa phương, là tại Nhân tộc doanh địa, là cái này Thiên Lang Chiến Thần địa bàn, mà lại Thanh Lương cùng Thiên Khí đều bị Thiên Lang Chiến Thần dùng vòng tròn bao lấy.

Linh Giải hóa thành một đạo ánh sáng rực rỡ, đem những này cái túi này nuốt vào.

"Ta cần mười hơi thời gian!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, lập tức xuất ra Chân Linh thạch nuốt vào.

Nhưng vào lúc này, trước đó bị Nam Cung Tử Nguyệt đánh bay cự lang màu đen bò lên, nó phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt vọt tới.

Lăng Phong lập tức quay người, đem Nam Cung Tử Nguyệt đẩy đi ra.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt tại bị Lăng Phong đẩy đi ra sát na, quay đầu nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được quát to lên.

Nàng nhìn thấy cự lang màu đen móng vuốt, trực tiếp đập ở trên thân Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể tại bị vỗ trúng sát na, trong nháy mắt biến hình, sau đó bay ra ngoài.

"Đông đông đông. . ."

Lăng Phong thân thể bị đánh bay đằng sau, biến thành một đống đồ vật, phía trên có lam quang lấp lóe, tại rơi xuống đất đằng sau, giống như là một cái cao su bóng một dạng bắn lên.

"Cái này?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Rống

Cự lang màu đen kia thấy cảnh này đằng sau, cũng đồng dạng là sửng sốt một chút.

Nhưng vào lúc này, cái kia một đống màu lam đồ vật, không ngừng nhúc nhích, sau đó biến thành Lăng Phong thân ảnh.

Lăng Phong nhìn xem cự lang màu đen, sau đó giơ tay lên, đối với hắn ngoắc ngón tay, nói ra: "Đến nha, ta ở chỗ này đây, chỉ bằng ngươi rác rưởi này, cũng muốn giết ta?"

"Hỗn đản!"

Cự lang màu đen giận mắng một tiếng, sau đó bốn cái móng vuốt đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, thân thể của nó lập tức hóa thành chấn động màu đen cuồng phong, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Nó móng vuốt to lớn kia lập tức vung hướng Lăng Phong.

"Bá bá bá!"

Cự lang màu đen móng vuốt sắc bén kia, từ Lăng Phong trên thân vung qua.

Lăng Phong thân thể lập tức bị tư đến phá thành mảnh nhỏ..