Chương 1743:: Tiểu muội muội, ta mang ngươi đi

Chương 1743:: Tiểu muội muội, ta mang ngươi đi

"Tần Kiêu ca ca!"

Nhìn thấy Lăng Phong bị xé nát, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức bi thiết đứng lên, con mắt của nàng cũng là trong nháy mắt biến thành màu tím, một cỗ cường đại lực lượng tại trong cơ thể nàng ấp ủ.

Nàng mắt thấy liền muốn bạo tẩu.

"Đừng thương tâm, ta không sao!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nam Cung Tử Nguyệt sững sờ, chỉ gặp Lăng Phong bị cự lang màu đen xé nát thân thể, trong nháy mắt khép lại, mà lại tản mát ra lam quang mãnh liệt.

Lam quang kia không ngừng nhúc nhích, sau đó lại biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem cự lang màu đen, nói ra: "Lại đến, còn chưa đủ thoải mái!"

Rống

Cự lang màu đen phát ra một trận gầm thét, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại quỷ dị như vậy pháp thuật, nó lập tức phun ra một cái quang cầu màu đen.

Oanh

Cái này quang cầu màu đen trong nháy mắt liền đánh trúng vào Lăng Phong, sau đó nổ tung.

Lăng Phong thân thể bị tạc thành vô số mảnh vỡ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này màu lam mảnh vỡ, trong nháy mắt phóng lên tận trời, sau đó trên bầu trời ngưng tụ.

Khi những mảnh vỡ này lần nữa ngưng tụ về sau, phát ra lam quang càng thêm mãnh liệt.

Lam quang kia không ngừng nhúc nhích, cuối cùng lại biến thành Lăng Phong sắc bộ dáng.

Lăng Phong trên bầu trời, đối với cự lang màu đen cười như điên nói: "Ha ha ha. . . Không sai, lần này có chút ý tứ, nhưng vẫn là giết không được ta!"

"Ta cũng không tin không giết được ngươi!"

Cự lang màu đen nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức phát ra gầm lên giận dữ, lập tức này phóng lên tận trời.

Đang đến gần Lăng Phong thời điểm, nó trong mồm bỗng nhiên bay ra một cái quyển trục.

Quyển trục này bắn về phía Lăng Phong, sau đó trong nháy mắt nổ tung lên.

"Ầm ầm!"

Tại quyển trục bạo tạc sát na, vô số hồ quang điện xuất hiện, trong nháy mắt bổ ở trên thân Lăng Phong.

Trải qua trước đó mấy lần công kích, Thiên Lang Chiến Thần cũng biết công kích của mình căn bản không làm gì được Lăng Phong.

Cho nên hắn lần này biến thông minh, lựa chọn sử dụng quyển trục này.

Cái này Lôi hệ quyển trục uy lực rất lớn, bất quá cũng rất trân quý, cho dù là Phong Hào Chiến Thần bị đánh trúng, cũng sẽ trọng thương.

Giờ phút này vì đối phó Lăng Phong, hắn không thể không sử dụng.

Bị những hồ quang điện này đánh trúng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể không ngừng tăng vọt, mà hắn cũng là phát ra từng đợt 'Kêu thảm' .

A

Lăng Phong 'Tiếng kêu thảm thiết' ở trong bầu trời quanh quẩn.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong 'Tiếng kêu thảm thiết' đằng sau, sắc mặt đột biến.

Nhưng vào lúc này, một cái màu sắc rực rỡ bọt khí bay đến Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt.

Ngay sau đó, một thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tiểu muội muội, chớ phản kháng, ta mang ngươi đi!"

"Ngươi là ai?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với bọt khí kia hỏi.

"Tử Nguyệt, nó là bằng hữu ta!"

Lăng Phong cũng nghe đến Linh Giải cho Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó không phản kháng nữa, để bọt khí kia đem thân thể của mình bao trùm.

"Để cái kia hai cái đại gia hỏa thu nhỏ hình thể!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Thanh Lương, Thiên Khí, thu nhỏ hình thể!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí truyền âm.

Đúng

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Thanh Lương cùng Thiên Khí cũng là lập tức vận chuyển Hóa Hình Quyết, biến thành hình người.

Bất quá cái kia Khốn Thú Kim Hoàn, vẫn như cũ bọc tại trên cổ của bọn nó.

Hai cái bọt khí xuất hiện, đưa chúng nó thân thể bao vây lại.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Thanh Lương còn có Thiên Khí thân thể bị bọt khí bao khỏa, nhưng là tất cả mọi người không có quá lớn kinh ngạc, mọi người cho là bọn họ đây là sử dụng một loại nào đó phòng ngự bí pháp.

Mà lúc này đây, Lăng Phong mặt ngoài thân thể những cái kia hồ quang điện cũng đã biến mất, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Nhìn thấy hồ quang điện biến mất đằng sau, Lăng Phong lại còn không chết, cự lang màu đen cũng là rất kinh ngạc.

"Có thể đi!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm con tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng lên tiếng, sau đó thân thể ngút trời mà hàng, hướng phía cự lang màu đen bay đi.

"Muốn chết!"

Cự lang màu đen nhìn thấy Lăng Phong cũng dám đối với hắn phát động công kích, trong đôi mắt lập tức dấy lên hai đoàn lửa giận, sau đó vung vẩy vuốt phải hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Thế nhưng là khi nó móng vuốt chuẩn bị vỗ trúng Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, tránh thoát nó móng vuốt kia công kích, xuất hiện tại trước mặt của nó.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó một quyền đánh ra, một cái màu lam quyền ảnh trong cơ thể hắn bay ra.

Hắn cảm giác đến lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bị đổ xuống mà ra.

Cái kia màu lam quyền ảnh đụng đánh vào cự lang màu đen trên khuôn mặt.

Oanh

Lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt đem cái này cự lang màu đen thân thể xé nát.

Cự lang màu đen hét thảm một tiếng, sau đó hóa thành đại lượng hắc vụ.

Những hắc vụ này trong nháy mắt ngưng tụ, nhưng Hậu Thiên sói Chiến Thần thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Cái gì?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem cự lang màu đen thân thể xé nát.

Giờ phút này, Thiên Lang Chiến Thần cũng là có chút kiệt lực.

Hắn mở miệng đối với cái kia hai đầu U Vân Báo nói ra: "Giết hắn cho ta!"

Cái kia hai đầu U Vân Báo lập tức phóng tới Lăng Phong, hai bọn chúng đều hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu đen, bắn về phía Lăng Phong.

Một lần này nữa, một cái bọt khí xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể bao lấy, sau đó không gian vặn vẹo.

Ngay sau đó, Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Thiên Khí cùng Thanh Lương thân ảnh đều biến mất.

Cái kia hai cái quang cầu màu đen từ Lăng Phong thân thể nguyên lai trốn ở địa phương bay qua, sau đó nổ tung lên.

"Không thấy?"

Chạy

Mọi người thấy Lăng Phong bọn hắn biến mất đằng sau, đều rất kinh ngạc.

"Hỗn đản!"

Thiên Lang Chiến Thần pháp nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn không nghĩ tới chính mình phế đi nhiều như vậy công phu, lại còn là bị cái kia Lăng Phong bọn hắn trốn thoát.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn được sao?"

Thiên Lang Chiến Thần đến toàn thân phát run, hắn xuất ra một bình đan dược nuốt vào, khôi phục một chút đằng sau liền thi triển bí thuật, bắt đầu cảm ứng cái kia hai cái Khốn Thú Kim Hoàn vị trí.

Lăng Phong bọn hắn mặc dù đi, nhưng là cái kia hai cái Khốn Thú Kim Hoàn còn tại Thanh Lương cùng Thiên Khí trên thân.

Thông qua Khốn Thú Kim Hoàn, Thiên Lang Chiến Thần liền có thể cảm giác được Lăng Phong vị trí của bọn hắn.

Giờ phút này, Thiên Lang Chiến Thần cảm giác được Lăng Phong bọn hắn hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Thân thể của hắn đằng không mà lên, thông qua cái kia thân phận minh bài, đối với Thiên Lang quân đoàn thành viên truyền âm nói: "Thiên Lang quân đoàn người nghe cho ta, lập tức đến chỗ khởi hành tập hợp, có nhiệm vụ!"

"Có nhiệm vụ?"

Những Thiên Lang kia quân đoàn thành viên, nghe được Thiên Lang Chiến Thần thanh âm đằng sau, lập tức bay về phía Thiên Chu chỗ khởi hành.

Không đến thời gian một nén nhang, Thiên Lang quân đoàn tất cả mọi người tập trung hoàn tất.

Bọn hắn lập tức leo lên một chiếc chiến thuyền.

"Ầm ầm!"

Chiến thuyền kia lập tức đằng không mà lên, rời đi thứ 333 hào doanh địa, hướng phía phương hướng tây bắc đuổi theo.

"Thiên Lang Chiến Thần vì sao muốn đối với Thiên Nguyệt Đạo Quân ca ca xuất thủ?"

"Đúng vậy a, thật kỳ quái!"

Tại thứ 333 hào trong doanh địa người, nhìn thấy chiến thuyền kia chở Chiến Thần quân đoàn rời đi đằng sau, đều cảm thấy rất nghi hoặc.

"Bất quá, cái kia Thiên Nguyệt Đạo Quân ca ca, thật đúng là mạnh!"

"Đúng vậy a, liền ngay cả Thiên Lang Chiến Thần đều giết không chết hắn!"

"Hắn coi như đánh không lại Thiên Lang Chiến Thần, tại Thiên Lang Chiến Thần trước mặt đào mệnh hay là rất nhẹ nhàng!"

"Nhưng là không biết hắn mang theo Thiên Nguyệt Đạo Quân, có thể hay không từ Thiên Lang quân đoàn trong truy sát chạy trốn!".