Chương 1744:: Bọn chúng đều là ngươi đồ đệ?

Chương 1744:: Bọn chúng đều là ngươi đồ đệ?

Giờ phút này, toàn bộ thứ 333 hào quân đoàn đều sôi trào.

Bọn hắn không nghĩ tới tại bọn hắn trong doanh địa, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hồi tưởng lại chiến đấu mới vừa rồi, tâm tình của mọi người đều vẫn như cũ phấn chấn.

Bọn hắn đều bị Lăng Phong thực lực gây kinh hãi.

Một vị chỉ có bát trọng thiên Đạo Quân, thực lực vậy mà có thể cường đại đến cảnh giới như thế, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không thể tin được.

Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đang chạy ra doanh địa đằng sau, chậm rãi hướng phía Thiên Khí sào huyệt Phương Tường bay đi.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Thanh Lương cùng Thiên Khí, đều bị bao khỏa tại một cái màu sắc rực rỡ bọt khí bên trong.

Linh Giải lần này sử dụng không phải Không Gian Na Di Thuật, mà là một loại rất lợi hại thuẫn thuật.

Loại này thuẫn thuật Linh Giải mặc dù cũng muốn thôn phệ nguyên thạch đằng sau mới có thể thi triển, uy lực không cách nào cùng Không Gian Na Di Thuật so sánh, nhưng là cần thiết nguyên thạch cũng không nhiều, mà lại thi triển thời điểm cần thời gian cũng rất ngắn.

Bỗng nhiên, Linh Giải cảm giác được phía sau có lấy một chiếc chiến thuyền bay tới.

"Bọn hắn đuổi tới!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong quay người nhìn lại, chỉ gặp một chiếc phi thuyền chính nhanh chóng hướng phía bọn hắn đuổi tới.

"Bọn hắn cũng dám đuổi tới? Thế nhưng là bọn hắn là thế nào biết phương hướng của chúng ta?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Hẳn là hai người bọn họ trên cổ hai cái vòng vòng đi, cái này vòng vòng là pháp bảo, pháp bảo chủ nhân tự nhiên có thể cảm ứng nói!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Tiểu muội muội đừng sợ, bọn hắn là đuổi không kịp chúng ta, ta một gia tốc, trong nháy mắt liền có thể vứt bỏ bọn hắn!"

Linh Giải mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra, không biết vì sao, nó khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt liền không hiểu có hảo cảm.

"Không cần, ngươi bảo trì tốc độ, để bọn hắn đi theo là được!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chỉ cần bọn hắn dám đi theo chúng ta đi đến Thiên Khí hang ổ, ta sẽ để cho bọn hắn một cái đều chạy không được!"

"Đúng, đi tới đó, giết chết bọn chúng!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí cũng đều đi theo mắng to lên.

Giờ phút này bọn chúng bị Khốn Thú Kim Hoàn bao lấy cổ, khó chịu chết rồi.

Tại Thiên Khí trong sào huyệt, thế nhưng là có hơn mười vị Chiến Thần cấp bậc Yêu thú, tuyệt đối là một cỗ lực lượng kinh khủng.

Đừng nói là một cái phong hào quân đoàn, liền xem như lại đến bốn năm cái, Lăng Phong cũng có nắm chắc đem bọn hắn tiêu diệt.

Lăng Phong nhìn xem Thanh Lương cùng Thiên Khí trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn, mở miệng nói ra: "Các ngươi trước nhẫn nại một chút  chờ sau khi trở về, ta liền giúp các ngươi giải khai cái đồ chơi này!"

Mặc dù Lăng Phong có năng lực giải khai cái này Khốn Thú Kim Hoàn, nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn giải khai, miễn cho để cái kia Thiên Lang Chiến Thần đem lòng sinh nghi.

Đúng

Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức gật đầu, nếu Lăng Phong đều như vậy nói, bọn hắn cũng chỉ có tiếp tục nhẫn nại.

"Tần Kiêu ca ca, hai cái này vòng vàng, chính là Ngự Thú tông truyền thừa pháp bảo, gọi là Khốn Thú Kim Hoàn, uy lực rất mạnh, ngươi có thể giải khai?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Có thể!"

Lăng Phong trả lời rất thẳng thắn, bây giờ hắn Linh Tê Chỉ đã đạt đến đệ thất biến cảnh giới.

Mà lại hắn cũng thông qua được bát phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Cái này Khốn Thú Kim Hoàn, chỉ là thất phẩm pháp bảo, mặc dù có chút đặc thù, nhưng là Lăng Phong hay là có niềm tin tuyệt đối đem trên Khốn Thú Kim Hoàn này trận văn toàn bộ đều tước đoạt.

Chỉ cần đem trên vòng vàng này trận văn tước đoạt, là hắn có thể đem Khốn Thú Kim Hoàn giải khai.

"Thật sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lập tức lộ ra một tia dị sắc.

Nàng làm Luyện Khí đại sư, đối với rất nhiều đặc thù pháp bảo đều có chỗ hiểu rõ, nàng cũng biết cái này Khốn Thú Kim Hoàn lợi hại.

Bây giờ nghe được Lăng Phong có nắm chắc giải khai cái này Khốn Thú Kim Hoàn, trong lòng cũng đối với Lăng Phong càng sùng bái.

Giờ phút này, Thiên Lang Chiến Thần đứng tại đó chiến thuyền khoang điều khiển thất bên trong.

"Cho ta thêm nhanh, đuổi theo!"

Thiên Lang Chiến Thần thần sắc lạnh lùng đối với cái kia điều khiển chiến thuyền người nói.

"Thiên Lang thống lĩnh, hiện tại đã là chúng ta chiến thuyền này tốc độ nhanh nhất, lại nhanh mà nói, chiến thuyền động lực trận văn liền muốn hỏng mất!"

Cái kia phụ trách điều khiển chiến thuyền người, cau mày đáp lại một tiếng.

Bọn hắn không phải Thiên Lang quân đoàn người, cho nên đối với Thiên Lang Chiến Thần cũng không phải là rất khách khí.

Làm chiến thuyền người điều khiển, thân phận của bọn hắn là đặc thù, cho dù là Thiên Lang Chiến Thần cũng không dám bắt bọn hắn thế nào.

Bất quá chiến thuyền này người điều khiển đồng bạn, vẫn rất có kiên nhẫn đối với Thiên Lang Chiến Thần nói ra:

"Thiên Lang thống lĩnh, ngươi không cần vội vã như thế, chúng ta thế nhưng là khống chế lấy chiến thuyền, bọn hắn là sử dụng bí thuật, mặc kệ bọn hắn cường đại đến cỡ nào, thể lực cuối cùng sẽ tiêu hao hầu như không còn, tốc độ của bọn hắn cũng vô pháp đem chúng ta vứt bỏ, chỉ cần chúng ta theo sát, bọn hắn là chạy không thoát!"

Nghe người này nói đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần sắc mặt cũng biến thành hòa hoãn một chút.

Thiên Lang Chiến Thần quay người rời đi khoang điều khiển.

Giữa trưa ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn đi tới hoàn toàn hoang lương đất đỏ phía trên không dãy núi.

"Sư tôn  dựa theo tốc độ này, còn có một canh giờ liền có thể trở lại sào huyệt của ta!"

Thiên Khí có chút hưng phấn nói với Lăng Phong.

"Rốt cục mau trở lại đến!"

Thanh Lương trên mặt cũng xuất hiện một tia hưng phấn.

Chỉ cần trở lại Thiên Khí hang ổ, Lăng Phong liền có thể trợ giúp bọn chúng quăng ra trên cổ cái kia chán ghét vòng tròn.

"Linh Giải, gia tốc!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Nếu đi tới nơi này, Lăng Phong cũng không sợ những người kia chạy trở về.

Hắn dự định để Linh Giải gia tốc bay trở về, sớm làm một chút chuẩn bị.

Tốt

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, linh dịch cũng là khống chế cái kia bong bóng trong nháy mắt gia tốc.

Sưu

Cái kia bong bóng không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó lập tức liền biến mất.

Mà ở hậu phương chiến thuyền người điều khiển, nhìn thấy bọt khí biến mất đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

"Không thấy?"

Cái này người điều khiển đồng bạn, cũng là ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh, cái kia người điều khiển liền lấy lại tinh thần, mở miệng đối với hắn đồng bạn nói ra: "Nhanh đi nói cho Thiên Lang Chiến Thần!"

Tốt

Cái này người điều khiển đồng bạn lên tiếng, lập tức quay người đi ra khoang điều khiển.

Một lúc sau, cái này người điều khiển mang theo Thiên Lang Chiến Thần đi tới khoang điều khiển.

Thiên Lang Chiến Thần căn cứ từ mình đối với Khốn Thú Kim Hoàn cảm ứng, cho cái này người điều khiển chỉ dẫn phương hướng.

Tăng tốc đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng nửa canh giờ liền trở về Thiên Khí hang ổ.

Bành

Bọt khí kia phá toái, Lăng Phong bọn hắn từ bọt khí bên trong bay ra.

"Thật nhiều Yêu thú!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy trong sơn cốc này Yêu thú đằng sau, bị giật nảy mình.

"Sư tôn!"

Những cái kia ngay tại trong sơn cốc tu luyện Yêu thú, nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức hóa thành nhân hình, hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Sư tôn?"

Nhìn thấy những Yêu thú này đều có thể hoá hình, mà lại cả đám đều không gì sánh được tôn kính hô Lăng Phong vì sư tôn thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra càng thêm chấn kinh.

Nam Cung Tử Nguyệt hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, đây đều là đồ đệ của ngươi?"

Đúng

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"A, Thanh Lương, Thiên Khí, các ngươi trên cổ cái kia hai cái kim quyển thật xinh đẹp, có phải hay không sư tôn đưa cho các ngươi pháp bảo?"

Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền nhìn thấy Thiên Khí cùng Thanh Lương trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn về sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức đi tới, chuẩn bị đưa tay đi chạm đến Thanh Lương trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn..