Chương 1745:: Diệt bọn hắn

Chương 1745:: Diệt bọn hắn

"Cái rắm, đừng động!"

Thanh Lương lập tức đối với Thiên Túc Ngô Công quát lên một tiếng.

"Ta chỉ là muốn sờ một chút, cần phải nhỏ mọn như vậy sao?"

Thiên Túc Ngô Công có chút tức giận trừng Thanh Lương một chút.

"Đây không phải sư tôn ban cho ta pháp bảo, là một kẻ Nhân tộc bọc tại trên người ta một kiện pháp bảo, pháp bảo này có thể khóa lại trong cơ thể ta lực lượng, ngươi muốn  chờ chút ta để sư tôn giúp ta hái xuống, trực tiếp mang cho ngươi lên!"

Thanh Lương mở miệng nói với Thiên Túc Ngô Công.

"Cái gì?"

Mặt khác Yêu thú nghe được Thanh Lương lời này, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Tần Kiêu đại ca, các ngươi trở về!"

Giờ phút này, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, cũng trong sơn động đi ra.

"A, còn có một vị cô nương!"

Lục Vô Cực khi nhìn đến Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Cứ việc Nam Cung Tử Nguyệt tại dịch dung thời điểm, đã cải biến dung mạo của mình, nhưng là giờ phút này nàng cái này một bộ tướng mạo, nhìn cũng y nguyên mỹ lệ, đặc biệt là nàng cặp mắt kia phát ra linh hoạt kỳ ảo khí chất, hay là rất hấp dẫn người.

Lục Vô Song ánh mắt cũng là tại Nam Cung Tử Nguyệt trên thân nhìn lướt qua, trước đó Lăng Phong đi nói tìm hắn bằng hữu, thế nhưng là nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại mang về một nữ tử.

Cùng là nữ tính nàng, lập tức cảm thấy uy hiếp.

"Lục Vô Song, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Khi ở trong đầu của mình xuất hiện ý tưởng này đằng sau, Lục Vô Song ở trong lòng thầm mắng mình một tiếng.

Mặc dù trong nội tâm nàng cũng ưa thích Lăng Phong, nhưng là nàng cảm giác được Lăng Phong quá ưu tú, mà lại nàng cũng cảm thấy chính mình không xứng với Lăng Phong.

Cho nên nàng vẫn luôn đem loại ý nghĩ này giấu ở nội tâm của mình chỗ sâu nhất.

Bây giờ có thể bồi ở bên người Lăng Phong, nàng đã rất vui vẻ, nàng không còn dám yêu cầu xa vời cái gì.

Nàng đem ánh mắt từ Nam Cung Tử Nguyệt trên thân dời, sau đó hướng phía Thanh Lương cùng Thiên Khí trên cổ vòng tròn màu vàng nhìn thoáng qua, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu công tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tử Nguyệt, ngươi để ý ta đem ngươi thân phận chân thật nói cho bọn hắn sao? Bọn hắn là tỷ đệ, là của ta hảo bằng hữu, là Thiên Võ Thánh Thành người của Lục gia, bất quá bây giờ lại thoát đi Lục gia. . ."

Lăng Phong thông qua truyền âm, đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân phận nói cho Nam Cung Tử Nguyệt.

"Không để ý, nếu bọn hắn là Tần Kiêu ca ca bằng hữu của ngươi, vậy sau này bọn hắn chính là Tử Nguyệt hảo bằng hữu, ta tin tưởng Tần Kiêu ca ca ngươi, cũng tin tưởng bọn họ, Tần Kiêu ca ca ngươi liền đem ta thân phận thật nói cho bọn hắn liền tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại nói, khi nàng biết Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tại Lục gia gặp phải đằng sau, trong lòng cũng là rất đồng tình Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Lục Vô Song cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Cũng không phải việc đại sự gì, chỉ là ra một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút! Nàng gọi Nam Cung Tử Nguyệt, là luyện khí thế gia Nam Cung gia tộc đệ tử, bởi vì nghịch ngợm, rời nhà trốn đi, không muốn bị người của gia tộc bắt về, cho nên hiện tại đổi tên là Tần Nguyệt, nhận ta làm ca ca!"

Lăng Phong hướng Lục Vô Cực tỷ đệ giới thiệu xong Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, cũng mở miệng đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân phận cùng Nam Cung Tử Nguyệt giới thiệu một lần.

"Vô Song tỷ tỷ tốt, Vô Cực công tử tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vấn an.

"Tử Nguyệt muội muội tốt!"

Lục Vô Song lập tức mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, vậy mà biến thành huynh muội quan hệ.

"Tử Nguyệt cô nương tốt!"

Lục Vô Cực cũng là mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu.

Nếu cái này Nam Cung Tử Nguyệt là Lăng Phong nhận muội muội, vậy hắn tự nhận được thật tốt đối đãi.

"Nguyên lai là sư tôn muội muội!"

Những Yêu thú kia cũng đều nghe được Lăng Phong lời mới vừa nói.

Biết được Nam Cung Tử Nguyệt thân phận đằng sau, bọn hắn cũng là lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt trở thành là người một nhà.

Cả đám đều đối với Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra mỉm cười thân thiện.

Lăng Phong ngẩng đầu, ánh mắt tại hắn những đệ tử này trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó mở miệng nói ra:

"Mọi người nghe cho kỹ, ta cùng Thanh Lương cùng Thiên Khí đi đón muội muội ta thời điểm, đụng phải một tên hỗn đản, tên hỗn đản kia là chúng ta Nhân tộc người Ngự Thú tông, hắn muốn cho ta đem Thanh Lương đưa cho hắn, ta không nguyện ý, sau đó liền cùng hắn đánh một trận! Tên kia thực lực rất mạnh, là một cái phong hào quân đoàn thủ lĩnh! Ta đánh không lại hắn, cuối cùng đành phải mang theo ta Thanh Lương cùng Thiên Khí, còn có muội muội ta trốn về đến!"

"Cái gì? Người kia vậy mà vô sỉ như vậy?"

"Hỗn đản này, chúng ta đi giết hắn!"

"Đúng, diệt hắn nha!"

Những Yêu thú này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lập tức kích động lên.

"Mọi người im lặng, an tĩnh!"

Lăng Phong lập tức giơ tay lên, để những người này đệ tử an tĩnh lại.

Bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng lập tức ngăn chặn lửa giận trong lòng, sau đó an tĩnh lại.

Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói ra: "Chúng ta đang chạy ra đến đằng sau, những tên kia một mực tại phía sau đuổi theo, đoán chừng không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, liền sẽ lại tới đây, đến lúc đó, chúng ta nhất định phải làm cho bọn hắn mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta! Đem bọn hắn đều diệt!"

"Thao, lại còn dám đuổi tới!"

"Bọn hắn quả thực là chán sống!"

"Diệt bọn hắn!"

"Nhất định phải làm cho bọn hắn có đến mà không có về!"

"Sư tôn, ngươi yên tâm đi, vấn đề này, giao cho chúng ta đến xử lý là được rồi!"

Hắc Cần cùng những Yêu thú kia, đều vỗ ngực nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cũng không phải muốn lợi dụng các ngươi, những địch nhân này, vi sư chỉ cần tu vi tại đột phá một cái cấp độ, hoàn toàn có thể đem bọn hắn đều tiêu diệt, bọn hắn là vi sư cố ý dẫn tới đến, vì chính là cho các ngươi một cái lịch luyện cơ hội! Coi như là vi sư dạy bảo các ngươi trong khoảng thời gian này khảo hạch, đến lúc đó, các ngươi cần phải thật tốt biểu hiện, cũng đừng làm cho vi sư thất vọng!"

"Đa tạ sư tôn!"

Những Yêu thú này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Đối với Lăng Phong lời nói, bọn hắn không có nửa điểm hoài nghi.

Bọn hắn cùng Lăng Phong ở chung được lâu như vậy, đối với Lăng Phong nhân phẩm cũng là có hiểu biết.

Mà bọn hắn cũng đều biết, Lăng Phong bây giờ tu vi, chỉ có Đạo Quân bát trọng thiên, thế nhưng là bọn hắn những đệ tử này, nhưng không có một người thực lực có thể so sánh được Lăng Phong.

Một khi Lăng Phong lại đột phá, thực lực kia khẳng định sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Bọn hắn cũng tin tưởng Lăng Phong đem những người kia dẫn tới, chính là vì kiểm nghiệm một chút bọn hắn trong khoảng thời gian này tu luyện thành quả.

Lăng Phong mở miệng cùng những đệ tử này nói ra: "Mọi người chuẩn bị một chút  chờ những người kia sau khi đến, liền mở làm!"

Tốt

Những Yêu thú kia đều trở nên hưng phấn.

Bọn chúng trong khoảng thời gian này, đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều thực lực tăng nhiều, đã sớm an nại không nổi.

Hiện tại rốt cục có cơ hội thực chiến, lập tức hưng phấn không thôi.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, một trận thanh âm ầm ầm từ phía chân trời truyền đến.

Ngay sau đó một chiếc chiến thuyền to lớn, bay thẳng sắp đến sơn cốc này trên không.

Thiên Lang Chiến Thần từ chiến thuyền bên trong bay ra ngoài, đứng tại chiến thuyền đầu thuyền boong thuyền, đối với dưới sơn cốc quát lạnh nói:

"Tần Kiêu, ra đi, ta biết các ngươi ở chỗ này, các ngươi là trốn không thoát!".