Chương 1746:: Xin đợi đã lâu

Chương 1746:: Xin đợi đã lâu

Thế nhưng là trong sơn cốc yên tĩnh, thanh âm gì đều không có truyền tới.

Thiên Lang Chiến Thần trầm mặt, sau đó điều động một chi tiểu đội xuống dưới điều tra tin tức.

Rất nhanh, cái kia tiểu đội liền truyền về tin tức: "Thống lĩnh, bên trong không có nguy hiểm gì, thế nhưng là chúng ta cũng không có phát hiện địch nhân!"

"Bọn hắn ngay tại trong sơn cốc này! Các ngươi liền xuống mặt chờ lấy, chúng ta cái này xuống dưới!"

Thiên Lang Chiến Thần thông qua thân phận minh bài đáp lại cái kia tiền trạm tiểu đội một câu, sau đó đối với tất cả quân đoàn thành viên nói ra:

"Mọi người xuống dưới, đem bọn hắn cho ta bắt tới!"

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến chiến thuyền bay tới.

"Địch tập!"

Tại trong chiến thuyền người điều khiển, sắc mặt đột biến, sau đó trong nháy mắt mở ra phòng hộ.

Một quang tráo xuất hiện tại chiến thuyền chung quanh, đem chiến thuyền bảo vệ.

Quang cầu kia tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đâm vào trên phi thuyền.

Oanh

Chiến thuyền phòng hộ trong nháy mắt chấn động đứng lên.

Chiến thuyền tại quang cầu này dưới sự va chạm, lập tức quay cuồng lên.

Mà quang cầu kia đem chiến thuyền đụng bay đằng sau, lập tức tản ra, hóa thành một cái thân dài đạt đến 300 mét Xuyên Sơn Thú.

Cái này Xuyên Sơn Thú trên người có vàng óng ánh lân giáp, giống như là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Rống

Sau đó một đầu to lớn Tử Mục Kim Cương từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trên chiến thuyền, nó quơ quả đấm to, hướng phía chiến thuyền kia đập mạnh.

Chiến thuyền kia chiều dài chỉ có 1000 mét, bị thân cao đạt đến 500 mét Tử Mục Kim Cương đứng ở phía trên, lập tức hướng xuống đất hạ xuống.

Khi chiến thuyền này rơi vào mặt đất thời điểm, một cái màu đen tê giác xuất hiện, đột nhiên đâm vào trên chiến thuyền kia.

Oanh

Chiến thuyền kia phòng hộ trong nháy mắt phá toái.

"Mọi người ra ngoài!"

Thiên Lang Chiến Thần không nghĩ tới ở trong thung lũng này, vẫn còn có nhiều như vậy thực lực cường đại Yêu thú.

"Bành bành bành. . ."

Chiến thuyền kia cửa khoang trong nháy mắt nổ tung, Thiên Lang quân đoàn người, từ bên trong vọt ra.

Khi bọn hắn sau khi đi ra, trước đó tập kích bọn họ Xuyên Sơn Thú, Tử Mục Kim Cương, còn có tê giác màu đen đều trong nháy mắt vọt vào sâu trong thung lũng trong sương mù.

"Thống lĩnh, muốn đuổi sao?"

Thiên Lang quân đoàn những đại đội trưởng kia, lập tức mở miệng đối với Thiên Lang Chiến Thần hỏi.

"Không cần đuổi, chúng ta muốn tìm người, liền tại phụ cận!"

Thiên Lang Chiến Thần lần theo cái kia Khốn Thú Kim Hoàn cảm ứng, mang theo toàn bộ quân đoàn người, đi tới Thiên Khí hang động trước mặt.

Trước đó tiền trạm tiểu đội cũng không có phát hiện nơi này, bởi vì nơi này đã bị Lăng Phong bố trí một cái huyễn trận ngăn cách.

Thiên Lang Chiến Thần nhìn phía trước huyễn trận, vung tay lên, ở bên cạnh hắn cái kia hai đầu U Vân Báo, lập tức hướng phía huyễn trận kia phóng đi.

Hai đầu U Vân Báo khôi phục bản thể, vọt thẳng tiến vào trong huyễn trận kia, rất nhanh liền đem trận pháp kia cho xông phá.

Một cái cự đại hang động xuất hiện tại Thiên Lang Chiến Thần trong tầm mắt của bọn hắn.

Thiên Lang Chiến Thần lập tức đối với trong huyệt động hô lớn: "Tần Kiêu, ta biết các ngươi ở bên trong, cút ra đây đi!"

"Ai, tới thật là chậm, ta thế nhưng là ở chỗ này xin đợi các ngươi đã lâu!"

Một thanh âm tại sơn động chỗ sâu truyền tới.

Ngay sau đó, mấy người từ sơn động chỗ sâu đi ra.

Người đi ở phía trước chính là Lăng Phong.

Mà tại Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Thanh Lương cùng Thiên Khí, đều cùng sau lưng Lăng Phong.

"Sư tôn, hiện tại bọn hắn tới, có thể giúp chúng ta giải khai cái này đáng chết vòng vòng đi?"

Thanh Lương mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Thanh Lương cùng trời Thiên Khí nói ra: "Tới đi!"

"Ha ha ha. . . Chỉ bằng ngươi cũng muốn giải khai Khốn Thú Kim Hoàn?"

Nghe được Thanh Lương lời nói đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần nhịn không được cuồng tiếu.

Ngay tại Thiên Lang Chiến Thần cuồng tiếu thời điểm, Lăng Phong đem bàn tay hướng Thanh Lương cùng Thiên Khí trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, ở phía trên gảy một cái.

Đang

Khốn Thú Kim Hoàn lập tức tản mát ra một trận thanh thúy tiếng vang.

Trên Khốn Thú Kim Hoàn trận văn, lập tức nhộn nhạo lên gợn sóng, Lăng Phong nắm vuốt trận văn kia, sau đó đột nhiên kéo một phát.

"Xuy xuy!"

Cái kia Khốn Thú Kim Hoàn bên trên trận văn, lập tức liền như là tơ tằm một dạng, bị Lăng Phong rút ra.

Khi trận văn bị rút ra đằng sau, Lăng Phong tại bên hông đem Thiên Xà Kiếm rút ra, sau đó hướng phía Thanh Lương cùng Thiên Khí trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn vung đi.

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Bốn đạo kiếm quang hiện lên, Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức cảm giác được cổ của mình mát lạnh.

Sau đó tại bọn chúng trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn bị cắt mở hai nửa, rơi xuống đất.

"Đương! Đương! Đương! Đương!"

Cái kia Khốn Thú Kim Hoàn đập xuống đất thời điểm, phát ra một trận tiếng vang lanh lảnh.

"Cái này?"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn thấy Khốn Thú Kim Hoàn bị chém ra, vừa rồi cái kia tiếng cuồng tiếu lập tức im bặt mà dừng, cả người đều ngây dại.

Cái này Khốn Thú Kim Hoàn, chính là thất phẩm pháp bảo bên trong cực phẩm, uy lực của nó cho dù là rất nhiều bát phẩm pháp bảo đều vô pháp so sánh, đó là bọn họ Ngự Thú tông truyền thừa pháp bảo.

Thế nhưng là pháp bảo này, bây giờ lại bị người nhẹ nhõm như vậy liền chặt đứt?

"A. . . Dễ chịu!"

Trên cổ Khốn Thú Kim Hoàn bị chém đứt đằng sau, Thanh Lương cùng Thiên Khí đều cảm giác được thể nội bị áp chế lực lượng, trong nháy mắt khôi phục, bọn hắn cũng nhịn không được phát ra một tiếng gào thét, vô ý thức vặn vẹo một chút cổ.

"Thật giải khai!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Khốn Thú Kim Hoàn thật bị chém đứt đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, nàng lập tức ngồi xổm xuống, đem cái kia bị Lăng Phong chặt đứt Khốn Thú Kim Hoàn nhặt lên.

Cái này Khốn Thú Kim Hoàn vật liệu đặc thù, rất trân quý.

Trước đó người Nam Cung thế gia muốn làm một cái Khốn Thú Kim Hoàn trở về nghiên cứu một chút, thế nhưng là người Ngự Thú tông căn bản cũng không đồng ý, bởi vì cái này Khốn Thú Kim Hoàn rèn đúc phương thức, chính là Ngự Thú tông độc môn tuyệt kỹ, bọn hắn không nguyện ý bị người Nam Cung thế gia học.

Hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt được không tốn sức liền thu được cái này Khốn Thú Kim Hoàn.

Mà tại Khốn Thú Kim Hoàn bị chém đứt đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần cũng cảm giác được mình cùng Khốn Thú Kim Hoàn ở giữa loại kia vi diệu liên hệ biến mất.

Thiên Lang Chiến Thần trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Đã ngươi có thể nhẹ nhõm như vậy giải khai Khốn Thú Kim Hoàn, vậy ngươi vì sao muốn chờ tới bây giờ mới giải khai?"

"Nếu như ta không đợi được hiện tại mới giải khai, ngươi còn có thể tìm tới chúng ta sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Lang Chiến Thần, mặt mỉm cười nói.

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, cười lạnh nói: "Ngươi là cố ý đem ta dẫn tới nơi này tới?"

"Ngươi cho rằng đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

"Ha ha ha. . . Chỉ bằng các ngươi mấy cái rác rưởi này, coi như ngươi đem chúng ta dẫn tới nơi này đến, thì tính sao?"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, lại nhịn không được bật cười.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, giáng xuống đại lượng bong bóng.

Những này bong bóng trôi dạt đến Thiên Lang quân đoàn những người này phía sau.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này bong bóng nổ tung, từng đạo bóng người tại bong bóng bên trong lao ra.

Nghe đến mấy cái này bong bóng phá toái thanh âm, Thiên Lang quân đoàn người cũng đều là lập tức quay người.

Bọn hắn phát hiện ở nhà phía sau mình, xuất hiện một đám người.

Thiên Lang Chiến Thần chợt xoay người, khi hắn nhìn thấy xuất hiện người đằng sau mười mấy cái đằng sau, lại nhịn không được cười ha hả: "Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi bọn gia hỏa này, từng cái giương đến cùng vớ va vớ vẩn giống như, muốn thu thập chúng ta?"

"Ha ha ha. . ."

Thiên Lang quân đoàn người cũng đều cười theo..