Chương 1747:: Làm sao không cười?

Chương 1747:: Làm sao không cười?

"Cười  chờ một chút hi vọng các ngươi còn có thể cười được!"

Lăng Phong nhìn xem những người này, hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay đối với phía ngoài những đệ tử kia búng tay một cái.

Giết

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, những Yêu thú kia trong nháy mắt khôi phục bản thể.

Rống

Độc Tiễn Hào Trư Khôn Liệt khôi phục bản thể đằng sau, thân thể đột nhiên lắc một cái.

Tại trên người nó gai nhọn, trong nháy mắt thoát ly thân thể của nó hướng phía Thiên Lang quân đoàn người bay tới.

Những này gai nhọn có hàng ngàn cây nhiều, mà lại tốc độ cực nhanh.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Thiên Lang quân đoàn thành viên, có không ít người lập tức liền bị cái này Độc Tiễn Hào Trư trên thân tung ra gai nhọn cho bắn trúng.

"A a a. . ."

Thiên Lang trong quân đoàn người, đại bộ phận thành viên đều chỉ có thất tinh chiến tướng thực lực.

Mà Độc Tiễn Hào Trư, tại không có đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp trước đó, thực lực liền đã đạt tới Chiến Thần cấp bậc.

Bây giờ nó đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và chiến kỹ đằng sau, thực lực cũng là trở nên so trước đó càng thêm cường đại, thẳng bức Phong Hào Chiến Thần.

Những này bị Độc Tiễn Hào Trư độc tiễn bắn trúng người, sau khi ngã xuống đất rất nhanh liền chết rồi.

Cùng lúc đó, tại 333 hào doanh địa, Thiên Lang quân đoàn nơi đóng quân bên trong.

Một vị hình thể mập mạp thanh niên nam tử, chính cầm cây chổi tại một mặt cao lớn vách tường trước mặt quét rác.

Vách tường này ngay phía trên, là một cái màu đen cự lang hình ảnh, cái này cự lang màu đen hình ảnh, chính là Thiên Lang quân đoàn tiêu chí.

Trên vách tường có rất nhiều ngọc phù, những này ngọc phù bên trên đều khắc lấy danh tự cùng đạo hiệu.

Đây đều là Thiên Lang quân đoàn thành viên mệnh giản.

Tất cả quân đoàn nơi đóng quân bên trong, đều có như thế một vách tường.

Những này phía trên treo mệnh giản vách tường, được xưng là Mệnh Giản Tường.

Giờ phút này, cái kia tại Thiên Lang quân đoàn Mệnh Giản Tường trước mặt quét rác mập mạp, chợt nghe cái gì thanh âm vỡ vụn, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Mệnh Giản Tường nhìn lại.

Chỉ gặp Mệnh Giản Tường trên có rất nhiều mệnh giản vỡ vụn, sau đó rơi trên mặt đất.

"Cái này? ?"

Mập mạp này cũng là bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Vẻn vẹn một sát na thời gian, liền có vài chục vị Thiên Lang quân đoàn thành viên mệnh giản vỡ vụn.

Hắn biết, mệnh giản vỡ vụn, liền mang ý nghĩa mệnh giản chỗ đối ứng người, đã chết.

"Ba ba ba. . ."

Trên Mệnh Giản Tường mệnh giản, còn tại không ngừng vỡ vụn.

Sau một lát, mập mạp rốt cục lấy lại tinh thần, đem trong tay cây chổi ném một cái, lập tức hướng phía bên ngoài sân chạy tới, mà lại trong miệng còn lớn hơn hô hào: "Không xong, xảy ra chuyện lớn!"

Tại Thiên Khí sào huyệt chỗ trong sơn cốc, chiến đấu trong nháy mắt thăng cấp.

Rống

Tử Mục Kim Cương Minh Ngân cũng là vọt thẳng tiến vào Thiên Lang trong quân đoàn, lợi dụng nó thân thể cao lớn kia, đối với Thiên Lang quân đoàn người điên cuồng đồ sát.

Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền cũng là khôi phục bản thể, hướng phía những người này phun ra miệng lớn sương độc.

Tại sương độc này tác dụng dưới, trên thân những người này vòng phòng hộ, còn có chiến bào, hộ giáp, đều nhao nhao bị ăn mòn.

Tê giác lớn Hắc Cần, cũng là hướng thẳng đến quân đoàn va chạm tới.

"Hống hống hống. . ."

Những Yêu thú kia đều tranh nhau chen lấn hướng phía Thiên Lang quân đoàn trùng sát.

"Chạy mau!"

"Những Yêu thú này thực lực quá mạnh!"

"Bọn chúng đều có có thể so với Chiến Thần thực lực!"

Thiên Lang quân đoàn thành viên, giờ phút này đều bị những Yêu thú này thực lực sợ mất mật.

Rống

Rống

Cái kia hai đầu U Vân Báo lập tức vọt vào trong chiến trường, hướng phía những Yêu thú kia đánh tới.

Thiên Lang trong quân đoàn, chỉ có cái này hai đầu U Vân Báo cùng cái kia mười cái đại đội trưởng mới có Chiến Thần cấp bậc thực lực.

Từ Chiến Thần cấp cường giả số lượng tới nói, Thiên Lang quân đoàn có một vị Phong Hào Chiến Thần, 12 vị Chiến Thần cấp cường giả, so với bình thường phong hào quân đoàn, nhiều hơn hai vị Chiến Thần cường giả.

Cái này thêm ra hai vị Chiến Thần cường giả, chính là đi theo Thiên Lang Chiến Thần hai đầu U Vân Báo.

Thiên Lang quân đoàn thực lực, ở ngoài Nhân tộc chiến trường hơn 90 cái phong hào quân đoàn bên trong, thực lực có thể xếp được 20 vị trí đầu.

Thế nhưng là một cái thực lực cường đại như thế phong hào quân đoàn, giờ khắc này ở những Yêu thú này trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Thanh Lương lập tức hướng phía trong đó một đầu U Vân Báo phóng đi.

Ngao

Thiên Khí cũng là phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó phóng tới một đầu khác U Vân Báo.

Bởi vì bọn chúng trước đó tại thứ 333 hào doanh địa, thực lực bị Khốn Thú Kim Hoàn phong ấn đằng sau, cái này hai đầu U Vân Báo ngược qua, cho nên hiện tại bọn chúng hiện tại muốn báo thù.

Bành

Thanh Lương tốc độ rất nhanh, nó lập tức liền đem một cái U Vân Báo cho ngã nhào xuống đất, sau đó há mồm hướng phía cái kia U Vân Báo cổ táp tới.

Oanh

Ngay tại Thanh Lương chuẩn bị cắn được cái này U Vân Báo cổ lúc, cái kia U Vân Báo thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn hắc vụ.

Một cái khác U Vân Báo, cũng là bị Thiên Khí bổ nhào.

Thế nhưng là cái này một cái U Vân Báo bị Thiên Khí bổ nhào đằng sau, cũng là hóa thành hắc vụ.

Đây chính là U Vân Báo chỗ cường đại, thân thể của bọn chúng có thể do hư chuyển thực, do thực chuyển hư.

"Hỗn đản!"

Thanh Lương nhìn xem cái kia hóa thành hắc vụ chuẩn bị bỏ chạy du hồn bảo, lập tức nổi giận.

Nó lập tức hướng phía hắc vụ kia đuổi tới, sau đó rống to một tiếng, miệng trong nháy mắt mở ra, bụng của nó hít mạnh khí: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Hô

Khi Thanh Lương thi triển Long Tượng Thôn Hấp đằng sau, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực liền tác dụng tại U Vân Báo biến thành hắc vụ bên trên.

"Xuy xuy. . ."

Hắc vụ kia không ngừng bị Thanh Lương hút vào trong miệng.

Mà Thiên Khí cũng là dùng thủ đoạn giống nhau tới đối phó một cái khác U Vân Báo.

Cái kia hai đoàn sương mù màu đen bị Thanh Lương cùng Thiên Khí thi triển Long Tượng Thôn Hấp cho hút vào, mà lại hắc vụ kia thể tích đang nhanh chóng thu nhỏ.

"Thống lĩnh, những Yêu thú này thực lực quá mạnh, chúng ta nên làm cái gì?"

Giờ phút này, những đại đội trưởng kia giờ phút này cũng là không ngừng sử dụng trên người các loại bảo vật gắt gao chống cự, tại bên cạnh của bọn hắn, Thiên Lang quân đoàn mặt khác thành viên, đang không ngừng bị giết chết.

Bọn hắn ở trong lòng đối với Thiên Lang Chiến Thần truyền âm.

Giờ phút này, tại 333 hào trong doanh địa, cái kia quét rác mập mạp gọi tới rất nhiều người.

Những người này đều là Thiên Lang quân đoàn nhân viên hậu cần, bọn hắn phần lớn đều là Thiên Lang quân đoàn thành viên thân tín.

Giờ phút này, những người này đều ngẩng đầu nhìn Mệnh Giản Tường bên trên mệnh giản không ngừng vỡ vụn.

"Cái này, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Thiên Lang quân đoàn, chết thật nhiều người!"

Những này Thiên Lang quân đoàn nhân viên hậu cần, thấy cảnh này đằng sau, đều phủ.

"Ca ca, ca ca ta hắn chết!"

"Ô ô. . ."

Có một ít người nhìn thấy thân nhân của mình chết về sau, nhịn không được khóc ồ lên.

Ở trong sơn cốc Thiên Lang quân đoàn thành viên, không ngừng bị những Yêu thú kia giết chết.

Thiên Lang Chiến Thần cũng là đem đây hết thảy xem ở nhãn lực, sắc mặt của hắn đã âm trầm tới cực điểm.

Lúc đầu hắn cho là mình mang theo Thiên Lang quân đoàn đuổi kịp Lăng Phong đằng sau, liền có thể dễ như trở bàn tay đem Lăng Phong bắt được, từ đó tù binh cái kia Hồng Lân Huyền Dực Hổ cùng cái kia Hoang Cổ Dực Long.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, là Lăng Phong cố ý đem hắn dẫn tới nơi này đến, nơi đây lại có nhiều như vậy thực lực cường đại Yêu thú.

Cho dù là làm đệ tử Ngự Thú tông, Thiên Lang Chiến Thần cũng nghĩ không thông, Lăng Phong vì sao có thể tụ tập nhiều như vậy Yêu thú ở đây?

Những Yêu thú này, lại tại sao lại nghe Lăng Phong hiệu lệnh?

"Ha ha ha, cười a? Hiện tại làm sao không cười?"

Đứng tại cửa động Lăng Phong, giờ phút này vẫn không có động thủ ý tứ, hắn nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, nhịn không được bật cười.

"Đúng a, làm sao không cười?"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo Lăng Phong, đối với cái kia Thiên Lang Chiến Thần giễu cợt một tiếng..