Chương 1748:: Ngươi hỗn đản này, dám âm ta?

Chương 1748:: Ngươi hỗn đản này, dám âm ta?

Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng cũng hận chết cái này Thiên Lang Chiến Thần, nàng không nghĩ tới Thiên Lang Chiến Thần vậy mà như thế hèn hạ, vậy mà muốn muốn cướp Lăng Phong đệ tử.

Nếu như không phải Lăng Phong thực lực cường đại mà nói, khẳng định đã bị Thiên Lang Chiến Thần giết chết.

"Ngươi hỗn đản này, dám âm ta?"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Thân thể của hắn phía sau, xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Thiên Lang Chiến Thần hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong lướt đến.

Hắn muốn bắt lấy Lăng Phong, hoặc là Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ, sau đó dùng những người này áp chế Lăng Phong, có lẽ còn có thể có cơ hội cứu vớt chính mình quân đoàn, nếu không, hắn quân đoàn hôm nay khẳng định sẽ bị tiêu diệt hết.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Lăng Phong tự nhiên cũng nhìn ra Thiên Lang Chiến Thần ý nghĩ, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ nói một tiếng, sau đó hắn chính diện đón nhận Thiên Lang Chiến Thần, tám cái vòng xoáy xuất hiện tại thân thể của hắn phía sau, cái kia Hư Giới chi lực từ cái này tám cái trong vòng xoáy tràn vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Khi lấy được Hư Giới chi lực gia trì đằng sau, Lăng Phong khí thế trên người tăng vọt, một quyền hướng phía Thiên Lang Chiến Thần đánh tới.

Lăng Phong thực lực, trước đó Thiên Lang Chiến Thần đã lĩnh giáo qua, hắn không dám khinh thường, lập tức huy quyền cùng Lăng Phong chống lại, hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm đến cùng nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Thiên Lang Chiến Thần cùng Lăng Phong thân thể đều bay ngược trở về.

"Tử Nguyệt muội muội, chúng ta tranh thủ thời gian trở lại trong sơn động!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lục Vô Song lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Ta mới không cần, Vô Song tỷ tỷ, ta muốn giết địch!"

Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng quát lạnh, sau đó lập tức hướng phía những Thiên Lang kia quân đoàn thành viên phóng đi.

Nàng vốn là hiếu chiến, cho nên giờ phút này nhìn thấy tình huống như vậy, không có khả năng nhịn được.

"Nha đầu này!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt liền xông ra ngoài, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn ở trong lòng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực truyền âm nói: "Vô Song cô nương, Vô Cực, hai người các ngươi nhìn kỹ nàng!"

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó lập tức liền đi theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, giết tiến vào Thiên Lang trong quân đoàn.

Giết

Nam Cung Tử Nguyệt xông vào cái kia trong quân đoàn, trong tay lập tức xuất hiện một thanh màu tím chùy, hướng thẳng đến một vị cửu tinh chiến tướng đánh tới.

Oanh

Vị kia cửu tinh chiến tướng, lập tức liền bị Nam Cung Tử Nguyệt chùy nện phát nổ.

Nam Cung Tử Nguyệt thế nhưng là có Bán Thần thực lực, mà lại nàng còn chiếm được Lăng Phong mới nhất truyền thụ cho Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Chiến Thiên Quyết.

Bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt thực lực, tại Bán Thần cường giả bên trong, đã thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia, rất tiếp cận Chiến Thần cấp bậc.

Cho nên, thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, đối phó những này cửu tinh chiến tướng, dư xài.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, đều có Chiến Thần cấp bậc thực lực, bọn hắn lập tức vọt tới Nam Cung Tử Nguyệt bên người, bảo hộ lấy Nam Cung Tử Nguyệt, thuận tiện ra tay giết chết những cái kia thực lực so với bọn hắn yếu Thiên Lang quân đoàn thành viên.

"A a a. . ."

Thiên Lang quân đoàn thành viên, không ngừng bị giết chết, bởi vì Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này thực lực thực sự quá mạnh.

Lăng Phong đội ngũ này, ngoại trừ Nam Cung Tử Nguyệt thực lực không có đạt tới Chiến Thần cấp bậc bên ngoài, mặt khác Yêu thú đều đạt đến Chiến Thần cấp bậc.

Bất quá Thiên Lang quân đoàn người cũng không phải ăn chay, bọn hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đem trên người mình bảo vật lấy ra, điên cuồng đánh tới hướng những Yêu thú này.

Giờ phút này, Thanh Lương cùng Thiên Khí đã đem cái kia hai cái U Vân Báo biến thành hắc vụ đều hút vào trong miệng.

Sau đó bọn chúng đều ở trong miệng phun ra một cái quang cầu.

Tại quang cầu kia bên trong, đều có một đoàn hắc vụ.

Hắc vụ tại trong quang cầu không ngừng va chạm, tựa hồ muốn từ trong quang cầu lao ra.

Thế nhưng là quang cầu kia rất cứng cỏi.

Rống

Thanh Lương lập tức ở trong miệng phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh, quang cầu kia trong nháy mắt liền đâm vào người phong ấn kia U Vân Báo trên quang cầu.

Mà Thiên Khí thì là dùng cái đuôi của mình hung hăng quất vào quang cầu kia bên trên.

Oanh

Oanh

Cái kia hai cái phong ấn U Vân Báo quang cầu trong nháy mắt nổ tung.

Khi quang cầu nổ tung đằng sau, bị phong ấn ở trong quang cầu U Vân Báo, trong nháy mắt bị giảo sát.

Những hắc vụ kia bị nổ tung hình thành lực lượng cường đại chôn vùi.

Mà Thiên Lang Chiến Thần cũng cảm giác được mình cùng cái kia hai cái U Vân Báo liên hệ biến mất, hắn biết, cái kia hai đầu U Vân Báo, bị giết chết.

Tại cái này hai đầu U Vân Báo bị giết sát na, tại Thiên Lang quân đoàn nơi đóng quân Mệnh Giản Tường trước mặt người, cũng nhìn thấy Mệnh Giản Tường phía trên nhất một hàng kia đại biểu cho Chiến Thần kỷ cường giả mệnh giản bên trong, có hai khối khắc lấy con báo mệnh giản vỡ vụn.

"Cái gì, cái kia U Vân Báo chết rồi?"

Những này Thiên Lang quân đoàn nhân viên hậu cần, nhìn thấy U Vân Báo mệnh giản vỡ vụn đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết cái này hai đầu U Vân Báo, có Chiến Thần cấp bậc thực lực, mà lại thực lực so rất nhiều Chiến Thần cường đại.

Thế nhưng là cái này hai cái U Vân Báo, bây giờ lại chết rồi.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy U Vân Báo bị giết đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần nổi giận, thân thể của hắn lập tức hóa thành hắc vụ.

Hắn cũng biết, hiện tại nếu như chính mình không sử dụng chung cực bí thuật, là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía hắc vụ kia tụ đến.

Một cỗ cường đại uy áp tại trong hắc vụ kia phát ra.

"Muốn liều mạng sao?"

Nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần lại thi triển cái này cường đại tuyệt chiêu, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn lấy ra một viên Hỏa thuộc tính bát phẩm linh quả nuốt vào, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Sau đó hắn lại lấy ra Chân Linh kiến, để nó tại trên người mình cắn một cái.

"Xuy xuy!"

Lăng Phong thể nội chân nguyên lực, giây lát bị chuyển hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Mà Lăng Phong cơ bắp, tại Chân Linh kiến tác dụng dưới, cũng là trong nháy mắt bành trướng, lực lượng tăng vọt.

Rất nhanh, những hắc vụ kia ngưng tụ, biến thành một cái thân dài đạt đến 30 mét cự lang màu đen.

"Đi chết đi!"

Thiên Lang Chiến Thần hóa thân thành cự lang màu đen đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Hắn biết Lăng Phong là những người này cùng những Yêu thú này chủ tâm cốt, chỉ cần hắn đem Lăng Phong chế ngự, liền có thể thay đổi thế cục.

Lăng Phong đưa tay đem quấn ở bên hông Thiên Xà Kiếm rút ra, vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội Phượng Hoàng chi lực trong nháy mắt bị ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

Do Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành kiếm nguyên lực, uy lực so trước đó tăng lên một cái cấp bậc.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, một đạo dài năm mét kiếm khí màu xanh, trong nháy mắt hướng phía cự lang màu đen gào thét mà đi.

Hưu

Kiếm mang kia những nơi đi qua, không khí đều nhộn nhạo lên gợn sóng, kiếm mang cùng không khí ma sát phát ra bén nhọn thanh âm, trong nháy mắt liền đi tới cự lang màu đen trước mặt.

Cự lang màu đen trực tiếp nâng lên móng vuốt, hướng phía kiếm mang kia vỗ tới, đập vào kiếm mang kia phía trên.

Oanh

Kiếm mang kia nổ tung lên, thế nhưng là cự lang màu đen thân thể chỉ là có chút dừng một chút, cũng không có bị tung bay.

Thiên Lang Chiến Thần biến thành cự lang màu đen, thực lực quá cường đại.

Nó lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó quơ lợi trảo, hướng phía Lăng Phong chộp tới..