Chương 1749:: Hắc Cần tuyệt chiêu

Chương 1749:: Hắc Cần tuyệt chiêu

Lăng Phong sầm mặt lại, Thiên Tà Kiếm vung lên, ở trong lòng quát lạnh: "Thanh Vân Kiếm Mạc!"

"Rầm rầm!"

Vô số kiếm khí xuất hiện, chung quanh thiên địa linh khí, còn có Lăng Phong phía sau tám cái vòng xoáy, cũng là đã tuôn ra đại lượng Hư Giới chi lực, ngưng tụ thành vô số kiếm khí, sau đó tạo thành một đạo kiếm mạc.

Cự lang màu đen lợi trảo đập vào trên kiếm mạc.

Oanh

Kiếm kia màn chỉ là để cự lang màu đen thân thể có chút dừng lại một chút, sau đó liền trong nháy mắt hỏng mất.

Mà cự lang màu đen móng vuốt xuyên qua kiếm mạc, hướng thẳng đến Lăng Phong vỗ tới.

Mà Lăng Phong cũng là dùng Thiên Tà Kiếm chém vào cự lang màu đen kia trên móng vuốt.

Keng

Một trận hỏa hoa văng khắp nơi, cự lang màu đen kia móng vuốt như thép như sắt, không thể phá vỡ.

Một cỗ to lớn lực phản chấn, tại cự lang màu đen trên móng vuốt truyền đến, đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong thân thể bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào bên trái trên vách động, tại cái kia trên vách động lưu lại một cái cự đại lỗ thủng, mà lỗ thủng kia chung quanh, xuất hiện đại lượng vết nứt.

Toàn bộ vách núi đều tại lay động, vết nứt kia liền như là mạng nhện một dạng hướng phía chung quanh khuếch tán, đại lượng đá vụn rơi xuống.

"Sư tôn, ta đến giúp ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong bị cự lang màu đen đánh bay, Tử Mục Kim Cương Minh Ngân lập tức hướng phía cự lang màu đen lao đến.

"Muốn chết!"

Cự lang màu đen quay người, sau đó bốn trảo trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, mặt đất đột nhiên sụp đổ xuống, sau một khắc, nó thân thể khổng lồ kia như là một viên đạn pháo một dạng

Bắn về phía Minh Ngân.

Minh Ngân cũng cảm thấy uy hiếp, con mắt màu tím hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lập tức dùng hai tay bảo hộ ở trước mặt mình.

Cự lang màu đen thân thể đâm vào Minh Ngân trên cánh tay.

Oanh

Thân cao đạt đến 500 mét Minh Ngân, tại thân dài chỉ có 30 mét cự lang màu đen va chạm phía dưới, thân thể của nó lập tức lui về sau vài chục bước, giẫm chết mấy vị Thiên Lang quân đoàn thành viên.

Nhưng vào lúc này, Xuyên Sơn Thú Khô Lang cũng lao đến, nó hóa thành một vệt kim quang hướng phía cự lang màu đen vọt tới.

Cự lang màu đen tựa hồ cảm thấy uy hiếp, lập tức vung trảo hướng phía Khô Lang chộp tới, trong nháy mắt đập vào Khô Lang biến thành kim quang bên trên.

Oanh

Kim quang kia bị cự lang màu đen móng vuốt đến bay ra ngoài mấy chục mét, sau đó kim quang kia tản ra, hóa thành một đầu dài đến 300 mét màu vàng Xuyên Sơn Thú.

Khô Lang trên người lân giáp, chỉ có mấy đạo nhàn nhạt vết trảo.

Cự lang màu đen móng vuốt mặc dù sắc bén, nhưng là Khô Lang làm Xuyên Sơn Thú, trên người lân giáp so Thiên Khí trên người lân giáp còn dày hơn, phòng ngự của nó là những Yêu thú này bên trong mạnh nhất, cho dù là Thiên Lang Chiến Thần là dùng chung cực bí thuật biến thành cự lang màu đen lợi trảo, cũng vô pháp phá vỡ Khô Lang trên người lân giáp.

"Đã nghiền!"

Khô Lang nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng vào lúc này, Thanh Lương cùng Thiên Khí cũng bay tới.

Thanh Lương tại ở gần cự lang màu đen thời điểm, miệng lập tức mở ra, ở trong miệng phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh.

"Xuy xuy!"

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh phía trên, có màu xanh hồ quang điện quấn quanh lấy, tản ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Quang cầu màu xanh sắc tốc độ rất nhanh, nó vạch phá không gian, tựa như là một viên màu xanh lá lưu tinh một dạng bắn về phía cự lang màu đen.

Cự lang màu đen không dám thất lễ, lập tức quay người huy động móng vuốt, hướng phía Thanh Lương phun ra quang cầu màu xanh vỗ tới, trong nháy mắt liền vỗ trúng quả cầu ánh sáng màu xanh.

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu xanh trong nháy mắt nổ tung, cường đại bạo tạc lực, để cự lang màu đen thân thể lui về sau hai bước.

Nhưng vào lúc này, Thiên Khí đột nhiên một cái vung đuôi, hướng phía cự lang màu đen vọt tới.

Thiên Khí cơ hội này nắm chắc rất khá, cự lang màu đen căn bản là không cách nào trốn tránh, bị Thiên Khí cái đuôi hung hăng quất trúng.

Bành

Cự lang màu đen thân thể như là thiên thạch một dạng, bị Thiên Khí quất đến rơi ở trên mặt đất.

Oanh

Đại lượng đất đá vẩy ra, toàn bộ sơn cốc đều đang chấn động.

Trên mặt đất bị cự lang màu đen thân thể ném ra một cái đường kính 50 mét hố to.

Rống

Cự lang màu đen lập tức từ hố to kia bên trong lao ra.

Thế nhưng là nó vừa mới lao ra, Độc Tiễn Hào Trư liền trực tiếp hướng phía nó đụng tới.

Bành

Cự lang màu đen không tránh kịp, trong nháy mắt liền bị Độc Tiễn Hào Trư đụng bay.

Bị Độc Tiễn Hào Trư đụng bay sát na, cự lang màu đen trên thân, cắm lên mấy chục cây gai nhọn.

Thân thể của nó bay ra ngoài, thế nhưng là còn chưa rơi xuống đất, một đầu con rết khổng lồ xuất hiện, há hốc miệng hướng phía nó cắn đi lên.

Xùy

Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền răng cắn lấy cự lang màu đen trên thân, lập tức liền cắn nát da ngoài của nó.

Độc kia dịch trong nháy mắt liền bị quán thâu vào cự lang màu đen trong thân thể.

Rống

Cự lang màu đen bị đau, nó lập tức vung trảo, đập ở trên người Thiên Túc Ngô Công, đem Thiên Túc Ngô Công đánh bay.

Oanh

Lăng Phong thân thể từ trong vách đá bay ra.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái màu đen tê giác từ cự lang màu đen phía sau lao đến, sau đó nó độc giác màu vàng kia, trong nháy mắt liền đè vào cự lang màu đen rắm - cỗ bên trên, cái kia nhất nhọn địa phương, trực tiếp đâm vào cái kia yếu kém địa phương.

A

Cự lang màu đen thân thể chấn động, sau đó ngửa đầu phát ra một trận bi thiết nhân gian tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó thân thể của nó bị tê giác màu đen trên thân cái kia lực trùng kích cường đại đụng bay.

Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều hít một hơi lãnh khí, cảm giác được chính mình hậu đình xiết chặt, một cỗ ý lạnh lập tức từ xương sống lan tràn đến toàn thân.

Bọn chúng không nghĩ tới Hắc Cần lại còn có như thế lợi hại tuyệt chiêu.

Mà Hắc Cần cũng là sửng sốt một chút, nó vừa rồi cái kia va chạm, chỉ là vô ý tiến hành, nó cũng không phải là cố ý tới chống đỡ cự lang màu đen cái chỗ kia.

Thế nhưng là nó không nghĩ tới chính mình vậy mà đỉnh trúng.

Nó nhìn xem chính mình độc giác, cái kia mũi nhọn tựa hồ còn có vết máu.

Vừa nghĩ tới chính mình độc giác vừa rồi đỉnh tiến vào đối phương cái chỗ kia, Hắc Cần lập tức cảm giác được chấn động ác hàn.

"Hắc Cần, tốt!"

"Hắc Cần, làm được tốt!"

"Xinh đẹp!"

Thanh Lương, Thiên Khí, Khô Lang, Minh Ngân, còn có Độc Tiễn Hào Trư Khôn hàng, giờ phút này cũng nhịn không được tán thưởng.

Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền không có mở miệng, nàng chỉ là dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn Hắc Cần một chút.

Vừa rồi một màn này, tự nhiên cũng bị Lăng Phong xem ở nhãn lực.

"Hắc Cần, làm được tốt!"

Lăng Phong cũng không nhịn được đối với Hắc Cần tán dương một tiếng.

"Đa tạ sư tôn khích lệ!"

Hắc Cần lập tức mở miệng đáp lại một tiếng, cứ việc vừa rồi cái kia va chạm là nó vô ý tiến hành, nhưng là có thể được đến Lăng Phong khen ngợi, nó vẫn là rất vui vẻ.

Cự lang màu đen thân thể bay ra mấy chục mét, thân thể của nó trên không trung quay cuồng, sau đó rơi xuống đất, hậu đình tại phún huyết, mà lại hai chân của nó đang không ngừng run rẩy.

Nó ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Hắc Cần, trong hai mắt lửa giận tựa hồ muốn dâng lên mà ra.

"Không tốt, thống lĩnh phía sau bị cái kia tê giác phát nổ!"

"Hỗn đản, xem ra chúng ta hôm nay đều phải chết!"

Thiên Lang quân đoàn còn lại thành viên, cũng nhìn thấy vừa rồi một màn kia.

Giờ phút này bọn hắn đều rất hoảng, vừa rồi một màn kia là tại quá tàn bạo.

"Ha ha ha, sướng hay không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Lang Chiến Thần cười như điên nói..