Chương 1750:: Ngươi cũng có mặt nói ta hèn hạ?

Chương 1750:: Ngươi cũng có mặt nói ta hèn hạ?

"Ngươi hỗn đản này, hèn hạ!"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha ha!"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, lớn tiếng cuồng tiếu: "Liền như ngươi loại này rác rưởi, cũng có mặt nói ta hèn hạ? Ngươi ỷ vào tu vi của mình cao thâm, thực lực cường đại, muốn cướp ta đồ đệ? Loại chuyện hèn hạ vô sỉ này ngươi cũng làm ra được, hiện tại ngươi lại có mặt nói hèn hạ?"

"Ngươi muốn chết!"

Thiên Lang Chiến Thần lập tức quay người phóng tới Lăng Phong, thế nhưng là hắn bởi vì trúng độc, tại tăng thêm thụ thương, tốc độ kia đã giảm xuống không ít.

"Nhìn xem kẻ nào chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, đem thể nội Phượng Hoàng chi lực điên cuồng rót vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong.

Cửu Long Thần Hỏa Lô chính là Hỏa thuộc tính pháp bảo, tại Phượng Hoàng chi lực quán thâu dưới, thể tích lập tức tăng vọt, một cỗ khí thế kinh khủng trên Cửu Long Thần Hỏa Lô phát ra.

Thiên Lang Chiến Thần biến thành cự lang màu đen, đi vào Lăng Phong trước mặt đằng sau, lập tức huy động móng vuốt hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Sau một khắc, Lăng Phong trực tiếp đem Cửu Long Thần Hỏa Lô đập ra ngoài, đập vào cự lang màu đen trên móng vuốt.

Oanh

Một cỗ lực lượng khổng lồ đem Lăng Phong chấn động đến lui về phía sau mấy bước.

Mà cự lang màu đen cũng là lui về sau hai bước.

Giờ phút này, Độc Tiễn Hào Trư cùng Thiên Túc Ngô Công độc tố ở trong cơ thể hắn lan tràn, để nó thực lực lực lượng đã giảm xuống rất nhiều.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó toàn lực huy động Cửu Long Thần Hỏa Lô.

"Ong ong. . ."

Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trên trận văn không ngừng tản mát ra ba động khủng bố.

Ngao

Cuối cùng, một trận to rõ tiếng long ngâm ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô truyền ra.

Ngay sau đó, một đầu dài ba mươi mét Hỏa Long, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô bay ra.

Cái kia Hỏa Long thân thể tựa hồ ngưng kết thành thực chất trạng thái, phía trên mỗi một phiến lân giáp đều vô cùng rõ ràng, nó giương nanh múa vuốt hướng phía cự lang màu đen bay đi.

Cự lang màu đen cảm giác được cái này Hỏa Long phát ra khí tức khủng bố đằng sau, ánh mắt hơi đổi, bất quá nó nhưng không có đường lui, bởi vì cái này Hỏa Long tốc độ quá nhanh, đã bay đến trước mặt nó.

Nó lập tức huy động móng vuốt hướng phía Hỏa Long vỗ tới.

Mà Hỏa Long trực tiếp đâm vào cự lang màu đen trên thân, thân thể trong nháy mắt bạo tạc.

Oanh

Một đoàn ánh lửa to lớn, lập tức đem cự lang màu đen thân thể thôn phệ.

Hỏa Long bạo tạc đằng sau hình thành cường đại sóng xung kích, đem phương viên trong vòng trăm thước tất cả mọi thứ đều tung bay.

"Thống lĩnh!"

Những cái kia còn không có bị giết chết Thiên Lang quân đoàn thành viên, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Giết giết!"

Những Yêu thú kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là giết đến càng thêm hưng phấn.

Mặc dù những Yêu thú này thực lực so Thiên Lang quân đoàn thành viên thực lực cường đại, nhưng là những này Thiên Lang quân đoàn thành viên, trên thân đều mang rất nhiều bảo vật.

Bọn hắn cũng chính là bằng vào những bảo vật này gắt gao chống đến hiện tại.

Bây giờ toàn bộ Thiên Lang quân đoàn, còn có hơn ba trăm người không có chết.

Bất quá trên thân những người này bảo vật, tại những này Chiến Thần cấp Yêu thú điên cuồng công kích đến, không ngừng bị tiêu hao.

Khi bọn hắn trên người bảo vật hao hết đằng sau, chính là mạng bọn họ vẫn thời điểm.

Rống

Chấn động tiếng rống giận dữ tại trong ánh lửa kia truyền ra, ngay sau đó ánh lửa kia nổ tung, cự lang màu đen xông bên trong vọt ra.

Bất quá trên người nó lông sói, có không ít đều bị đốt rụi, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi hương vị.

"Thơm quá a, một lần nữa!"

Lăng Phong cười lạnh, sau đó lại toàn lực thôi động Cửu Long Thần Hỏa Lô, lại một đầu Hỏa Long từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong bay ra ngoài.

Ngao

Cái kia Hỏa Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm đằng sau, lập tức bay về phía cự lang màu đen.

Cự lang màu đen phẫn nộ tới cực điểm, nó lập tức há mồm, phun ra một cái quyển thủ.

Quyển trục kia trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một mặt cao mấy chục mét, rộng mấy chục mét, độ dày đạt đến năm mét tường băng.

Cái kia Hỏa Long trong nháy mắt đâm vào trên tường băng.

Oanh

Hỏa Long nổ tung, cái kia tường băng xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó nổ tung, hóa thành đầy trời vụn băng.

"A? Vậy mà cam lòng dùng bảo vật?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, hắn biết Thiên Lang Chiến Thần làm Ngự Thú tông truyền nhân, lấy thực lực của hắn, tại cùng Ngự Thú tông khẳng định có lấy địa vị cực cao.

Loại nhân vật này, trên thân khẳng định có lấy rất nhiều bảo vật.

Mà lại cái này Thiên Lang Chiến Thần, chính là Phong Hào Chiến Thần, những năm gần đây, tại Thượng Cổ chiến trường khẳng định kiếm lấy rất nhiều quân công.

Hắn cũng khẳng định dùng những này quân công, đổi rất nhiều bảo bối.

Muốn giết chết hắn, nhất định phải đem hắn trên người những bảo bối này tiêu hao hầu như không còn mới được.

Ngăn trở Lăng Phong công kích đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần cũng là phun ra một cái bình nhỏ, sau đó nó đem cái bình này đập nát, mười mấy hạt đan dược xuất hiện, sau đó nó há to mồm, đem những đan dược này ăn vào đi.

Những đan dược này, đều là cao cấp Giải Độc Đan.

Phục dụng những đan dược này đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong kịch độc, cũng đã nhận được trình độ nhất định hóa giải.

Nhưng là Độc Tiễn Hào Trư cùng Thiên Túc Ngô Công nọc độc đều rất mạnh, những này Giải Độc Đan, cũng không thể trong thời gian ngắn hoàn toàn đem những này kịch độc hóa giải.

"Cắn thuốc rồi? Mặc kệ ngươi có bao nhiêu bảo bối, có bao nhiêu linh dược, hôm nay đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thiên Lang Chiến Thần, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Tại 333 hào doanh địa, cái này Thiên Lang Chiến Thần dùng Nam Cung Tử Nguyệt đến uy hiếp hắn, nói muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt lấy, sau đó để những người khác xếp hàng tại Lăng Phong trước mặt đem Nam Cung Tử Nguyệt làm chết.

Vào thời khắc ấy, Lăng Phong trong lòng đã quyết định, vô luận như thế nào hắn đều phải giết chết cái này Thiên Lang Chiến Thần, bởi vì nhất căm hận người khác dùng nữ nhân tới uy hiếp hắn.

Hắn cũng ghét nhất những người kia dùng thủ đoạn như vậy.

"Hừ, người của các ngươi mặc dù nhiều, nhưng là muốn giết ta? Các ngươi còn không có thực lực này, bởi vì ta là Phong Hào Chiến Thần!"

Thiên Lang Chiến Thần ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong giọng nói của hắn có sự tự tin mạnh mẽ.

Phong Hào Chiến Thần, chính là bên ngoài trên chiến trường đứng đầu nhất tồn tại.

Bọn hắn tại mảnh chiến trường này bên trên, có thể nói là vô địch tồn tại, ngoại trừ những cái kia ngộ nhập Thượng Cổ cấm chế thằng xui xẻo, có rất ít Phong Hào Chiến Thần ở chính diện trong chiến đấu bị giết chết.

Bởi vì những này Phong Hào Chiến Thần không chỉ có thực lực bản thân cường đại, mà lại trên người bọn họ bảo bối cũng nhiều.

Phong Hào Chiến Thần cũng không phải là không thể bị giết chết, nhưng là muốn giết chết một vị Phong Hào Chiến Thần  bình thường đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ mới được.

"Thật sao? Đã ngươi như thế có tự tin, vậy ta hôm nay liền giết cho ngươi xem!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Lang Chiến Thần, sau đó hắn chậm rãi đưa tay, tại trên lòng bàn tay của hắn, xuất hiện bảy cái con kiến.

Hắn vung tay lên, những con kiến này lập tức bay về phía Thanh Lương bọn chúng.

Những con kiến này rơi vào Thanh Lương trên mũi của bọn nó, hé miệng liền cắn.

"A a a. . ."

Cái mũi, đối với bất kỳ Yêu thú gì tới nói, đều là yếu ớt nhất địa phương, bọn hắn bị Chân Linh kiến cắn đằng sau, lập tức phát ra một tiếng tru lên.

Ngay sau đó, bọn chúng cảm giác được một dòng nước nóng từ cái mũi chỗ tiến vào trong cơ thể của mình, dọc theo bọn chúng toàn thân khuếch tán.

Tại cái này một dòng nước nóng tác dụng dưới, bọn chúng cảm giác được chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Rống

Rống

Rống

. . .

Thanh Lương bọn chúng cũng nhịn không được phát ra từng đợt hống khiếu thanh âm.

"Ta cảm giác được lực lượng của ta mạnh hơn rất nhiều!".