Chương 1751:: Rốt cục không chịu nổi

Chương 1751:: Rốt cục không chịu nổi

Thanh Lương ở trong lòng cùng Thiên Khí bọn chúng truyền âm nói.

"Ta cũng vậy!"

Thiên Khí bọn chúng cũng lập tức ở trong lòng đáp lại.

Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ở trong lòng cùng Thanh Lương bọn chúng đường rẽ:

"Sư tôn hắn đến cùng đối với chúng ta thi triển bí thuật gì? Bí thuật này quá cường đại!"

"Không cần đoán đo, sư tôn thủ đoạn nhiều nữa đâu! Giết đi, hôm nay nhất định phải giết chết tên hỗn đản này!"

Thanh Lương ở trong lòng cùng mọi người nói xong, sau đó lập tức hướng phía cự lang màu đen phóng đi.

Hừ

Cự lang màu đen nhìn thấy Thanh Lương hướng phía nó vọt tới, sau đó miệng phun một cái, một bức tranh theo nó trong miệng bay ra ngoài.

Soạt

Bức tranh đó mở ra, một đầu Hoàng Kim Sư Tử từ trong bức tranh bay ra.

Rống

Cái kia Hoàng Kim Sư Tử lập tức nhào về phía Thanh Lương.

Rống

Thanh Lương cũng không lùi bước, lập tức cùng cái kia Hoàng Kim Sư Tử đánh nhau ở cùng nhau.

Giết

Hoang Cổ Dực Long Thiên Khí, Xuyên Sơn Thú Khô Lang, Tử Mục Kim Cương Minh Ngân, Độc Tiễn Hào Trư Khôn Liệt, Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền, còn có tê giác lớn Hắc Cần cũng đều lập tức vọt tới.

Đối diện với mấy cái này khí thế hung hung Yêu thú vây công, Thiên Lang Chiến Thần lại phun ra sáu bức bức tranh.

Cái này sáu bức bức tranh phân biệt phi hành hướng phía quanh hắn công mà đến sáu đầu Chiến Thần cấp Yêu thú.

Bay về phía Thiên Khí trong bức tranh, bay ra một cái cầm trong tay trường thương nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này phát ra khí tức rất mạnh, tuyệt đối có Chiến Thần cấp bậc thực lực, hắn hét lớn một tiếng, lập tức thẳng hướng Thiên Khí.

Bay về phía Xuyên Sơn Thú Khô Lang trong bức tranh, bay ra một cái thân thể nổi bật mỹ nữ, mỹ nữ này trong ngực ôm một thanh tỳ bà đàn.

Bởi vì vừa rồi Thiên Lang Chiến Thần cùng Khô Lang giao thủ qua, hắn biết Khô Lang trên người lân giáp phòng ngự rất mạnh, cho nên hắn muốn cho cái này tỳ bà nữ đối với Khô Lang dùng âm ba công kích, trực tiếp nhằm vào Khô Lang linh hồn.

Bay về phía Tử Mục Kim Cương Minh Ngân trong bức tranh, bay ra một đầu dài đến ngàn mét hắc mãng.

Bởi vì Tử Mục Kim Cương nhắc nhở lớn, lực lượng mạnh, mà lại động tác cũng linh hoạt, bất quá nó một khi bị hắc mãng cuốn lấy mà nói, thực lực liền không cách nào phát huy, có khả năng sẽ bị hắc mãng giết chết.

Bay về phía Độc Tiễn Hào Trư trong bức tranh, bay ra một vị dáng người nổi bật nữ tử, nữ tử này là Tinh Linh tộc nữ tử, tay nàng cầm cung tiễn.

Độc Tiễn Hào Trư uy hiếp lớn nhất chính là trên người nó gai độc, cái này Tinh Linh tộc nữ tử am hiểu tiễn thuật, có thể cự ly xa đối với Độc Tiễn Hào Trư tiến hành công kích.

Bay về phía Thiên Túc Ngô Công trong bức tranh, bay ra một cái Băng Hồ, cái này Băng Hồ am hiểu Băng thuộc tính pháp thuật, hơn nữa còn biết được huyễn thuật, nó là họa tác đại sư dùng bí thuật vẽ ra tới sinh vật, căn bản cũng không e ngại Thiên Túc Ngô Công trên người kịch độc.

Bay về phía tê giác lớn Hắc Cần trong bức tranh, là một đầu cá sấu khổng lồ, toàn thân đều là màu vàng, giống như dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Con cá sấu này thân dài đạt đến 800 mét, thân thể so Hắc Cần lớn rất nhiều.

Bất quá Hắc Cần cũng không e ngại, lập tức xông đi lên cùng cái này cá sấu lớn chơi lên.

Những bức tranh này, mỗi một bức đều giá trị 20 triệu quân công giá trị, nhưng là bây giờ lập tức liền dùng hết bảy bức, cái này khiến Thiên Lang Chiến Thần lòng đang rỉ máu.

Những này từ trong bức tranh bay ra ngoài sinh linh, bị tu luyện giả xưng là vẽ linh.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Dùng bức tranh kiềm chế lại Lăng Phong bên này bảy đầu thực lực Yêu thú mạnh mẽ nhất đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần cũng rốt cục có thể rảnh tay đối phó Lăng Phong.

Hắn lập tức phóng tới Lăng Phong, sau đó trong miệng phun ra một cái quyển trục.

Quyển trục kia mặt ngoài trận văn trong nháy mắt sáng lên.

Oanh

Quyển trục kia nổ tung, một cỗ kinh khủng kiếm ý xuất hiện, ngay sau đó hơn mười đạo kiếm khí hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Hừ

Lăng Phong nắm Thiên Tà Kiếm, lập tức quét về phía những kiếm khí này.

"Thương thương thương. . ."

Những kiếm khí này trong nháy mắt liền bị Lăng Phong quét xuống.

Mà Thiên Lang Chiến Thần lại phun ra mười cái quyển trục.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những quyển trục này nổ tung, đại lượng hơi nước hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến, sau đó đại lượng thủy tướng Lăng Phong thân thể bao phủ, trong nháy mắt ngưng kết.

Thiên Lang Chiến Thần lập tức phóng tới Lăng Phong, chuẩn bị đối với Lăng Phong phát động một kích trí mạng, nó huy động lợi trảo, hướng phía cái kia huyền băng vỗ tới.

Lăng Phong lập tức vận chuyển tâm pháp, thể nội cái kia bàng bạc Phượng Hoàng chi lực, trong nháy mắt tuôn ra bên ngoài cơ thể, tạo thành hừng hực hỏa diễm.

Tại ngọn lửa này bị bỏng phía dưới, cái kia huyền băng trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Nhưng vào lúc này, Thiên Lang Chiến Thần trảo đâm vừa vặn xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Hô

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt tránh ra.

Mà Thiên Lang Chiến Thần móng vuốt, tại Lăng Phong thân thể lưu lại tàn ảnh vung lên qua.

"Hỗn đản!"

Thiên Lang Chiến Thần mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới dùng nhiều như vậy quyển trục, vậy mà đều không có đem Lăng Phong đông cứng.

Lăng Phong thực lực, so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Thẳng đến trước mắt mới thôi, Lăng Phong còn không có sử dụng bất kỳ bảo vật.

Hắn lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo, không ngừng đối với Lăng Phong sử dụng các loại quyển trục, linh phù, còn có bức tranh.

Trong lúc đó, Thanh Lương bọn chúng cũng là rất dũng mãnh, khi lấy được Chân Linh kiến cường hóa đằng sau, thực lực của bọn nó đều tăng lên rất nhiều.

Cứ việc Thiên Lang Chiến Thần vung ra những cái kia vẽ linh thực lực rất mạnh, nhưng những bức họa này linh vẫn là không cách nào uy hiếp được bọn hắn.

Những bức họa này linh tại Thanh Lương bọn chúng trước mặt, ngay cả nửa nén hương đều sống không qua.

Bất quá khi những bức họa này linh bị Thanh Lương bọn chúng giết chết chi hỏa, Thiên Lang Chiến Thần lại vung ra một đợt vẽ linh.

Thiên Lang Chiến Thần trên người loại này cao cấp bức tranh, tựa hồ còn có rất nhiều.

"Gia hỏa này, thật khó dây dưa!"

Lăng Phong cũng ở trong lòng nhịn không được mắng một tiếng.

Sau nửa canh giờ!

Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng giết chết vẽ linh cộng lại vượt qua 30 tôn.

Thiên Lang Chiến Thần mang theo năm cái thực lực gần nhau Phong Hào Chiến Thần vẽ linh đối với vây công Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia năm tôn vẽ Linh Đô chỉ dùng kiếm cao thủ.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, triệu hồi ra Huyền Tư Trọng Kiếm, sau đó một kiếm vung ra, vô số kiếm khí màu tím xuất hiện.

Những kiếm khí này trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một đầu Kiếm Long, sau đó cái này Kiếm Long lập tức đem cái kia năm tôn vẽ linh thôn phệ.

Tử Vân Kiếm Long cùng cái kia năm tôn vẽ linh đồng quy vu tận.

"Cái gì?"

Thiên Lang Chiến Thần nhìn thấy tình huống này đằng sau, quá sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp vậy mà như thế lợi hại.

Cái này năm tôn tinh thông kiếm thuật vẽ linh, thực lực đều tiếp cận Phong Hào Chiến Thần, nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong một kiếm tiêu diệt.

Diệt cái này năm tôn vẽ linh đằng sau, Lăng Phong một cái lắc mình xuất hiện tại Thiên Lang Chiến Thần trên không, hai tay bóp ấn.

Hưu

Mười cái màu đỏ ấn phù xuất hiện, trong nháy mắt liền bắn vào Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong.

Thiên Lang Chiến Thần sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá hắn nhưng không có cảm giác được chính mình có chuyện gì, bởi vì vừa rồi bắn vào trong cơ thể hắn ấn phù, là một loại đặc thù ấn phù, có thể làm cho Lăng Phong cảm giác được Thiên Lang Chiến Thần tồn tại, đây là Lăng Phong vì dự phòng Thiên Lang Chiến Thần chạy trốn chuyên môn thi triển thủ đoạn.

Thiên Lang Chiến Thần lập tức quơ móng vuốt hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Thế nhưng là công kích của hắn bị Lăng Phong tránh khỏi.

Giờ phút này, Thiên Lang Chiến Thần tốc độ so trước đó giảm xuống rất nhiều, mặc dù hắn loại này hóa sói bí thuật rất cường đại, nhưng lại không phải một mực có thể tiếp tục giữ vững.

Loại này hóa sói trạng thái mỗi duy trì một khắc, đều tốt hao phí rất nhiều linh hồn chi lực cùng chân nguyên lực.

Cho dù Thiên Lang Chiến Thần Trúc Cơ đạo đài là Thiên Mệnh Đạo Đài, Nguyên Thần cũng là Thiên Mệnh Nguyên Thần, nhưng cũng vô pháp thời gian dài để hắn như thế dông dài.

"Ha ha ha, không còn khí lực sao? Ngươi tiếp tục nện bảo vật a!"

Cảm giác được Thiên Lang Chiến Thần thực lực giảm xuống, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Hắn hiện tại công kích mạnh nhất, đích thật là không cách nào cùng Thiên Lang Chiến Thần so sánh, thế nhưng là hắn lực bền bỉ, lại không phải Thiên Lang Chiến Thần có thể so sánh.

Cho nên hắn một mực tại nhịn, kéo tới cái này Thiên Lang Chiến Thần Thể lực chống đỡ hết nổi mới thôi.

Hiện tại Thiên Lang Chiến Thần rốt cục sắp không chống đỡ nổi nữa..