Chương 1752:: Toàn quân bị diệt

Chương 1752:: Toàn quân bị diệt

"A a a. . ."

Giờ phút này, Thiên Lang quân đoàn mặt khác thành viên, cũng liền còn lại cái kia mười cái Chiến Thần thực lực đại đội trưởng đang khổ cực chèo chống.

Những Chiến Thần này thực lực đại đội trưởng, trên người bảo vật cũng rất nhiều.

Bất quá bọn hắn tại hơn mười vị Chiến Thần cấp Yêu thú cường công phía dưới, trên người bảo vật cũng không chống được bao lâu.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần cũng là rất phẫn nộ.

Mà vào lúc này, Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn hắn, đều đem chính mình đối mặt vẽ linh giết chết.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

Thiên Lang Chiến Thần đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân thể lập tức nổ tung, hóa thành vô số hắc vụ sau đó trong nháy mắt tiêu tán.

"Không thấy?"

Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần biến mất đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn thông qua trước đó in dấu tại Thiên Lang Chiến Thần Thể bên trong ấn phù, lập tức liền cảm ứng được Thiên Lang Chiến Thần vị trí, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía sơn cốc phía đông lao đi, đem chín Long Huyền hỏa lô triệu hoán đi ra, hướng phía một mảnh hư không đánh đi vào.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, không gian kia vặn vẹo, Thiên Lang Chiến Thần thân thể xuất hiện, sau đó hướng xuống đất bên trên rơi xuống.

"Giết chết hắn!"

Thiên Khí nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần xuất hiện, lập tức xông đi lên, nó mập mạp thân thể trong nháy mắt quay người, cái kia thật dài đuôi rồng mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, trong nháy mắt liền quất vào Thiên Lang Chiến Thần trên thân.

Thiên Lang Chiến Thần trên người có áo giáp màu vàng hiển hiện, ngăn trở Thiên Khí cái này tấn mãnh một cái vung đuôi.

Tử Mục Kim Cương Minh Ngân cũng là hóa thành nhân hình, trong nháy mắt liền vọt tới Thiên Lang Chiến Thần trước mặt, đưa tay bắt lấy Thiên Lang Chiến Thần chân trái, sau đó vung Thiên Lang Chiến Thần thân thể hướng xuống đất bên trên cuồng nện.

"Cút ngay!"

Thiên Lang Chiến Thần trên thân lập tức truyền ra một cỗ cường đại lực lượng, từ Tử Mục Kim Cương trong tay tránh ra, sau đó thân thể của hắn phóng lên tận trời, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem hắn ngăn cản, chính là Lăng Phong, tay phải của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hướng thẳng đến Thiên Lang Chiến Thần đâm tới.

Thiên Lang Chiến Thần theo bản năng đưa tay dùng bao cổ tay ngăn trở Lăng Phong ngón tay.

Đang

Lăng Phong ngón tay đâm tại Thiên Lang Chiến Thần cánh tay phải bao cổ tay bên trên, bị trên người hắn một bộ này chiến giáp màu vàng bao cổ tay ngăn trở.

Thế nhưng là cái này Thiên Lang Chiến Thần lại cảm giác được một cỗ đặc thù ba động, truyền lại đến trong cơ thể của mình.

Sau đó hắn cảm giác đến cánh tay của mình nóng rực lên.

Hắn phát hiện tay của mình cánh tay vậy mà tại bành trướng, mà lại cánh tay phải của hắn, cũng là truyền đến trận trận đau đớn kịch liệt, tựa hồ có hỏa diễm tại cánh tay hắn trong kinh mạch bị bỏng.

A

Thiên Lang Chiến Thần nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

A

Lăng Phong nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần tình huống này đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước kia tại thời điểm chiến đấu, hắn rất ít khi dùng Linh Tê Chỉ đi công kích địch nhân, lần trước hắn sử dụng Linh Tê Chỉ công kích địch nhân thời điểm, là đối phó Lục Vô Ưu.

Thế nhưng là lúc ấy Lăng Phong dùng Linh Tê Chỉ đâm xong Lục Vô Ưu đằng sau, hắn liền rời đi, hắn cũng không có nhìn thấy Lục Vô Ưu cái mông bị hắn đâm trúng đằng sau bành trướng bạo tạc tình cảnh, cho nên cũng không biết Linh Tê Chỉ uy lực.

Lăng Phong sửng sốt một chút đằng sau, lại một cái lắc mình, đi tới Thiên Lang Chiến Thần phía sau.

Hắn bình tĩnh Thiên Lang Chiến Thần còn không có lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Thiên Lang Chiến Thần phía sau đâm tới.

Thiên Lang Chiến Thần giờ phút này cũng kịp phản ứng, lập tức làm ra tránh né tư thế, thế nhưng là hắn vẫn là bị Lăng Phong đâm trúng bên phải bả vai.

A

Thiên Lang Chiến Thần cảm giác được chính mình bên phải bả vai hiện tại cũng truyền tới loại kia đáng sợ bị bỏng thống khổ.

Giờ phút này, trước đó Thiên Lang Chiến Thần bị Lăng Phong đâm trúng cánh tay phải cổ tay, đã bành trướng rất lợi hại.

Cuối cùng, Thiên Lang Chiến Thần cánh tay oanh một tiếng nổ tung.

Huyết nhục văng tung tóe, lộ ra bạch cốt âm u.

"Thiên Lang Chiến Thần. . ."

thân thể rơi xuống trên mặt đất, sau đó hắn bên phải bả vai cũng là cấp tốc bành trướng, sau đó nổ tung.

"Cái này? ?"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Linh Tê Chỉ vậy mà lại có uy lực cường đại như thế.

Cái này Linh Tê Chỉ công kích, không nhìn Thiên Lang Chiến Thần trên thân cái kia áo giáp màu vàng óng phòng ngự.

"Sư tôn thật là lợi hại!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng nhìn thấy Thiên Lang Chiến Thần cái này bộ dáng thê thảm, đều hít một hơi lãnh khí.

Thời khắc này Thiên Lang Chiến Thần nằm trên mặt đất không ngừng quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận tru lên.

Mà Lục Vô Song tỷ đệ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cũng cùng mặt khác Yêu thú, đem cái kia mười vị Chiến Thần cấp đại đội trưởng chế phục.

Những Yêu thú kia đem cái này mười vị đại đội trưởng điêu đến Lăng Phong trước mặt, vứt trên mặt đất, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tôn, những người này xử lý như thế nào?"

Lăng Phong hướng phía cái kia mười vị có Chiến Thần thực lực đại đội trưởng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Giết!"

Tốt

Những Yêu thú này gật gật đầu, sau đó lập tức nhấc chân hướng phía những này đã hấp hối Chiến Thần mạnh lại đạp xuống đi, trong nháy mắt liền đem bọn hắn giẫm chết.

Lăng Phong rơi trên mặt đất, đi đến Thiên Lang Chiến Thần trước mặt, đưa tay níu lấy cổ áo của hắn nâng hắn lên, hướng thẳng đến trên mặt hắn cuồng rút mười mấy bàn tay.

"Tần Kiêu, đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta điều kiện gì đều đáp ứng ngươi!"

Thiên Lang Chiến Thần hai mắt cũng đều là lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ luân lạc tới tình trạng này, hiện tại hắn mạng nhỏ hoàn toàn khống chế ở trong tay Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần, cười lạnh nói: "Ngươi không phải Phong Hào Chiến Thần sao? Ngươi không phải rất ngưu bức sao? Làm sao hiện tại không ngưu bức?"

"Trước đó là ta vô tri, cầu ngươi tha cho ta đi, nếu không ngươi bắt cóc ta cũng được, ta sẽ để cho người nhà của ta dùng rất quý vật đến đem ta chuộc về đi, dạng này ngươi có thể được đến rất nhiều chỗ tốt, mà ngươi giết ta, đối với ngươi một chút chỗ tốt đều không có!"

Thiên Lang Chiến Thần mở miệng nói với Lăng Phong, hắn hi vọng Lăng Phong có thể đem hắn nghe vào.

"Hừ, bảo vật ta có, ngươi cũng không cần nói nhảm, tại ngươi dùng muội muội ta đến uy hiếp ta một khắc kia trở đi, ta ngay tại trong lòng quyết định muốn giết ngươi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó duỗi ra ngón tay hướng phía Thiên Lang Chiến Thần mi tâm điểm đi vào.

Oanh

Tại Lăng Phong ngón tay chỉ tại Thiên Lang Chiến Thần mi tâm thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng từ Thiên Lang Chiến Thần trong óc tuôn ra, muốn ngăn cản Lăng Phong công kích.

Lăng Phong biết đây nhất định là Thiên Lang Chiến Thần gia tộc đại năng giả phong ấn tại trong cơ thể hắn thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn cắn răng, toàn lực thôi động Linh Tê Chỉ, cùng Thiên Lang Chiến Thần gia tộc đại năng giả kia phong ấn con ở trong đầu hắn nguồn lực lượng này đối kháng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn mười hơi đằng sau, Thiên Lang Chiến Thần trong óc nguồn lực lượng cường đại kia, rốt cục hao hết, Linh Tê Chỉ cái kia đặc thù ba động, trong nháy mắt tràn vào đến Thiên Lang Chiến Thần trong óc, đem Thiên Lang Chiến Thần linh hồn phá hủy.

Thiên Lang Chiến Thần mở trừng hai mắt, sau đó cái kia con ngươi liền đã mất đi thần thái.

Lăng Phong đem Thiên Lang Chiến Thần thi thể ném xuống đất.

"Rốt cục chết!"

"Thật đã chết rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song nhìn xem Thiên Lang Chiến Thần ngã trên mặt đất thi thể, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Các nàng đều là ở trên Thượng Cổ chiến trường đi theo những cái kia quân đoàn chiến đấu thật lâu, các nàng đối với Phong Hào Chiến Thần thực lực, so Lục Vô Cực càng hiểu hơn.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thật giết chết một vị Phong Hào Chiến Thần, cái này khiến các nàng dám đến chấn kinh.

Tại Thiên Lang Chiến Thần bị giết chết sát na, tại Thiên Lang quân đoàn Mệnh Giản Tường trước mặt những người kia, đều mặt xám như tro, từng cái lộ ra không thể tin thần sắc.

"Chết rồi, Thiên Lang Chiến Thần cũng đã chết!"

Giờ phút này, tại cái này Mệnh Giản Tường phía trên, tất cả mệnh giản đều vỡ vụn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Lang quân đoàn, toàn quân bị diệt.

"Không, điều đó không có khả năng, đây không phải là thật!"

"Ca ca ta hắn là sẽ không chết!"

Rất nhiều người đều không thể tin được trước mắt một màn này, bọn hắn không tin một cái phong hào quân đoàn, vậy mà lại bị toàn diệt..