Chương 1753:: Tin tức trọng đại

Chương 1753:: Tin tức trọng đại

"Cái này sao có thể? Ta không tin, đây đều là giả!"

Có người đi đến cái kia Mệnh Giản Tường trước mặt, dùng sức gõ lấy Mệnh Giản Tường.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn làm sao gõ, Mệnh Giản Tường đều không có biến hóa gì, cái kia vỡ vụn trên mặt đất mệnh giản, vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng.

Toàn bộ Thiên Lang quân đoàn nơi đóng quân bên trong, kêu rên một mảnh, bởi vì tại Thiên Lang quân đoàn những này nhân viên hậu cần, đại đa số đều cùng Thiên Lang quân đoàn những cái kia nhân viên chiến đấu có quan hệ.

Giờ phút này Thiên Lang quân đoàn bị diệt, bọn hắn tự nhiên cũng rất thương tâm.

Rất nhanh, Thiên Lang quân đoàn toàn quân bị diệt tin tức ngay tại thứ 333 hào trong doanh địa truyền ra.

"Không xong, tin tức trọng đại, tin tức trọng đại, Thiên Lang quân đoàn bị diệt!"

Biết tin tức người, nhao nhao bôn tẩu bẩm báo.

"Không thể nào? Thiên Lang quân đoàn bị toàn bộ diệt?"

"Cái này sao có thể?"

"Thiên Lang quân đoàn chính là phong hào quân đoàn, thực lực tổng hợp tại chúng ta Nhân tộc hơn 90 cái phong hào quân đoàn bên trong, có thể xếp vào 20 tên trong vòng! Làm sao lại bị toàn diệt?"

"Là thật, ta vừa mới nhận được tin tức, Thiên Lang quân đoàn Mệnh Giản Tường bên trên mệnh giản toàn bộ đều nát! Liền ngay cả Thiên Lang Chiến Thần mệnh giản cũng nát!"

"Cái gì? Thiên Lang Chiến Thần mệnh giản toàn cũng nát?"

Thứ 333 hào trong doanh địa tu luyện giả, đều khiếp sợ không thôi.

Phong Hào Chiến Thần, trong mắt bọn hắn, chính là vô địch tồn tại.

Bọn hắn Nhân tộc mấy trăm năm qua, tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, đều không có Phong Hào Chiến Thần vẫn lạc.

Về phần toàn bộ phong hào quân đoàn bị diệt sự tình, đã mấy ngàn năm chưa từng xảy ra.

Thế nhưng là bây giờ, Thiên Lang quân đoàn, lại bị tiêu diệt hết.

"Có người biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

"Không biết, Thiên Lang quân đoàn bên kia, không có tin tức gì truyền về!"

"Hôm qua cái kia Thiên Lang quân đoàn, không phải đi đuổi cái kia Thiên Nguyệt Đạo Quân cùng nàng ca ca sao?"

"Có lẽ vậy!"

Nói lên Thiên Nguyệt Đạo Quân, tất cả mọi người không nhịn được nghĩ lên hôm qua tại trong doanh địa cuộc chiến đấu kia.

Thiên Nguyệt Đạo Quân ca ca Tần Kiêu, mang theo hai đầu Yêu thú, cùng Thiên Lang Chiến Thần làm một khung, cuối cùng mang theo Thiên Nguyệt Đạo Quân trốn.

Mà Thiên Lang quân đoàn thì là khẩn cấp xuất động, cho nên mọi người suy đoán Thiên Lang quân đoàn, hẳn là truy tập Thiên Nguyệt Đạo Quân cùng Tần Kiêu.

Thế nhưng là đến hôm nay, Thiên Lang quân đoàn lại bị tiêu diệt hết, để mọi người khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này, tại Thiên Khí sào huyệt chỗ trong sơn cốc, Linh Giải tại quét sạch chiến trường.

"Sư tôn, chúng ta tại chiến thuyền kia bên trong, còn bắt được mười mấy người!"

Thanh Lương áp lấy hơn mười vị tu luyện giả, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Cái này hơn mười vị tu luyện giả, đều là trên chiến thuyền kia điều khiển nhân viên cùng giữ gìn nhân viên.

Một chiếc chiến thuyền muốn vận chuyển, cũng phải cần rất không ít người.

Bọn hắn vừa rồi tại chiến thuyền bên trong, đem hết thảy tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Giờ phút này bọn hắn cũng đều dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức quỳ trên mặt đất, nói ra: "Tần Kiêu đạo hữu, đừng có giết chúng ta, chúng ta không phải Thiên Lang quân đoàn người, chúng ta là chiến thuyền người điều khiển, đối với các ngươi cũng không ác ý!"

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng những Yêu thú này thực lực vậy mà cường đại như thế, có thể đem Thiên Lang quân đoàn tiêu diệt.

Vừa rồi cái kia chiến đấu tràng diện, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Sư tôn, xử lý như thế nào!"

Thanh Lương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này nhìn lướt qua, sau đó mở miệng hỏi: "Chiến thuyền kia còn có thể bay sao?"

"Không thể, vừa rồi chiến thuyền gặp công kích, rất nhiều trận văn đều đã tổn hại!"

Một vị người điều khiển lập tức mở miệng nói ra.

"Cái kia đưa tin công năng đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm vị kia mở miệng nói chuyện người điều khiển hỏi.

"Cũng hỏng!"

Cái này người điều khiển trả lời rất thẳng thắn.

Bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Thiên Lang quân đoàn bị vây diệt thời điểm, cũng nghĩ lợi dụng trên chiến thuyền truyền tin trận pháp tướng tin tức truyền ra ngoài, thế nhưng là trên chiến thuyền kia truyền tin trận pháp lại hỏng, căn bản là không có cách đem tin tức truyền đi.

Mà vừa rồi Thiên Lang quân đoàn bị vây diệt thời điểm, cũng không ít người gửi đi tín hiệu cầu cứu, nhưng là nơi đây quá mức vắng vẻ, cũng không có những người khác nhìn thấy bọn hắn phát ra tín hiệu cầu cứu.

Lăng Phong nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói với Thanh Lương: "Tạm thời lưu bọn hắn một mạng, nếu như chiến thuyền có thể sửa chữa tốt, vậy liền để bọn hắn sống, chiến thuyền không sửa được, vậy bọn hắn cũng không có cần thiết lưu lại!"

Đúng

Thanh Lương lập tức trả lời một tiếng.

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực sửa chữa tốt chiến thuyền!"

Một vị nam tử trung niên một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này, thần sắc đạm mạc mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Hồng Tranh, đạo hiệu Truy Dương!"

Nam tử trung niên kia lập tức trả lời.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi tới, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu ca ca, cái này Truy Dương Đạo Quân người hay là rất tốt, ngươi cũng đừng có giết hắn, mà lại hắn còn là một vị kỹ thuật rất tốt Thiên Chu người khống chế!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên này nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra:

"Xem ở muội muội ta cho các ngươi cầu tình phân thượng, ta liền tha các ngươi một mạng, nếu như các ngươi dám can đảm làm ra đối với chúng ta chuyện bất lợi đến, ta nhất định sẽ giết các ngươi!"

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm ra đối với các ngươi chuyện bất lợi đến!"

Cái kia Truy Dương Đạo Quân lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Thanh Lương: "Thanh Lương, ngươi đem bọn hắn đều dẫn đi đi, xem trọng bọn hắn, nếu như bọn hắn dám chạy trốn, lập tức giết!"

Đúng

Thanh Lương lên tiếng, sau đó liền mang theo những người này đi xuống.

Lục Vô Cực đi đến Lăng Phong bên người, sau đó mở miệng nói ra: "Tần Kiêu đại ca, những chiến thuyền kia bên trên người, có thể hay không đã đem tin tức truyền ra ngoài?"

"Có khả năng, bất quá coi như bọn hắn đem tin tức truyền ra ngoài, cũng không có gì lớn, nhiều nhất chính là có người đến chúng ta nơi này, ngươi cho là chúng ta hiện tại sẽ còn sợ bọn họ sao?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Sợ cọng lông!"

Lục Vô Cực cũng không nhịn được nở nụ cười, bây giờ bọn hắn chi đội ngũ này, thế nhưng là ngay cả phong hào quân đoàn đều có thể tiêu diệt.

Trừ phi Nhân tộc sẽ điều động vài chi phong hào quân đoàn đến vòng vây bọn hắn, bất quá loại chuyện như vậy tỷ lệ rất nhỏ.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi quá lợi hại, thậm chí ngay cả Phong Hào Chiến Thần đều có thể giết chết!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

"Ta lần này cũng là vận khí tốt, thực lực của ta vẫn còn so sánh không lên cái kia Thiên Lang Chiến Thần!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cái này Phong Hào Chiến Thần thật đúng là không dễ giết.

Nếu như lần này Thiên Lang Chiến Thần không phải đi vào hang ổ của bọn hắn, hắn khẳng định cũng không giết chết cái này Thiên Lang Chiến Thần.

Lần này, là Thiên Lang Chiến Thần chủ quan.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi chớ khiêm nhường, tu vi của ngươi chỉ là Đạo Quân bát trọng thiên, nếu như ngươi đột phá đến Đạo Quân cửu trọng thiên mà nói, cái kia gặp lại Phong Hào Chiến Thần mà nói, cũng không cần bị động như thế!"

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Lăng Phong bên người, phi thường thân mật ôm Lăng Phong cánh tay.

"Ừm, ta phải đi tu luyện, vừa rồi trận kia chiến đấu, hơi có sở ngộ!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên, mở miệng nói ra: "Ngươi cũng nắm chặt thời gian hảo hảo tu luyện một chút, chờ ngươi thực lực đạt tới Chiến Thần cấp bậc, ta liền dẫn ngươi đi giết địch!".