Chương 1754:: Không thể chữa trị

Chương 1754:: Không thể chữa trị

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức gật đầu, sau đó đi đến Lục Vô Song bên người, kéo Lục Vô Song cánh tay, mở miệng nói ra: "Vô Song tỷ tỷ, chúng ta trở về cùng một chỗ tu luyện đi!"

Tốt

Lục Vô Song đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, cứ việc nàng cùng Nam Cung Tử Nguyệt tiếp xúc thời gian không phải rất dài, nhưng là trong nội tâm nàng cũng là thích Nam Cung Tử Nguyệt.

Nàng phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thật là thật là ngây thơ, tốt đơn thuần.

Nàng cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, quay người liền hướng phía Thiên Khí trong sào huyệt.

"Ta cũng đi tu luyện!"

Lục Vô Cực nói một tiếng, sau đó quay người hướng phía trong sơn động đi.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Giờ phút này, Thiên Khí cùng mặt khác Yêu thú, đều biến thành hình người, đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra: "Mọi người có cái gì nghi vấn, hiện tại có thể hỏi, từng cái đến, không cần sốt ruột!"

Nếu hắn thu những Yêu thú này làm đệ tử, vậy hắn liền muốn đối với mấy cái này Yêu thú phụ trách.

Những Yêu thú này lập tức xếp thành hàng, sau đó bắt đầu đem mình tại trong tu luyện gặp phải vấn đề cùng Lăng Phong nói.

Mà Lăng Phong cũng là rất kiên nhẫn vì chúng nó giảng giải, chỉ điểm.

Giờ phút này, những cái kia khống chế chiến thuyền người, đều về tới chiến thuyền bên trong.

"Hồng Tranh đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Những này khống chế chiến thuyền người, đều ngẩng đầu nhìn Truy Dương Đạo Quân.

Truy Dương Đạo Quân chính là bọn hắn trong một nhóm người này chủ tâm cốt.

"Hồng Tranh đại ca, ta đề nghị chúng ta bây giờ lập tức chữa trị truyền tin trận văn, sau đó đem nơi này tin tức truyền trở về! Hướng ngoại giới cầu cứu!"

Một cái niên kỷ cùng Truy Dương Đạo Quân không sai biệt lắm nam tử trung niên, ở trong lòng cùng Truy Dương Đạo Quân truyền âm nói.

Người này tên là Hồng Cương, đạo hiệu là Tinh Văn, hắn là Truy Dương Đạo Quân đường đệ, vẫn luôn là Truy Dương Đạo Quân hợp tác.

"Không thể!"

Truy Dương Đạo Quân lập tức lắc đầu, ở trong lòng bác bỏ Tinh Văn Đạo Quân đề nghị.

"Vì sao không thể?"

Tinh Văn Đạo Quân cùng những người khác đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Truy Dương Đạo Quân.

Theo bọn hắn nghĩ, hiện tại bọn hắn việc cấp bách, chính là đem nơi này tin tức truyền ra ngoài, để cho người ta tới cứu bọn hắn.

"Tuyệt đối không thể chữa trị truyền tin trận văn, về sau Tần Kiêu bọn hắn hỏi chúng ta thời điểm, chúng ta cũng đều muốn một mực chắc chắn nói truyền tin trận văn không thể chữa trị, nói chúng ta bất lực!"

Truy Dương Đạo Quân lời nói này đến phi thường kiên định.

Mà Tinh Văn Đạo Quân bọn hắn nghe Truy Dương Đạo Quân lời nói đằng sau, lộ ra càng thêm nghi ngờ.

Tinh Văn Đạo Quân nhịn không được truyền âm nói: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể một mực ngoan ngoãn chờ chết ở đây sao?"

"Chính là a, Hồng Tranh đại ca, chúng ta vì sao không thể chữa trị truyền tin trận văn, vì sao không thể cầu cứu?"

Những người khác cũng không nhịn được ở trong lòng đối với Truy Dương Đạo Quân truyền âm.

Bọn hắn sợ sệt mình bị trông giữ lấy bọn hắn Yêu thú nghe thấy, cho nên đều là vụng trộm truyền âm.

Truy Dương Đạo Quân hướng phía mọi người nhìn thoáng qua, trên mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ, sau đó ở trong lòng nói ra:

"Cầu cứu? Ta nhìn các ngươi cả đám đều ngốc hả? Ai có thể cứu chúng ta? Tần Kiêu cùng này một đám Yêu thú, bọn hắn ngay cả Thiên Lang quân đoàn đều có thể toàn diệt, chúng ta thứ 333 hao tổn trong doanh địa, còn có ai có thể cứu chúng ta? Chỉ sợ toàn bộ doanh địa người đến, đều không đủ bọn hắn giết!"

"Liền xem như mặt khác doanh địa những phong hào quân đoàn kia nguyện ý đến, ngươi cho rằng bọn hắn tới liền có thể đem chúng ta cứu đi sao? E là cho dù là bốn năm cái phong hào quân đoàn đồng thời xuất động, đều chưa hẳn có thể làm qua Tần Kiêu cùng những Yêu thú này, các ngươi cho rằng vì chúng ta cái này mười cái rác rưởi, sẽ có bốn năm cái phong hào quân đoàn đồng thời xuất động tới cứu chúng ta sao? Tỉnh đi các ngươi? Nếu cầu cứu là vô vọng, nếu như bị chúng ta chữa trị truyền tin trận pháp sự tình bị Tần Kiêu những người kia biết, nói không chừng bọn hắn sẽ lập tức liền đem chúng ta đều giết!"

Nghe Truy Dương Đạo Quân lời nói đằng sau, những người khác đều lập tức an tĩnh lại.

Truy Dương Đạo Quân nói rất có đạo lý.

Bọn hắn mười mấy người này, đều không có cái gì đại bối cảnh, Nhân tộc không thể là vì bọn hắn cái này mười cái rác rưởi xuất động bốn năm cái phong hào quân đoàn đến cứu bọn họ.

Mà lại, lui 10. 000 bước tới nói, coi như Nhân tộc phái ra bốn năm cái phong hào quân đoàn cùng đi cứu bọn họ, cũng chưa chắc tài giỏi qua Lăng Phong những người này.

Bởi vì Lăng Phong những người này thực sự quá kinh khủng.

Bị Truy Dương Đạo Quân kiểu nói này, bọn hắn cũng đều triệt để tỉnh ngộ.

Nhìn thấy tất cả mọi người an tĩnh lại, Truy Dương Đạo Quân lần nữa truyền âm nói:

"Tốt, tất cả mọi người chuyên tâm đem trong tay làm việc làm tốt, ta nhìn cái này Tần Kiêu, cũng không phải cái gì người tội ác tày trời, Thiên Nguyệt Đạo Quân thiện lương như vậy, đại ca của nàng chắc chắn sẽ không là cái gì ác nhân, ngược lại là Thiên Lang Chiến Thần, người này hành vi ti tiện, hoành hành bá đạo đã quen, lần này hắn cùng Tần Kiêu kết thù, chính là muốn đoạt Tần Kiêu đệ tử! Chỉ cần chúng ta ngoan ngoãn mà nghe lời, bọn hắn hẳn là sẽ không giết chúng ta!"

Lăng Phong tại cùng Thiên Lang Chiến Thần thời điểm chiến đấu, cũng nói ra hắn cùng Thiên Lang Chiến Thần ở giữa ân oán tồn tại, những lời này đều bị Truy Dương Đạo Quân nghe được.

Cho nên Truy Dương Đạo Quân biết Lăng Phong cùng Thiên Lang Chiến Thần ở giữa ân oán.

Thiên Lang Chiến Thần cùng dưới trướng hắn quân đoàn thành viên, bị Lăng Phong những người này toàn diệt, cũng là gieo gió gặt bão.

Ừm

Những người khác đều gật gật đầu, sau đó tại Truy Dương Đạo Quân chỉ huy dưới, bắt đầu chữa trị chiến thuyền.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đem những này đệ tử vấn đề đều giải quyết, hắn cũng kiểm tra không ít đệ tử thân thể, phát hiện bọn chúng ở trong tu luyện, có không ít đều đi ngõ khác, lập tức đem bọn nó từ trên ngã ba kéo trở về.

Bất quá bọn chúng phương hướng đại thể vẫn là đúng.

Trợ giúp những đệ tử này giải quyết xong tu luyện cái vấn đề về sau, Lăng Phong cũng là về tới trong sơn động, bắt đầu tu luyện, hắn cảm giác đến mình tại tầng thứ tám Hư Giới Nguyên Thần bản tôn, cũng kém không nhiều sắp bão hòa.

Tại tầng thứ bảy Hư Giới không gian thời điểm, Lăng Phong đoạt xá một đầu Long Tượng, Nguyên Thần của hắn bản tôn cũng biến thành Long Tượng.

Mà hắn hiện tại Nguyên Thần hình thái, có thể hóa thành mười loại hình thái.

Trước kia Lăng Phong Nguyên Thần hình thái, chỉ có cái yếm, mũ giáp, xương cốt, con kiến, thạch, lông khỉ, khăn lụa, bánh bao, còn có nhân thể hình thái.

Hiện tại hắn Nguyên Thần hình thái, lại tăng thêm một loại hình thái, loại hình thái này chính là Long Tượng hình thái.

Nguyên Thần hóa thành Long Tượng hình thái đằng sau, Lăng Phong Nguyên Thần có thể thu nạp to lớn hơn Hư Giới chi lực.

Mặc dù Nguyên Thần thể tích biến lớn, nhưng là bởi vì đoạt xá Long Tượng thời điểm, Lăng Phong đạt được Long Tượng truyền thừa Long Tượng Luyện Thể Quyết, Long Tượng Luyện Khí Quyết, còn có Long Tượng Luyện Hồn Quyết các loại.

Hắn đem những này bí quyết, đều cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết đều dung hợp một chỗ, khiến cho chính mình tu luyện công pháp trở nên càng thêm cường đại, cái này trực tiếp để hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ so trước đó tăng nhanh rất nhiều.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong bọn hắn đều chuyên tâm tu luyện.

Vô luận là Lục Vô Song hay là Lục Vô Cực, bọn hắn tu luyện đều rất ra sức.

Bọn hắn tỷ đệ hai bây giờ đã triệt để rời đi Lục gia, sau này đường bọn hắn cần nhờ chính mình đi đi.

Mà lại bọn hắn cũng biết mình không thể vẫn luôn đi theo Lăng Phong bên người.

Cho nên bọn hắn hiện tại thừa dịp Lăng Phong tại bên cạnh mình, cũng đều liều mạng tu luyện, nếu như gặp phải vấn đề gì, tùy thời đều có thể hướng Lăng Phong thỉnh giáo..