Chương 1755:: Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

Chương 1755:: Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

Bởi vì Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tu luyện Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có linh hồn bí pháp cùng Chiến Thiên Quyết, đều là Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ.

Cho nên tại tu luyện những này công phu thời điểm, gặp được vấn đề gì, Lăng Phong bình thường đều có thể giúp bọn hắn giải quyết.

dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, bọn hắn tỷ đệ thực lực, cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, bây giờ đã đều có được Chiến Thần cấp bậc thực lực.

Trước đó, cứ việc Lục Vô Song cũng rất ưu tú, nhưng nàng lúc kia chẳng qua là một cái phong hào quân đoàn bên trong tiểu đội trưởng mà thôi.

Nếu như bây giờ nàng muốn trở về gia nhập mặt khác phong hào quân đoàn, lấy thực lực của nàng, hoàn toàn có thể tại một cái phong hào quân đoàn bên trong, đảm nhiệm đại đội trưởng chức vị.

Nhưng là bây giờ Lục Vô Song cũng không muốn lại thêm vào những cái kia trong quân đoàn, bởi vì nàng sợ sệt chính mình sẽ giống như trước tại Huyết Ảnh quân đoàn thời điểm như thế, bị người bán đi.

Nếu như Lăng Phong rời đi Thượng Cổ chiến trường mà nói, nàng cũng sẽ đi theo rời đi.

Trước đó nàng sở dĩ đến Thượng Cổ chiến trường, chính là vì kiếm lời quân công, sau đó cho Lục Vô Cực mua sắm đan dược.

Bây giờ Lục Vô Cực đã rời đi Lục gia, trên người hắn độc bị hóa giải, thân thể cũng đều hồi phục lại, mà lại  dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, Lục Vô Cực thực lực cũng phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Lục Vô Cực từ khi đi theo Lăng Phong đến Thượng Cổ chiến trường đằng sau, hắn cũng biến thành thành thục.

Trước kia Lục Vô Cực, chính là sinh hoạt tại Lục Vô Song che chở phía dưới.

Bây giờ Lục Vô Cực, cảm giác được trên vai của mình có trách nhiệm, hắn muốn chính mình mạnh lên, về sau hắn muốn chiếu cố tỷ tỷ của hắn, đừng cho tỷ tỷ mình lại vì chính mình quan tâm.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện đến cũng rất ra sức, bởi vì Lăng Phong cùng nàng nói, chỉ cần thực lực của nàng đạt tới Chiến Thần cấp bậc, Lăng Phong liền sẽ mang theo nàng cùng đi giết địch.

Vừa nghĩ tới có thể cùng Lăng Phong, còn có nhiều như vậy Chiến Thần cấp Yêu thú cùng một chỗ tung hoành chiến trường, Nam Cung Tử Nguyệt liền không nhịn được hưng phấn.

Mà Lăng Phong hiện tại chủ yếu tu luyện phương hướng, chính là để cho mình Nguyên Thần lớn mạnh, mà không phải đi nghiên cứu những chiêu thức kia.

Bởi vì hắn tình huống cùng những người khác không giống với.

Vô luận là Lục Vô Cực, hay là Lục Vô Song, tu vi của bọn hắn, đều đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, là không thể nào lại đề thăng.

Nếu như tu vi của bọn hắn lại đề thăng mà nói, đó chính là muốn đột phá trở thành Đạo Tổ.

Một khi bọn hắn trở thành Đạo Tổ, tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, liền sẽ đưa tới thiên phạt.

Mà Lăng Phong tu vi, tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Một ngày đằng sau, thứ 333 hào doanh địa Thiên Lang quân đoàn bị toàn diệt tin tức, cũng là lấy cực nhanh tốc độ truyền lại đến mặt khác doanh địa.

Khi những này doanh địa người tu luyện biết được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Liền xem như những phong hào quân đoàn kia, cũng đều cực kỳ trọng thị tin tức này.

"Không nghĩ tới, Thiên Lang quân đoàn lại bị tiêu diệt hết!"

"Thật bất khả tư nghị!"

Mọi người nghe được tin tức này về sau, trước tiên đều là cảm giác được không thể tin, coi là tin tức này là giả.

Tin tức này tựa như là một khối vẫn thạch khổng lồ, đột nhiên nện vào một cái bình tĩnh ven hồ bên trong, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Tin tức này không những ở Nhân tộc trong doanh địa truyền bá, cũng truyền đến Ma tộc cùng Tu La tộc trận doanh bên trong.

"Thiên Lang quân đoàn bị tiêu diệt hết? Ai làm? Là Tu La tộc sao?"

Ma tộc người tu luyện biết được tin tức này đằng sau, trước tiên liền hoài nghi là Tu La tộc làm, bởi vì chuyện này không phải bọn hắn Ma tộc làm.

Mà người Tu La tộc giờ phút này cũng hoài nghi là người của Ma tộc làm.

Hai ngày sau đó, Ma tộc cùng Tu La tộc đều đã toàn diện trao đổi tin tức, vấn đề này không phải Ma tộc làm, cũng không phải Tu La tộc làm.

Cái này khiến bọn hắn cái này hai đại chủng tộc người tu luyện đều cảm giác được rất nghi hoặc.

Bởi vì Nhân tộc ở trên Thượng Cổ chiến trường đối thủ lớn nhất, chính là Ma tộc cùng Tu La tộc.

Mà bây giờ Nhân tộc một cái phong hào quân đoàn bị diệt, lại không là bọn hắn cái này hai đại chủng tộc làm, cái này khiến bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Bọn hắn ngay từ đầu cũng hoài nghi tin tức này là giả, thế nhưng là trải qua nhiều mặt nghe ngóng đằng sau, bọn hắn xác định tin tức này là thật.

Thế nhưng là Thiên Lang quân đoàn đến cùng tại sao lại hủy diệt, không người biết được.

Lúc đầu những phong hào quân đoàn kia, tại Thượng Cổ chiến trường bên ngoài hành động thời điểm, đều là không có sợ hãi.

Khi biết được Thiên Lang quân đoàn hủy diệt tin tức đằng sau, những này phong hào quân đoàn ra ngoài hành động lúc, cũng đều trở nên tương đối cảnh giác.

Vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc ở trên Thượng Cổ chiến trường người tu luyện, bọn hắn đều nhao nhao đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực đi tìm hiểu Thiên Lang quân đoàn hủy diệt tin tức.

Mười ngày qua đi, tam đại chủng tộc tại Thượng Cổ chiến trường ngoại vi người tu luyện, đều không có đạt được bất luận cái gì cùng Thiên Lang quân đoàn hủy diệt manh mối.

Giờ phút này, tại Lăng Phong bọn hắn chỗ trong sơn cốc, Nam Cung Tử Nguyệt đang cùng một đầu có Chiến Thần thực lực Băng Tinh Trường Tu Hổ chiến đấu.

Cái này Băng Tinh Trường Tu Hổ thân dài vượt qua 300 mét, hình thể to lớn, động tác tấn mãnh.

Song phương đánh cho khó bỏ khó phân.

Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực, còn có Thanh Lương những Yêu thú kia, đều ở bên cạnh nhìn xem.

Cuối cùng, Nam Cung Tử Diệp một tiếng khẽ kêu, trong tay chùy màu tím đột nhiên vung ra.

Cái kia chùy không ngừng phóng đại, cuối cùng biến thành một thanh dài đến 30 mét to lớn chùy, trực tiếp oanh ở trên người Băng Tinh Trường Tu Hổ.

Oanh

Cái kia Băng Tinh Trường Tu Hổ thân thể bị màu tím chùy đập trúng, thân thể to lớn lập tức tung bay ra ngoài.

Mà cái kia màu tím chùy vụt nhỏ lại, hóa thành một đạo tử quang về tới Nam Cung Tử Nguyệt trong tay.

Sau đó Nam Cung Tử Nguyệt chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia Băng Tinh Trường Tu Hổ trên thân thể không.

Tại trong tay nàng chùy màu tím cũng là trong nháy mắt tăng vọt, đang chuẩn bị hướng phía Băng Tinh Trường Tu Hổ đầu đập tới.

"Ta thua!"

Cái kia Băng Tinh Trường Tu Hổ nhìn thấy tình huống này, sau đó lập tức mở miệng đầu hàng.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem cái kia màu tím chùy thiên vị, cái chùy màu tím kia từ Băng Tinh Trường Tu Hổ trên đầu bay qua, sau đó nện vào cách đó không xa trên vách đá, trực tiếp tại trên vách đá kia ném ra một cái động lớn.

Cái kia Băng Tinh Trường Tu Hổ cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó từ dưới đất bò dậy, hóa thành hình người, đối với cái này Nam Cung Tử Nguyệt hành lễ nói ra:

"Đa tạ sư cô thủ hạ lưu tình!"

Những Yêu thú này đều biết Nam Cung Tử Nguyệt là Lăng Phong muội muội, cho nên bọn chúng đều gọi hô Nam Cung Tử Nguyệt vi sư cô.

"Không cần phải khách khí, ta biết ngươi cũng không có dùng toàn lực!"

Nam Cung Tử Nguyệt có một chút thở hổn hển, nàng vẫy tay một cái, trước đó bị nàng đặt vào trong vách núi chùy màu tím, lập tức bay trở về đến trong tay nàng.

Chùy màu tím này, chính là Nam Cung Tử Nguyệt bản mệnh pháp bảo, tại nàng ra đời thời điểm, trong tay của nàng liền nắm chùy màu tím này.

Nàng đem màu tím chùy thu hồi thể nội, sau đó giơ tay lên, dùng ống tay áo lau trán một cái bên trên mồ hôi dấu vết, hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đi tới.

"Chúc mừng Tử Nguyệt muội muội đưa thân trở thành Chiến Thần!"

Lục Vô Song mở miệng, mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nàng không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt tiến bộ nhanh như vậy, chỉ là dùng hơn mười ngày, thực lực liền tăng lên nhiều như vậy.

"Tử Nguyệt cô nương, chúc mừng chúc mừng!"

Lục Vô Cực cũng là đối với Nam Cung Tử Nguyệt biểu thị chúc mừng..