Chương 1756:: Đạo Quân cửu trọng thiên

Chương 1756:: Đạo Quân cửu trọng thiên

Mười mấy ngày nay đến, Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện đều rất ra sức, hắn cùng tỷ tỷ của hắn đều nhìn ở trong mắt.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt thực lực lại làm đột phá, trong lòng của hắn cũng vì Nam Cung Tử Nguyệt cảm thấy cao hứng.

"Ừm, Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực công tử, cám ơn các ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cười cười.

Nàng hướng phía trong sơn động nhìn thoáng qua, đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu ca ca còn không có xuất quan, cũng không biết hắn còn muốn bế quan bao lâu!"

Bởi vì lúc trước Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói qua  chờ thực lực của nàng đạt đến Chiến Thần cấp bậc, Lăng Phong liền sẽ mang theo nàng đi giết địch.

Bây giờ trải qua hơn mười ngày cố gắng tu luyện đằng sau, thực lực của nàng rốt cục đạt đến Chiến Thần cấp bậc, cho nên nàng cũng đang mong đợi Lăng Phong mang nàng đi giết địch.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vẫn còn không có xuất quan.

"Đúng vậy a, cũng không biết hắn khi nào mới có thể xuất quan, bất quá chúng ta không thể đánh quấy hắn, chỉ có thể chờ đợi hắn xuất quan! Chúng ta tiếp tục tu luyện đi!"

Lục Vô Song khẽ gật đầu, nàng cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này khẳng định muốn đi ra ngoài giết địch.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, Lăng Phong còn không có xuất quan, nàng cũng chỉ có thể tiếp tục tu luyện.

Vừa chờ này, chính là mười ngày.

Sau ngày thứ mười, trong sơn động Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt.

Trên khóe môi của hắn lộ ra mỉm cười, bởi vì hắn cảm giác được mình tại Hư Giới tầng thứ tám không gian Nguyên Thần, rốt cục bão mãn.

"Rốt cục bão mãn!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó hít thở sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển bí pháp, bắt đầu để tầng thứ tám Hư Giới không gian Nguyên Thần bản tôn tiến hành xác ve.

Sau một canh giờ, xác ve thành công, Lăng Phong tại tầng thứ tám Hư Giới không gian Nguyên Thần hé miệng, một con kiến tại trong miệng của hắn mặt leo ra, sau đó hướng phía trên bầu trời vòng xoáy bay đi.

Rất nhanh, con kiến liền bay vào trong vòng xoáy.

Sau nửa canh giờ, con kiến thông qua lối đi kia, thành công tiến vào Hư Giới tầng thứ chín trong không gian.

Khi Nguyên Thần tiến vào Hư Giới tầng thứ chín không gian, Lăng Phong trong nháy mắt câu thông tại Hư Giới tất cả trong không gian Nguyên Thần phân thân.

"Hô hô hô. . ."

Tại thân thể của hắn phía sau, trong nháy mắt xuất hiện chín cái Hư Giới vòng xoáy.

"Đột phá?"

Chính nằm sấp ở bên người Lăng Phong ngủ Linh Giải, hai con mắt kia đột nhiên dựng thẳng lên tới.

Cái này chín cái Hư Giới vòng xoáy xuất hiện, một cỗ bàng bạc Hư Giới chi lực, trong nháy mắt liền tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được mừng rỡ, đặc biệt là thứ chín Hư Giới trong vòng xoáy dũng mãnh tiến ra Hư Giới chi lực, đặc biệt tinh thuần.

Những này Hư Giới chi lực nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Đạo Quân cửu trọng thiên!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đình chỉ tu luyện, phía sau Hư Giới vòng xoáy, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Hắn đứng lên, sau đó hoạt động một chút thân thể của mình, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ta lần này bế quan, dùng bao lâu thời gian?"

Mặc dù Lăng Phong có thể tại chính mình trên thân phận minh bài nhìn thời gian, nhưng là có Linh Giải tại, hắn cũng lười chính mình đi lật nhìn.

"Hai mươi ba ngày!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Hai mươi ba ngày rồi?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó đưa tay triệt bỏ kết giới.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ đều không trong sơn động, hắn lập tức hướng phía bên ngoài sơn động đi đến.

Khi Lăng Phong đi ra sơn động đằng sau, phát hiện tất cả mọi người quay chung quanh cùng một chỗ, nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cùng một cái bích đồng đen Huyễn Ảnh Miêu đang chiến đấu.

Cái này Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu lấy tốc độ tăng trưởng, mà lại am hiểu sử dụng huyễn thuật, cận thân vật lộn năng lực rất mạnh.

Thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt tại cùng cái này Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu thời điểm chiến đấu, lại cùng cái này Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu đánh cho lực lượng ngang nhau.

Lăng Phong không đi qua, bởi vì hắn sợ sệt Nam Cung Tử Nguyệt phân thần, cho nên liền đứng tại cửa hang, đứng xa xa nhìn Nam Cung Tử Nguyệt cùng cái kia Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu chiến đấu.

Song phương tiếp tục chiến đấu, nửa nén hương đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt hay là thể lực chống đỡ hết nổi, thua trận.

"Sư cô, đa tạ!"

Cái kia Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu hóa thành một người mặc quần lụa mỏng màu đen nữ tử yêu diễm, đối với Nam Cung Tử Nguyệt có chút hành lễ.

"Cám ơn ngươi không có nhường ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt sắc mặt có chút tái nhợt, nàng đối với Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu cười cười.

Cái này Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu thực lực rất mạnh, tại này một đám Yêu thú bên trong, thực lực có thể xếp hạng 20 vị trí đầu, thực lực của nàng tiếp cận Chiến Thần cao cấp cảnh giới.

Nam Cung Tử Nguyệt có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể cùng Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu chống lại, mặt khác Yêu thú đều rất bội phục nàng.

"Nha đầu này thực lực, tăng lên vẫn rất nhanh thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, thân thể hóa thành một trận thanh phong, xuất hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau lập tức đại hỉ, lập tức đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lấy ra hai bình Hồn Dịch cùng hai bình Tôi Thể linh dịch, phân biệt phân cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu, mở miệng nói ra: "Uống đi xuống đi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đưa tay bắt được cái kia hai cái cái bình.

"Đa tạ sư tôn!"

Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng sẽ cho nàng linh dịch, trong lòng mừng thầm, lập tức đưa tay tiếp tới.

Bất quá nàng cũng không có lập tức phục dụng, mà là chuẩn bị giấu đi.

Trước đó Lăng Phong cũng đưa qua Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch cho chúng nó, cho nên Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu cùng mặt khác Yêu thú, đều biết những linh dịch này diệu dụng.

"Uống đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu.

Đúng

Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu lập tức trả lời một tiếng, sau đó đem Lăng Phong cho nàng Hồn Dịch cùng Tôi Thể linh dịch uống hết đi xuống dưới.

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng đem cái kia Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch uống nữa.

Lăng Phong đi đến Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, cắm vào Nam Cung Tử Nguyệt huyệt Bách Hội bên trên.

Nam Cung Tử Nguyệt thân thể hơi chấn động một chút, lập tức ngầm hiểu, vận chuyển nó Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm, sau đó trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt dẫn đạo thể nội Tôi Thể linh dịch, thông kinh mạch, khai khiếu huyệt.

Bây giờ Lăng Phong Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ cửu biến, mà hắn cũng đạt tới Y Hoàng chi cảnh.

Được sự giúp đỡ của Huyền Linh Châm, Nam Cung Tử Diệp thể nội rất nhiều khiếu huyệt, lập tức liền bị Lăng Phong cưỡng ép mở ra.

Những này khiếu huyệt bị mở ra đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể tiềm năng, cũng sẽ bị khai quật ra.

Nam Cung Tử Nguyệt tố chất thân thể, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đạt đến đệ thất biến cao cấp cảnh giới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thu tay lại, sau đó trở lại Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu trước mặt, mở miệng nói với Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu: "Nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, sau đó vận chuyển Luyện Thể Quyết!"

Đúng

Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu đại hỉ, nàng biết Lăng Phong đây là muốn dẫn đạo nàng tu luyện.

Nàng lập tức nhắm mắt lại, sau đó tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, toàn lực vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong cũng trợ giúp Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu sơ thông rất nhiều kinh mạch, mở ra cùng kích hoạt lên rất nhiều khiếu huyệt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong trợ giúp xong Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu đằng sau, mở miệng đối với những khác Yêu thú nói ra: "Đều xếp thành hàng!"

Đúng

Những Yêu thú kia đại hỉ, lập tức hóa thành nhân hình, bắt đầu xếp hàng.

Nhưng vào lúc này, một đầu đã hoá hình Yêu thú, đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, cái kia Truy Dương Đạo Quân giống như không được!"

Một đầu này Yêu thú bị Thanh Lương an bài đi xem trông coi Truy Dương Đạo Quân những người đó, ngay tại vừa rồi, Truy Dương Đạo Quân tựa như là vết thương cũ tái phát, nằm trên mặt đất run rẩy, xem ra giống như muốn treo!

Cho nên nó để Yêu thú khác nhìn xem Truy Dương Đạo Quân bọn hắn, nó thì là chạy tới hướng Lăng Phong báo cáo..