Chương 1757:: Cứu Truy Dương Đạo Quân

Chương 1757:: Cứu Truy Dương Đạo Quân

Ồ

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu đối với mấy cái này Yêu thú nói ra: "Các ngươi đều ở nơi này chờ một lát, ta đi xem một chút!"

Ừm

Những Yêu thú này cũng hơi gật đầu, sau đó Lăng Phong đi theo Yêu thú kia cùng một chỗ, hướng phía chiến thuyền bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới chiến thuyền bên trong.

Giờ phút này, cái kia Truy Dương Đạo Quân nằm trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức đi đến Truy Dương Đạo Quân bên người, hắn cũng không có mở miệng hỏi những người này, hắn trực tiếp ngồi xổm xuống nắm Truy Dương Đạo Quân cổ tay, cho hắn kiểm tra thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Truy Dương Đạo Quân thân thể rất tồi tệ, thân thể của hắn tàn bại không chịu nổi, có quá nhiều ám thương, đơn giản chính là rối loạn.

Hắn cạy mở Truy Dương Đạo Quân miệng, cho Truy Dương Đạo Quân cho ăn một bình linh dịch chữa thương.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới, vốn đang trên mặt đất không ngừng co giật Truy Dương Đạo Quân, lập tức an tĩnh lại.

Truy Dương Đạo Quân thể nội rất nhiều thương tích, đều bị linh dịch chữa thương dược lực chữa trị.

Hắn chậm rãi mở to mắt, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, té quỵ dưới đất, đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

Lăng Phong đối với hắn khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Thân thể của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục, ta tọa hạ, ta giúp ngươi trị liệu một chút!"

"A? Thế nhưng là ta đã cảm giác được thân thể của ta đã khá nhiều a!"

Truy Dương Đạo Quân sững sờ, hắn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ta để cho ngươi tọa hạ ngươi an vị dưới, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn người này có chút cố chấp, nếu hắn đều đã ra tay giúp cái này Truy Dương Đạo Quân, vậy hắn liền sẽ đến giúp đáy.

Nhìn thấy Lăng Phong sắc mặt có chút không vui đằng sau, lập tức ngồi xuống  dựa theo Lăng Phong thuyết pháp, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đưa tay điểm tại Truy Dương Đạo Quân trên mi tâm, sau đó truyền cho hắn một môn Luyện Thể Quyết.

Truy Dương Đạo Quân cảm giác được trong óc, bỗng nhiên hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức, khi hắn tiêu hóa cái này một cỗ tin tức đằng sau, phát hiện tin tức này, lại là một môn Thiên giai sơ cấp Luyện Thể Quyết.

Hắn đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong tại sao lại truyền thụ cao cấp như vậy Luyện Thể Quyết cho hắn.

Lăng Phong móc ra một bình Tôi Thể linh dịch, đưa cho Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Đem linh dịch này uống, sau đó tu luyện ta truyền thụ cho ngươi Luyện Thể Quyết! Ta sẽ dẫn đạo ngươi!"

Truy Dương Đạo Quân sửng sốt một chút, sau đó từ trong tay Lăng Phong đem tiếp nhận Tôi Thể linh dịch, mở ra nắp bình, ngửa đầu liền uống vào.

Uống xong Tôi Thể linh dịch đằng sau, Truy Dương Đạo Quân thử nghiệm tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết.

Lúc đầu hắn coi là cao cấp như vậy Luyện Thể Quyết, là rất khó tu luyện thành công.

Thế nhưng là khi hắn bắt đầu tu luyện đằng sau, lại phát hiện chính mình rất nhanh liền đem môn này Luyện Thể Quyết tu luyện thành công.

Mà Lăng Phong đứng tại Truy Dương Đạo Quân phía sau, thi triển Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn dắt đến Truy Dương Đạo Quân tu luyện, trợ giúp hắn khai thông kinh mạch, còn có mở ra khiếu huyệt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, Truy Dương Đạo Quân thể nội chín đại khiếu huyệt, đều đã bị hắn dùng Huyền Linh Châm đả thông đệ lục trọng.

Bây giờ Truy Dương Đạo Quân tố chất thân thể, đã đạt đến đệ lục biến cảnh giới viên mãn.

Chỉ bất quá hắn nội tình quá kém, Lăng Phong cũng không dám trợ giúp hắn đả thông cấp thứ bảy khiếu huyệt.

Giờ phút này, Truy Dương Đạo Quân chín đại khiếu huyệt đều đã cân bằng.

Một lúc sau, hắn đình chỉ tu luyện, hắn cảm giác đến chính mình trước đó tàn bại không chịu nổi thân thể, trải qua Lăng Phong một phen trị liệu đằng sau, đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Truy Dương Đạo Quân thậm chí không thể tin được bộ thân thể này chính là chính hắn.

"Quá thần kỳ!"

Truy Dương Đạo Quân trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong quỳ lạy hành lễ:

"Hồng Tranh đa tạ Tần Kiêu đạo hữu, về sau ta cái mạng này chính là Tần Kiêu đạo hữu ngươi, nếu như Tần Kiêu đạo hữu ngươi có chuyện gì cần hỗ trợ, cứ việc phân phó, Hồng Tranh nếu như đủ khả năng, tuyệt đối sẽ không từ chối!"

Lăng Phong đối với Truy Dương Đạo Quân khoát khoát tay, sau đó mở miệng hỏi: "Đứng lên đi, ngươi không cần như vậy, chiến thuyền sửa xong chưa có?"

"Đã sửa xong, thế nhưng là cái kia truyền tin trận văn, lại vẫn luôn không sửa được!"

Truy Dương Đạo Quân lập tức trả lời nói, cái kia truyền tin trận văn không phải không sửa được, là hắn căn bản liền không khiến người ta đi sửa.

Bởi vì cái này truyền tin trận văn, vì chính là cùng mặt khác chiến thuyền cùng doanh địa bắt được liên lạc.

Mà bây giờ tình huống này, Lăng Phong bọn hắn căn bản là không cần đến.

"Truyền tin trận văn không sửa được? Vậy quên đi, tạm thời không cần phải để ý đến cái này!"

Lăng Phong nhìn xem Truy Dương Đạo Quân, sau đó lấy ra mười mấy bình linh dịch chữa thương, đưa cho Truy Dương Đạo Quân nói ra:

"Đây là một loại linh dịch chữa thương, ngươi phân cho bọn hắn đi, chắc hẳn các ngươi trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương bệnh, uống linh dịch này đằng sau, có thể tiêu trừ trên người bọn họ một chút thương bệnh!"

"Đa tạ Tần Kiêu đạo hữu!"

Truy Dương Đạo Quân cũng không khách khí, lập tức liền đưa tay nhận lấy cái kia linh dịch chữa thương.

"Các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta khả năng không bao lâu liền muốn sử dụng chiến thuyền!"

Lăng Phong cùng Truy Dương Đạo Quân nói một tiếng đằng sau, liền xoay người rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Truy Dương Đạo Quân thủ hạ người lập tức xúm lại đến đây.

Cái kia Tinh Văn Đạo Quân lập tức mở miệng hỏi: "Hồng Tranh đại ca, ngươi bây giờ thế nào?"

Những người khác cũng đều là một mặt ân cần nhìn xem Truy Dương Đạo Quân.

Bọn hắn cũng đều biết Truy Dương Đạo Quân thân thể một mực không tốt, vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Truy Dương Đạo Quân phải chết.

Thế nhưng là không nghĩ tới cái này Tần Kiêu vừa xuất hiện, vậy mà liền đem Truy Dương Đạo Quân cứu lại.

Truy Dương Đạo Quân mở miệng nói ra:

"Ta hiện tại rất tốt, trước nay chưa có tốt, cái này Tần Kiêu không phải người bình thường, hắn chẳng những truyền thụ một môn Thiên giai Luyện Thể Quyết cho ta, hơn nữa còn giúp ta khai thông kinh mạch, thậm chí giúp ta đả thông thể nội khiếu huyệt, hóa giải thể nội lưu lại các loại ám thương cùng bệnh cũ, ta hiện tại thân thể, tràn đầy sinh cơ, thực lực của ta, hiện tại chí ít có thể so với cửu tinh chiến tướng!"

"Cái gì?"

Tinh Văn Đạo Quân cùng những người khác nghe Truy Dương Đạo Quân lời nói đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Hồng Tranh đại ca, đây đều là thật sao? Ngươi không có gạt chúng ta a?"

Tinh Văn Đạo Quân có chút không thể tin đối với Truy Dương Đạo Quân hỏi.

"Đương nhiên là thật! Đến, vừa rồi Tần Kiêu đạo hữu cho ta những linh dịch này, mọi người mỗi người một bình, lập tức uống!"

Truy Dương Đạo Quân lập tức cầm trong tay linh dịch phân cho Tinh Văn Đạo Quân cùng những người khác.

Những người này cầm tới linh dịch chữa thương đằng sau, cũng hơi nhíu mày, bọn hắn sợ sệt trong cái chai này trang là độc dược.

"Thất thần làm gì? Các ngươi đây là không tin ta, vẫn là chưa tin Tần Kiêu đạo hữu? Nếu như hắn muốn hại các ngươi, còn cần đến sử dụng thủ đoạn như vậy sao?"

Nhìn thấy Tinh Văn Đạo Quân bọn hắn vẻ mặt này, Truy Dương Đạo Quân có chút tức giận.

"Hồng Tranh đại ca ngươi nói không sai!"

Tinh Văn Đạo Quân gật gật đầu, sau đó đem nắp bình mở ra, đem linh dịch chữa thương uống vào, sau đó vận chuyển công pháp, bắt đầu luyện hóa dược lực này.

Khi hắn vận chuyển công pháp đằng sau, phát hiện từng tia khí lưu lạnh buốt, từ bụng của mình xuất hiện, dọc theo kinh mạch, tuôn hướng toàn thân.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, trong cơ thể hắn một chút vết thương cũ, lập tức khôi phục.

Một lúc sau, Tinh Văn Đạo Quân mở to mắt, nhịn không được cảm thán nói:

"Dễ chịu! Linh dịch này thực sự quá thần kỳ! Trên người ta thương bệnh, cơ hồ toàn bộ tốt, hiện tại toàn thân nhẹ nhõm sảng khoái!"

Những người khác nhìn thấy Tinh Văn Đạo Quân uống xong linh dịch đằng sau không có việc gì, hơn nữa còn lộ ra rất thoải mái bộ dáng, bọn hắn cũng đều nhao nhao đem cái này Tôi Thể linh dịch uống hết.

Một lúc sau, trên người bọn họ thương bệnh, đều bị linh dịch chữa thương chữa trị..