Chương 1758:: Toàn diện tăng lên

Chương 1758:: Toàn diện tăng lên

"Quá thần kỳ!"

"Ta hiện tại cảm giác toàn thân thư sướng, trên người ta thương hoàn toàn tốt!"

"Ta cái kia trước đó bị chấn đoạn kinh mạch, cũng nối liền!"

Những người này cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Không nghĩ tới cái này Tần Kiêu, vậy mà lại đem trân quý như thế linh dịch đưa cho chúng ta!"

"Cái này Tần Kiêu thật là người tốt!"

Giờ phút này, những người này lập tức đối với Lăng Phong có hảo cảm.

"Thế nhưng là Hồng Tranh đại ca, ngươi nói cái này Tần Kiêu tại sao lại đối với chúng ta tốt như vậy?"

"Chính là a, chúng ta cùng hắn không quen không biết, hắn vậy mà đưa cho chúng ta thần kỳ như vậy linh dịch!"

"Hắn có phải hay không có âm mưu gì a?"

Không ít người đều ở trong lòng nghi hoặc, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ cùng Lăng Phong vì sao đối bọn hắn tốt như vậy.

Cái này cũng khó trách bọn hắn, bởi vì trên thế giới này, tất cả mọi người rất vì tư lợi, đặc biệt là tại chiến trường thượng cổ này, rất nhiều người đều vì lợi ích, cho dù là thân huynh đệ cũng sẽ trở mặt thành thù.

"Tất cả im miệng cho ta, lấy thực lực của hắn, cần phải đối với chúng ta sử dụng âm mưu gì sao? Ngươi cảm thấy các ngươi phối a?"

Nghe đến mấy cái này người đằng sau, Truy Dương Đạo Quân hận không thể đi qua một người cho bọn hắn một bàn tay.

Bất quá hắn thủ hạ những người này, đầu óc hoàn toàn chính xác có chút không dùng được.

Những người này lập tức ngậm miệng.

Truy Dương Đạo Quân mở miệng, cắn răng nghiến lợi đối bọn hắn nói ra: "Không cần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, không nên đem người ta hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!"

Đúng

Những người này lập tức gật đầu, sau đó đem trong đầu của chính mình những cái kia không tốt ý nghĩ vứt bỏ.

Bị Truy Dương Đạo Quân kiểu nói này, bọn hắn cũng cảm giác được chính mình có chút vô sỉ.

Lăng Phong rời đi chiến thuyền, về tới Thiên Khí sào huyệt trước, hắn lấy ra rất nhiều Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch, đặt ở trước mặt mình, mở miệng nói ra: "Chờ một chút, đến phiên ai, hai loại linh dịch, đều cầm một bình!"

Đúng

Những Yêu thú này đều đều nhịp đáp lại nói.

Sau đó Lăng Phong liền bắt đầu trợ giúp bọn hắn khai thông kinh mạch, kích hoạt khiếu huyệt, tăng lên thân thể của bọn chúng tố chất.

Hắn vẫn bận sống đến ban đêm, lúc này mới trở lại trong sơn động.

Trợ giúp những đệ tử Yêu thú này khơi thông kinh mạch cùng mở ra khiếu huyệt đằng sau, Lăng Phong cũng cho bọn chúng phát không ít Tôi Thể linh dịch cùng Hồn Dịch, để bọn chúng đem nhục thân cảnh giới củng cố một chút.

Bởi vì có chút kinh mạch mặc dù bị Lăng Phong sơ thông, nhưng là những kinh mạch này hàng rào, hay là rất yếu đuối, cái này cần những Yêu thú này chính mình tu luyện Luyện Thể Quyết, hấp thu Tôi Thể linh dịch năng lượng đến giúp đỡ cường hóa.

Mà rất nhiều bị Lăng Phong hỗ trợ mở ra khiếu huyệt, cũng cần Tôi Thể linh dịch năng lượng cường hóa mới được.

Khi Lăng Phong trở lại trong sơn động thời điểm, Lục Vô Song đã làm tốt đồ ăn.

Những cơm kia đồ ăn được trưng bày tại một tấm dùng ngọc thạch điêu khắc thành trên mặt bàn.

Cái này một tấm bàn ngọc chính là Lục Vô Cực tại Thiên Khí cất giữ trong số những bảo vật này tìm ra.

Cả cái bàn đều là dùng Hoàng phẩm bạch ngọc điêu trác mà thành, phi thường xinh đẹp.

Tại bọn hắn ở lại trong khoảng thời gian này, cái này một tấm bàn ngọc, vẫn luôn đảm nhiệm bàn ăn nhân vật.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, an vị tại bên cạnh bàn cơm một bên, nhìn xem trên bàn cơm cái kia sắc hương vị đều đủ đồ ăn, không ngừng mút vào chính mình cái kia ngón tay trắng nõn.

Bởi vì Thượng Cổ chiến trường hoàn cảnh đặc thù, tại tăng thêm Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng Luyện Thể Quyết, dẫn đến nàng tiêu hóa cùng hấp thu năng lực mạnh lên, cho nên đói đến cũng tương đối nhanh.

Thời khắc này nàng cảm giác được chính mình cái bụng đều nhanh muốn dán xương sống lưng.

Thế nhưng là tại các loại Lăng Phong, nàng không thể ăn vụng.

"Tần Kiêu ca ca ngươi trở về, rốt cục có thể ăn cơm!"

Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra rất vui vẻ.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng giống như thế.

Lục Vô Song bưng một nồi lớn nóng hầm hập cây nấm canh gà, bỏ lên bàn.

Cái này canh gà là dùng một cái lò đồng để nấu, cái này đỉnh đồng cũng là một kiện thất phẩm pháp bảo, đắp lên cái nắp chính là một cái lò luyện đan.

Chỉ bất quá bây giờ lại bị Lục Vô Song vọt tới nấu canh.

Mà nấu cơm dụng cụ cũng là dùng mặt khác lò luyện đan để nấu.

Mà Lăng Phong bọn hắn sở dụng bát đũa, cũng đều là tại Thiên Khí cất giữ bảo vật bên trong tìm ra.

Thiên Khí thu thập bảo vật rất nhiều, cơ hồ thứ gì đều có, thậm chí có rất nhiều hi hữu nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ bất quá Lục Vô Song trù nghệ có hạn, cũng không thể gia công những cái kia cao cấp nguyên liệu nấu ăn.

"Ăn cơm!"

Lục Vô Song đem trên người tạp dề cởi xuống, cầm chén lên, đầu tiên là giúp Nam Cung Tử Nguyệt bới thêm một chén nữa canh gà.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt tuổi tác tại bọn hắn trong bốn người này là nhỏ nhất, lẽ ra trước hết nhất chiếu cố.

Sau đó liền đến phiên Lăng Phong, cuối cùng mới là Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song chính mình.

Lăng Phong bưng lên canh kia bát uống một ngụm canh, nhịn không được mở miệng tán thán nói: "Quá tốt uống!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt đã uống xong một chén lớn canh, nàng duỗi ra cái kia phấn nộn đầu lưỡi tại trên bờ môi của mình liếm lấy một chút, nhịn không được tán thán nói: "Vô Song tỷ tỷ, hôm nay canh quá tốt uống!"

"Tạ ơn khích lệ! Nhanh lên nếm thử mặt khác đồ ăn!"

Lục Vô Song cười cười, tài nấu nướng của mình đạt được khích lệ, trong nội tâm nàng tự nhiên cũng rất vui vẻ.

Ăn no cơm tối đằng sau, Lăng Phong cũng trợ giúp Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khai thông kinh mạch trong cơ thể cùng mở ra thể nội khiếu huyệt.

Hắn trợ giúp Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, đem bọn hắn tố chất thân thể, tăng lên tới đệ thất biến cao cấp cảnh giới.

Khiến cho thực lực của hai người bọn họ, đạt được rất lớn trình độ tăng lên.

"Tần Kiêu đại ca, ta cảm giác được thực lực của ta, tăng lên rất nhiều, hẳn là đạt tới Chiến Thần đỉnh phong cảnh giới!"

Lục Vô Cực một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"Ta cũng kém không nhiều!"

Lục Vô Song mở miệng nói ra, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể trợ giúp nàng đem thân thể tố chất tăng lên nhiều như vậy.

Thực lực của nàng, hiện tại cũng đạt tới Chiến Thần đỉnh phong cảnh giới, thực lực tổng hợp so Lục Vô Cực hơi mạnh một chút.

Bất quá đây là chính diện chiến đấu thực lực, nếu như Lục Vô Cực sử dụng đánh lén thủ đoạn, Lục Vô Song chưa chắc là đối thủ của hắn.

"Tốt, mọi người thành thành thật thật tu luyện ba ngày, củng cố cảnh giới của mình đằng sau, chúng ta liền xuất phát đi giết địch!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ nói ra.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đứng lên, sau đó chạy về đến chính mình trong phòng nhỏ tu luyện.

Nàng căn phòng nhỏ, là Linh Giải dùng Thiên Khí cất giữ bảo vật, chuyên môn trợ giúp nàng dựng đi ra, Linh Giải đối với Nam Cung Tử Nguyệt rất tốt, nó rất ưa thích Nam Cung Tử Nguyệt.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liền không có đãi ngộ như vậy.

Bất quá Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng không so đo những thứ này.

Hai người bọn họ cũng có được chính mình độc lập tu luyện không gian, những này tu luyện không gian là chính bọn hắn dùng màn lụa lập nên căn phòng nhỏ.

Ba ngày sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn có Nam Cung Tử Nguyệt, bọn hắn đều đem nhục thân của mình cảnh giới củng cố lại.

Trải qua ba ngày cường hóa tu luyện đằng sau, mọi người thực lực đều có chỗ tăng lên.

Lăng Phong thực lực, không hề nghi ngờ đã đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thực lực, đều ổn định tại Chiến Thần đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Chiến Thần cảnh giới đại viên mãn cũng chênh lệch không xa, tin tưởng qua không được bao lâu, bọn hắn cũng có thể đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt thực lực, cũng đạt tới cao cấp Chiến Thần cấp bậc..