Chương 1759:: Ma tộc doanh địa

Chương 1759:: Ma tộc doanh địa

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt thực lực hiện tại vẫn còn so sánh không lên Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nhưng là nàng tăng lên biên độ hay là rất lớn, dù sao tại Nam Cung Tử Nguyệt tại gặp được Lăng Phong trước đó, thực lực của nàng chẳng qua là nửa bước Chiến Thần cấp bậc.

Mà Hồng Lân Huyền Dực Hổ Thanh Lương, Hoang Cổ Dực Long Thiên Khí, tê giác lớn Hắc Cần, Xuyên Sơn Thú Khô Lang, Độc Tiễn Hào Trư Khôn Liệt, Tử Mục Kim Cương Minh Ngân, còn có Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền cái này thất đại đệ tử, thực lực của bọn nó đều đạt đến Chiến Thần cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách Phong Hào Chiến Thần cũng chỉ có cách một con đường.

Những đệ tử khác, có rất nhiều thực lực đều đạt đến Chiến Thần đỉnh phong cảnh giới, yếu nhất mà cũng đều đạt đến cao cấp Chiến Thần cấp bậc.

Những Yêu thú này, vốn là có nửa bước Chiến Thần thực lực, trải qua Lăng Phong trợ giúp đằng sau, thực lực của bọn nó đều đột nhiên tăng mạnh.

To lớn như vậy tiến bộ, những Yêu thú này cũng không dám tin tưởng.

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu công tử, ta cảm thấy chúng ta không cần phải gấp, chúng ta đội ngũ này thực lực rất mạnh, nhưng là trong tổ chức vẫn còn có chút lỏng lẻo, ta đề nghị để bọn chúng huấn luyện một chút, chúng ta lại xuất phát cũng không muộn!"

"Ừm, Vô Song cô nương nói có lý, là ta sơ sót!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Tử Nguyệt, trước ngươi là quân đoàn thủ lĩnh, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, ngươi đem bọn hắn chia bảy cái tiểu tổ, tổ trưởng liền để Thanh Lương, Thiên Khí, Hắc Cần, Khô Lang, Khôn Liệt, minh hằng, cùng Đa Thiền tới làm! Sau đó huấn luyện bọn chúng một chút!"

Lăng Phong cũng biết, có tổ chức cùng không có tổ chức, đối với thực lực ảnh hưởng rất lớn.

"Không có vấn đề, vấn đề này liền bao tại trên người ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt vỗ vỗ lồng ngực của mình, sau đó nhanh chân bước ra, bắt đầu dựa theo Lăng Phong nói tới những phương pháp kia, đối với mấy cái này Yêu thú tiến hành phân tổ.

Những Yêu thú này hết thảy có 50 đầu, Nam Cung Tử Nguyệt căn cứ đặc điểm của bọn nó, đem bọn nó phân làm bảy cái tiểu tổ, tiểu tổ thứ nhất có tám cái thành viên, còn lại tiểu tổ đều là bảy cái thành viên.

Đối với tổ trưởng an bài, mặt khác Yêu thú cũng không có ý kiến, bởi vì cái này bảy cái tổ trưởng thực lực, tại trong bọn họ là mạnh nhất.

Phân tổ sau khi hoàn thành, Nam Cung Tử Nguyệt liền đối với cái này bảy cái tiểu tổ bắt đầu tiến hành thao luyện.

Sau ba canh giờ, hiệu quả rõ rệt.

Phản ứng của bọn nó năng lực, tập thể cân đối năng lực đều chiếm được tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong cũng đem Long Tượng không gian bí thuật truyền thụ cho bọn chúng.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, những Yêu thú này đều đem Long Tượng không gian tu luyện thành công.

Sau đó bọn chúng đều chọn lấy một chút binh khí pháp bảo, để vào Long Tượng không gian bên trong.

Mặc dù bọn chúng thân là Yêu thú, bình thường chiến đấu đều là lợi dụng thân thể của mình đi trực tiếp cùng địch nhân chiến đấu, nhưng bây giờ bọn hắn đã có thể hóa thành nhân hình.

Tại một chút dưới tình huống đặc thù, bọn chúng cũng không thích hợp dùng bản thể để chiến đấu, cho nên bọn chúng trên thân mang theo một chút binh khí, cũng thuận tiện bọn hắn tại trạng thái hình người phía dưới sử dụng.

Ba ngày sau, cái này bảy cái tiểu tổ năng lực, đã hoàn toàn đạt tiêu chuẩn.

"Có thể, đêm nay mọi người tốt chuẩn bị cẩn thận, ngày mai xuất phát!"

Lăng Phong mở miệng đối với đoàn người nói ra.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có tất cả đệ tử, đều leo lên chiến thuyền.

Mà trước đó, Thiên Khí cũng làm cho Linh Giải đem nó trong sào huyệt bảo vật lấy đi, những bảo vật này, liền xem như nó cống hiến cho Lăng Phong.

Khi tất cả người đều leo lên chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong cũng tới đến khoang điều khiển, chỗ khoang điều khiển một cái chỗ trống.

Truy Dương Đạo Quân ngồi tại chính vị trí tài xế bên trên.

Hắn đều đâu vào đấy kích hoạt trên chiến thuyền các loại trận văn.

Chiến thuyền kỳ thật chính là một kiện pháp bảo cường đại, muốn thuần thục khống chế, cũng cần cao siêu kỹ năng mới được.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó hắn tại Thiên Khanh bí cảnh thời điểm, cùng Diệp Lưu Ly khống chế linh chu tình cảnh.

"Cũng không biết Lưu Ly sư tỷ hiện tại người ở chỗ nào? Trải qua được chứ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn tiếp xúc đến những sư tỷ kia đều rất đẹp, thế nhưng là mọi người đang ngưng tụ Kim Đan đằng sau, liền đường ai nấy đi.

Về sau Lăng Phong chỉ là gặp được Diêu Tiểu Thất, Liễu Hàn Yên, còn có Thương Ngọc.

Mà Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Quan Vân Phượng các nàng, Lăng Phong hiện tại cũng không có gặp được.

Mọi người phân biệt lâu như vậy, Lăng Phong trong lòng cũng là rất tưởng niệm các nàng.

Truy Dương Đạo Quân kích hoạt tất cả trận văn đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, chiến thuyền đã chuẩn bị sẵn sàng, phải chăng cất cánh?"

"Cất cánh đi!"

Lăng Phong đối với Truy Dương Đạo Quân gật gật đầu.

Truy Dương Đạo Quân lấy tay nắm lấy trước mặt hắn Bát Quái La Bàn, sau đó dụng lực kéo một phát, chiến thuyền phát ra một trận tiếng vang ầm ầm, sau đó từ từ lên cao.

"A a, chuẩn bị muốn lên đường!"

Tại khoang phía sau Nam Cung Tử Nguyệt, hưng phấn khoa tay múa chân.

"Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta muốn đi đâu đây?"

Đang điều khiển trong khoang thuyền, Truy Dương đến Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi chỗ nào?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên mới phát hiện, mình bây giờ cũng không có mục đích.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Hướng Tu La tộc hoặc là Ma tộc lãnh địa mở!"

Lăng Phong bây giờ muốn giết địch, tự nhiên muốn tìm Ma tộc cùng Tu La tộc tu luyện giả khai đao.

Mà hắn những đệ tử này, đều là Yêu thú, đại bộ phận đều ưa thích thôn phệ những người tu luyện này.

Nếu như có đại lượng Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện bị bọn chúng thôn phệ, tại tăng thêm chính mình truyền thụ cho bọn chúng Luyện Thể Quyết, thực lực của bọn nó, khẳng định sẽ trong thời gian ngắn lần nữa đạt được tăng lên.

Tốt

Truy Dương Đạo Quân nhưng gật đầu, sau đó khống chế lấy chiến thuyền hướng phía phía tây bay đi, bởi vì hắn biết phía tây là Ma tộc lãnh địa.

Sau ba canh giờ, Truy Dương Đạo Quân nhìn chằm chằm trước mặt tấm thủy tinh, phía trên xuất hiện đại lượng điểm sáng, tấm thủy tinh này phía trên mỗi một cái điểm sáng, liền đại biểu cho một cái sinh mệnh.

Giờ phút này, tại thủy tinh bản phía trên có mấy vạn cái điểm sáng.

Truy Dương Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, phía trước năm trăm dặm, giống như có một cái Ma tộc doanh địa, từ nhân số tại trên quy mô nhìn, cái này tựa hồ là một hạng trung doanh địa!"

Vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc.

Bọn hắn tại Thượng Cổ chiến trường ngoại vi doanh địa, đều chia làm cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn, còn có loại cực lớn bốn loại quy mô.

Năm vạn người trở xuống doanh địa, là cỡ nhỏ doanh địa.

50. 000 đến mười vạn người doanh địa, là cỡ trung doanh địa.

100. 000 đến 300. 000 là cỡ lớn doanh địa.

300. 000 trở lên là loại cực lớn doanh địa.

Bình thường loại cực lớn doanh địa, đều có phong hào quân đoàn đóng giữ.

Trước đó, Lăng Phong đi qua thứ 107 hào doanh địa, cùng thứ 333 hào doanh địa, đều thuộc về loại cực lớn doanh địa.

Thứ 107 hào doanh địa phong hào quân đoàn là Huyết Ảnh quân đoàn.

Thứ 333 hào doanh địa phong hào quân đoàn là Thiên Lang quân đoàn.

Tại thứ 107 hào doanh địa thời điểm, cái kia Huyết Ảnh quân đoàn thủ lĩnh Huyết Ảnh Chiến Thần, đem Lục Vô Song bán đi.

Mà tại thứ 333 hào doanh địa thời điểm, cái kia Thiên Lang Chiến Thần lại muốn đoạt Lăng Phong đệ tử.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong tại Thượng Cổ chiến trường gặp phải hai vị Nhân tộc Phong Hào Chiến Thần, đều để lại cho hắn vô cùng ác liệt ấn tượng.

Bất quá cái kia Thiên Lang Chiến Thần, đã bị hắn giết..