Chương 1760:: Diệt Thần Pháo

Chương 1760:: Diệt Thần Pháo

Trước mặt cái kia doanh địa, đại khái chỉ có bảy vạn người.

Bình thường cỡ trung doanh địa, cũng sẽ không có phong hào quân đoàn trấn thủ, nhưng là chí ít sẽ có ba cái trở lên Chiến Thần quân đoàn trấn thủ.

"Liền đi nơi đó!"

Lăng Phong mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra.

Tốt

Truy Dương Đạo Quân gật gật đầu, sau đó khống chế lấy chiến thuyền hướng phía một cái kia doanh địa bay đi.

Tại Thượng Cổ trên chiến trường, nếu như hỏi nơi nào địch nhân nhiều nhất, không hề nghi ngờ chính là địch nhân doanh địa.

Nhưng là nói chung, địch nhân doanh địa phòng ngự đều rất mạnh, nếu như gặp tập kích, sẽ ở trước tiên liền hướng phụ cận doanh địa xin giúp đỡ.

Phụ cận những cái kia doanh địa nhận được tin xin giúp đỡ hào đằng sau, đều sẽ lập tức chạy đến trợ giúp.

Cho nên muốn muốn tiêu diệt một cái doanh địa rất khó, trừ phi Lăng Phong bọn hắn có thể tại bọn hắn không có đem cầu cứu tin tức truyền ra ngoài trước đó, liền đem trong doanh địa Truyền Tin Tháp phá hủy.

Dưới tình huống bình thường, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, đều rất ít làm ra đi công kích địch quân doanh địa loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Lăng Phong cầm lấy trước mặt hắn một cái vỏ sò, đối với vỏ sò kia nói ra: "Mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta đại khái sau một nén nhang, đến một cái Ma tộc doanh địa, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Doanh địa? Chúng ta lại muốn tiến đánh doanh địa?"

Tại trong khoang thuyền Nam Cung Tử Nguyệt, nghe được tin tức này đằng sau, lập tức hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Từ khi nàng đi vào Thượng Cổ chiến trường đằng sau, liền cả ngày nghĩ đến sẽ có một ngày, chính mình có thể dẫn theo chính mình quân đoàn, tiêu diệt một cái địch quân doanh địa.

Để nàng không nghĩ tới chính là, hiện tại nàng giấc mộng này, cũng nhanh muốn thực hiện.

"Muốn tiến đánh doanh địa?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong lá gan lớn như vậy.

Bất quá nghĩ một hồi bọn hắn đội ngũ này thực lực, nhưng lại cảm giác được cái này tựa hồ không có cái gì không ổn.

Mặc dù những cái kia doanh địa phòng ngự rất mạnh, nhưng là bọn hắn chi đội ngũ này thực lực cùng rất mạnh.

Có thể không chút nào khoa trương, bây giờ bọn hắn chi đội ngũ này, là trên chiến trường thượng cổ thực lực mạnh nhất đội ngũ.

Bọn hắn trong chi đội ngũ này, có 50 đầu thực lực tại Chiến Thần cấp bậc trở lên Yêu thú, những Yêu thú này đại bộ phận đều là hình thể khổng lồ.

Hình thể khổng lồ, ban cho bọn chúng siêu cường bền bỉ sức chiến đấu.

Có lẽ những cái kia Nhân tộc, Tu La tộc, còn có Ma tộc Chiến Thần cường giả cũng rất mạnh, nhưng là bọn hắn tại đánh lâu dài lực bên trên, căn bản là không có cách cùng những này hình thể khổng lồ Yêu thú so sánh.

Ngoại trừ cái này 50 con Yêu thú, bọn hắn chi đội ngũ này người lãnh đạo Lăng Phong, có Phong Hào Chiến Thần thực lực.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, bây giờ cũng biết Lăng Phong tu vi đã đột phá đến Đạo Quân cửu trọng thiên cảnh giới.

Trước đó tại Đạo Quân bát trọng thiên thời điểm, Lăng Phong liền có thể cùng Phong Hào Chiến Thần chính diện địch nổi, mà lại chiến lực bền bỉ.

Bây giờ Lăng Phong đột phá đến Đạo Quân cửu trọng thiên, thực lực kia cũng khẳng định đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, mà lại khẳng định sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

"Rốt cục muốn mở làm đi!"

"Ta thật lâu cũng chưa ăn no bụng qua!"

"Ta cũng vậy, từ khi tu luyện sư tôn truyền thụ cho ta Luyện Thể Quyết đằng sau, ta vẫn luôn không có no qua, mà lại vô luận ăn cái gì đồ vật, đều sẽ rất nhanh liền đói bụng!"

"Ta cũng là a!"

Những Yêu thú kia đều nhao nhao mở miệng nghị luận.

Nghe đến mấy cái này Yêu thú nghị luận đề tài này, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng cũng đều có chút bất đắc dĩ, bất quá bọn hắn hiện tại đã sớm thành bình thường.

Bởi vì bọn hắn cùng những Yêu thú này ở chung được thời gian rất dài, đối bọn chúng cũng đều rất quen thuộc.

Thế giới này vốn chính là nhược nhục cường thực thế giới, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, bắt được những Yêu thú này thời điểm, cũng sẽ đem bọn nó nội đan, còn có bọn chúng huyết nhục, thậm chí là một chút đặc thù bộ vị dùng để luyện đan, thậm chí là trực tiếp dùng ăn.

Nhân tộc người tu luyện có thể ăn những Yêu thú này, những Yêu thú này tự nhiên cũng có thể ăn những người tu luyện này.

Vừa nghĩ tới chờ một chút liền có thể ăn vào những cái kia tươi mới người tu luyện, những Yêu thú này đều lập tức hưng phấn.

Mà lại bọn chúng trong khoảng thời gian này tân tân khổ khổ tu luyện, thực lực tăng lên nhiều như vậy, đã sớm muốn làm một vố lớn.

Lúc này, Lăng Phong bọn hắn không ngừng tới gần doanh địa, chính là Ma tộc số 223 doanh địa.

"Không tốt, có một chiếc thân phận không rõ chiến thuyền, chính nhanh chóng hướng phía chúng ta doanh địa tiếp cận!"

Tại Ma tộc số 223 trong doanh địa, những cái kia phụ trách cảnh giới người, lập tức liền phát hiện Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền.

Giờ phút này, đang cảnh giới trong phòng người, đều nhìn chằm chằm một mặt to lớn tường thủy tinh.

Tại cái này thủy tinh trên tường, có một cái cự đại điểm sáng nhanh chóng hướng phía bọn hắn doanh địa tới gần.

Cái này to lớn điểm sáng, chính là Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền.

Một vị dáng người khôi ngô Ma tộc nam tử trung niên nhìn chằm chằm cái kia di chuyển nhanh chóng điểm sáng, trầm giọng nói ra: "Lập tức để bọn hắn dừng lại, công khai thân phận!"

Hắn gọi Thiên Khuyết Ma Quân, chính là cái này cảnh giới trong phòng góp bài người phụ trách.

Thủ hạ của hắn lập tức đối với chiếc kia nhanh chóng đến gần chiến thuyền đưa ra cảnh cáo.

Thế nhưng là cái kia một chiếc nhanh chóng đến gần chiến thuyền, căn bản cũng không có giảm tốc độ.

Cái kia phụ trách gửi đi cảnh cáo tin tức cảnh giới viên nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thiên Khuyết Ma Quân nói ra: "Đầu lĩnh, bọn hắn không có trả lời, cũng không có giảm tốc độ!"

Thiên Khuyết Ma Quân thần sắc lạnh lùng nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, để nó tất cả ụ súng chuẩn bị, một khi bọn hắn tiến vào Chiến Thần Pháo tầm bắn, lập tức nã pháo!"

Chiến Thần Pháo, chính là Ma tộc đối bọn hắn chế tạo ra một loại lấy nguyên thạch là năng lượng đại pháo, đại pháo uy lực cực mạnh, nếu như bị đánh trúng, liền liên chiến thần cũng muốn chết.

Mà Nhân tộc doanh địa cùng trên chiến thuyền, cũng có được tương tự pháp bảo.

Nhân tộc đem loại này đại pháo mệnh danh là Diệt Thần Pháo.

Tại Lăng Phong bọn hắn ngồi trên chiến thuyền, cái kia chủ pháo chính là hai môn có Chiến Thần cường giả tối đỉnh một kích toàn lực pháo Nguyên Lực.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn khoảng cách Ma tộc số 223 doanh địa chỉ có không đến ba trăm dặm.

Truy Dương Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, còn có mười hơi, chúng ta liền muốn tiến vào Ma tộc doanh địa Diệt Thần Pháo tầm bắn!"

"Dừng lại đi, các ngươi không cần tiếp cận, ngay tại bên ngoài chờ tin tức của chúng ta là được!"

Lăng Phong mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi cái này khoang điều khiển.

"Sư tôn!"

Khi Lăng Phong đi vào hạch tâm phòng khách thời điểm, hắn những đệ tử kia lập tức đứng lên đối với hắn hành lễ.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Tốt

Những Yêu thú này đều lập tức trả lời nói.

Lăng Phong mở miệng đối với Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu truyền ra miệng nói ra: "Đông Ảnh, ngươi qua đây!"

Đúng

Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong phất tay bố trí một cái kết giới, nhưng xuất ra một khăn lụa, mở miệng nói với Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu: "Khăn lụa này có thể ẩn nấp khí tức của ngươi cùng thân thể, phương pháp sử dụng rất đơn giản, chỉ cần treo ở trên mặt của ngươi là được, ngươi liền lưu thủ tại chiến thuyền này bên trong, che giấu, cho ta nhìn chằm chằm những người này, nếu như bọn hắn dám phản bội chạy trốn, liền giết bọn hắn cho ta!"

Lăng Phong đương nhiên sẽ không để tất cả mọi người rời đi chiến thuyền.

Bởi vì nếu như Truy Dương Đạo Quân mở ra chiến thuyền chạy trốn, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên hắn nhất định phải cẩn thận.

Đúng

Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu lập tức tiếp nhận khăn lụa, sau đó giấu đi..