Chương 1761:: Bọn hắn là U Linh

Chương 1761:: Bọn hắn là U Linh

Nàng đối với Lăng Phong an bài a có dị nghị, trong nội tâm nàng minh bạch, chính mình cái này nhiệm vụ cũng rất trọng yếu, Lăng Phong có thể đem nhiệm vụ này giao cho nàng, là đối với nàng tín nhiệm.

Lăng Phong triệt tiêu kết giới kia.

Triệt tiêu kết giới đằng sau, Lăng Phong nhìn một chút trước mắt Yêu thú, ở trong lòng thầm nghĩ: "Nếu ta có Chân Linh khăn lụa, cái kia hoàn toàn có thể cho bọn hắn đều hóa thân thành U Linh a!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức xuất ra đại lượng khăn lụa màu đen, phân phát cho bảy cái tiểu tổ tổ trưởng, nói ra: "Mỗi người một đầu!"

Cái này bảy cái tổ trưởng từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận khăn lụa đằng sau, lập tức phân phát xuống dưới.

Lăng Phong cũng xuất ra ba đầu khăn lụa phân biệt cho Lục Vô Song, Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Những Yêu thú kia cũng không biết Lăng Phong vì sao muốn cái bọn hắn sợi tóc khăn.

Bọn chúng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong ở trong lòng truyền âm nói: "Ta hiện tại bố trí một chút, cũng cùng mọi người nói một chút, trong tay các ngươi khăn lụa, là một loại đặc thù pháp bảo, chỉ cần mang lên mặt, liền có thể ẩn nấp thân thể của các ngươi cùng khí tức, phương pháp sử dụng rất đơn giản, chỉ cần treo ở trên mặt là được, chờ một chút ta sẽ dẫn lấy các ngươi rời đi chiến thuyền, lặng lẽ chạm vào cái kia trong doanh địa, giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

"Sư tôn, lấy thực lực của chúng ta, tiến đánh một hạng trung doanh địa, cần phải đánh lén sao?"

Thanh Lương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, có chút nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy a, sư tôn, chúng ta cần phải đánh lén sao?"

Rất nhiều Yêu thú cũng nhịn không được hỏi.

"Đồ đần, sư tôn cái này gọi mưu kế, mặc dù thực lực chúng ta cường đại, nhưng là doanh địa này có rất lợi hại pháp bảo, liền xem như chúng ta bị đánh trúng, cũng không chết cũng bị thương!"

Thiên Khí nhịn không được đối với Thanh Lương mắng một tiếng, hắn đây cũng là ở trong lòng truyền âm.

Lăng Phong gật gật đầu, cũng ở trong lòng truyền âm cùng mọi người nói ra: "Thực lực của chúng ta mặc dù cường đại, nhưng là đối phương chiếm cứ địa lợi, chúng ta nếu là cường công, hiệu quả cũng không phải là tốt nhất, nếu chúng ta có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào bọn hắn trong doanh địa, chúng ta tại sao muốn tân tân khổ khổ chính diện đi tiến đánh sao? Về sau, ta hi vọng các ngươi tại cùng địch nhân chu toàn thời điểm, dùng nhiều dùng đầu óc, không cần lúc nào đều một mực đi làm bừa!"

"Là! Sư tôn giáo huấn đối với!"

Thanh Lương cùng mặt khác Yêu thú, cũng đều là lập tức trả lời nói.

Sau đó Lăng Phong đem một vài chi tiết cùng mọi người nói một tiếng.

Bang

Nhưng vào lúc này, chiến thuyền này cửa khoang mở ra.

Lăng Phong đem khăn lụa đeo lên, sau đó thân thể của hắn lập tức liền biến mất.

"Sư tôn không thấy!"

Những Yêu thú kia nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian đeo lên!"

Những Yêu thú kia lập tức đem Lăng Phong cho bọn hắn khăn lụa mang tới.

Khi chúng nó đeo lên khăn lụa đằng sau, thân thể cũng lập tức ở những Yêu thú khác trong tầm mắt biến mất, mà bọn hắn cũng một lần nữa có thể nhìn thấy Lăng Phong, chỉ bất quá giờ phút này Lăng Phong thân ảnh, nhìn đều có chút mơ hồ.

Bọn chúng cũng đều biết đây là cái kia khăn lụa pháp bảo tác dụng.

"Pháp bảo này thật thần kỳ nha!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lần thứ nhất tiếp xúc pháp bảo như thế, trong lòng cũng cảm giác được pháp bảo này chơi rất vui.

Trong nội tâm nàng chuẩn bị chờ sau này lại chậm chậm nghiên cứu một chút, nhìn nàng một cái có thể hay không luyện chế ra dạng này đặc thù pháp bảo tới.

"Bọn hắn làm sao đều không thấy?"

Đang điều khiển trong khoang thuyền Tinh Văn Đạo Quân, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đột nhiên biến mất đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Mà Truy Dương Đạo Quân cũng là như thế.

"Hẳn là, bọn hắn chính là U Linh?"

Truy Dương Đạo Quân ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Đoạn thời gian trước, trên chiến trường thượng cổ, lưu truyền ra một tin tức, nói rất nhiều Nhân tộc quân đoàn tại cùng địch nhân giao chiến thời điểm, đều sẽ có thần bí cường giả xuất hiện, đem những Tu La tộc kia cùng Ma tộc người tu luyện giết chết.

Tất cả mọi người đem những này cường giả bí ẩn xưng là U Linh.

Bởi vì những này cường giả bí ẩn tới vô ảnh đi vô tung.

Thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất, U Linh không tiếp tục xuất hiện.

Giờ phút này, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đều biến mất đằng sau, Truy Dương Đạo Quân trước tiên liền nghĩ đến U Linh.

"Không phải đâu? Bọn hắn thật là U Linh?"

Nghe được Truy Dương Đạo Quân truyền âm đằng sau, Tinh Văn Đạo Quân cũng là rất khiếp sợ, U Linh sự tích, hắn cũng đã nghe nói qua.

"Vô cùng có khả năng chính là bọn hắn!"

Truy Dương Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Đeo lên Chân Linh khăn lụa đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng truyền âm: "Mọi người theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền dẫn đầu từ trên chiến thuyền nhảy xuống.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt theo sát sau đó.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đi theo Nam Cung Tử Nguyệt phía sau nhảy xuống.

"Hô hô hô. . ."

Mặt khác Yêu thú cũng đều là lập tức nhảy xuống theo.

"Đóng cửa!"

Khi tất cả mọi người nhảy xuống đằng sau, Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu đối với trong đại sảnh hô một tiếng.

Nàng cũng không có nhảy đi xuống, mà là ngồi tại trên một cái ghế, chậm rãi nằm xuống.

Nhiệm vụ của nàng chính là ở chỗ này xem trọng những người này, đừng cho những người này phản bội chạy trốn.

Ở phòng điều khiển Truy Dương Đạo Quân nghe được Bích Đồng Huyễn Ảnh Miêu thanh âm đằng sau, lập tức đóng lại cửa khoang.

"Hồng Tranh đại ca, chúng ta bây giờ nếu như đi, bọn hắn khẳng định đuổi không kịp chúng ta!"

Tinh Văn Đạo Quân lập tức cùng Truy Dương Đạo Quân truyền âm nói.

"Đi? Ngươi ngu xuẩn này, ngươi muốn chết, ta còn không muốn chết!"

Nghe được Tinh Văn Đạo Quân lời này đằng sau, Truy Dương Đạo Quân lập tức ở trong lòng mắng to lên.

"Thế nào? Bọn hắn hiện tại cũng đi, chiến thuyền này đều không có người, ta cũng không tin, hiện tại chúng ta toàn lực thúc đẩy chiến thuyền, bọn hắn còn có thể đuổi kịp!"

Tinh Văn Đạo Quân ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, ngươi cho rằng tất cả mọi người cùng ngươi ngốc như vậy a? Ngươi làm sao sẽ biết những người này đều đi, bọn hắn có thể ẩn thân, nói không chừng trong bọn họ, liền có người tại trên chiến thuyền này giám thị chúng ta!"

Truy Dương Đạo Quân ở trong lòng đáp lại nói, cái này Tinh Văn Đạo Quân đích thật là hơi ngốc một chút.

Mặc dù Tinh Văn Đạo Quân tu vi đạt đến Đạo Quân cấp bậc, nhưng không phải tất cả người tu luyện, đầu óc đều linh hoạt như vậy.

A

Nghe được Truy Dương Đạo Quân nói sẽ có người tại chiến thuyền này bên trong giám thị bí mật bọn hắn, Tinh Văn Đạo Quân lập tức trợn tròn mắt.

"Về sau, ngươi cho ta thông minh cơ linh một chút!"

Truy Dương Đạo Quân ở trong lòng đối với Tinh Văn Đạo Quân mắng một tiếng.

Đúng

Tinh Văn Đạo Quân lập tức gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo mọi người cùng nhau hướng phía cái kia Ma tộc số 223 doanh địa bay đi.

Khoảng cách ba trăm dặm, Lăng Phong bọn hắn không đến nửa canh giờ đã đến.

Bởi vì tại Chân Linh khăn lụa trạng thái ẩn thân phía dưới, bọn hắn không thể bay quá nhanh.

"Mọi người trước tiên ở nơi này chờ ta mệnh lệnh, ta trước phá vỡ bọn hắn cấm chế, sau đó mọi người lại đi vào!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài cùng mọi người truyền âm.

Những Yêu thú này trên thân đều có thân phận minh bài, những này thân phận minh bài là Lăng Phong dùng những Nhân tộc người tu luyện kia thân phận minh bài, những này Nhân tộc người tu luyện thân phận minh bài, tại bọn hắn sau khi bị giết chết, trên thân phận minh bài mặt rất nhiều trận văn đều sẽ tự hành tiêu hủy, dẫn đến trên thân phận minh bài rất nhiều công năng đều biến mất.

Nhưng là những này cũng khó khăn không nổi Lăng Phong, hắn ở phía trên khắc hoạ thượng truyền âm trận văn, liền có thể cùng mọi người giữ liên lạc.

Dạng này cũng thuận tiện hắn chỉ huy.

Lăng Phong bay đến doanh địa này chung quanh, hắn rất nhanh liền tại doanh địa này chung quanh phòng ngự trận pháp bên trên tìm được sơ hở, dùng Linh Tê Chỉ bí pháp đem trận văn này lặng lẽ giải khai một cái lỗ thủng..