Chương 1762:: Truyền Tin Tháp

Chương 1762:: Truyền Tin Tháp

Doanh địa này chung quanh phòng ngự trận pháp, hết thảy có thập bát trọng.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là dùng thời gian một nén nhang, liền đem cái này mười tám lớp cấm chế giải khai.

Giải khai cấm chế đằng sau, Lăng Phong lập tức thông qua thân phận minh bài, đối với mọi người truyền âm.

"Vô Cực, ngươi mang theo đoàn người đều tiến đến!"

Lăng Phong để Lục Vô Cực dẫn đội, là bởi vì Lục Vô Cực mấy tức tại che giấu khí tức tình huống dưới như thế nào hành động.

Đúng

Lục Vô Cực đáp lại một tiếng, lập tức mang theo mọi người từ Lăng Phong xé mở trận pháp chỗ lỗ hổng, lặng lẽ tiềm nhập Ma tộc số 223 trong doanh địa.

"Chúng ta, chỉ đơn giản như vậy liền tiến đến rồi?"

"Cái này Ma tộc doanh địa phòng ngự, cũng quá rác rưởi đi?"

Những Yêu thú kia tiến vào doanh địa đằng sau, nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Hừ, đó là bởi vì sư tôn lợi hại, chúng ta mới có thể nhẹ nhàng như vậy tiến đến, nếu như không phải sư tôn thủ đoạn cao minh, chúng ta liều mạng công kích một canh giờ, cũng chưa chắc có thể tấn công vào đến!"

Không ít Yêu thú trong lòng đều hiểu, bọn chúng sở dĩ có thể nhẹ nhõm như vậy tiến vào doanh địa này, hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong.

Kiến thức Lăng Phong các loại thủ đoạn nghịch thiên đằng sau, bọn chúng trong lòng đối với Lăng Phong cũng là càng thêm sùng bái.

"Tất cả tiểu tổ nghe lệnh, chuẩn bị xuất kích, trước đừng làm ra động tĩnh lớn, tận lực phát huy ẩn thân pháp bảo tác dụng  chờ mệnh lệnh của ta, chúng ta đi trước diệt đi bọn hắn Truyền Tin Tháp sau đó lại động thủ!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với cái kia bảy cái tiểu tổ tổ trưởng ra lệnh.

Đúng

Thanh Lương bọn chúng bảy cái tổ trưởng, lập tức mang theo bọn chúng tiểu tổ bắt đầu hành động.

Mà Lăng Phong thì là mang theo Lục Vô Song, Lục Vô Cực còn có Nam Cung Tử Nguyệt.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ hướng phía trong doanh địa này kín đáo đi tới.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Truyền Tin Tháp.

Cái này Truyền Tin Tháp thủ vệ sâm nghiêm, chính là chuyên môn cùng với những cái khác doanh địa liên hệ phương pháp duy nhất.

Bởi vì những này doanh địa ở giữa khoảng cách rất xa, cho nên cần những này cao lớn Truyền Tin Tháp đến truyền lại thần niệm.

"Vù vù!"

Cửa ra vào thủ vệ đỉnh đầu, lập tức xuất hiện từng đoá từng đoá huyết hoa, sau đó thân thể của bọn hắn liền bị một cái bọt khí bao khỏa, theo sát lấy liền biến mất.

Lăng Phong phá vỡ Truyền Tin Tháp chung quanh cấm chế, mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ tiến vào Truyền Tin Tháp bên trong.

Ở trong Truyền Tin Tháp, có gần 100 người, bọn hắn đều là tinh thông linh hồn bí pháp người tu luyện, lực lượng linh hồn rất cường đại.

Cho nên những người này đều ở trong Truyền Tin Tháp, thông qua Truyền Tin Tháp cường hóa trận pháp, đem bọn hắn thần niệm tăng cường, sau đó cùng chung quanh những cái kia doanh địa truyền lại tin tức.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong lập tức thi triển ra kiếm chiêu, sau đó một trận tiếng kiếm reo truyền ra.

Tại tiếng kiếm reo này tác dụng dưới, những này ở trong Truyền Tin Tháp Ma tộc người tu luyện, trong nháy mắt cảm giác được đầu đau muốn nứt, nhao nhao ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức tiến lên, thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, đem cái kia Truyền Tin Tháp hạch tâm trận pháp hủy đi.

Giết

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quơ chùy, hướng phía những cái kia ngã trên mặt đất Ma tộc người tu luyện đánh tới.

"Giết, giết!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, giờ phút này cũng đều vọt tới.

Thực lực của bọn hắn vốn là mạnh, lại thêm những này Ma tộc người tu luyện linh hồn, đã bị Lăng Phong tiếng kiếm ngân trọng thương, cho nên Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực, giết lên những này Ma tộc người tu luyện, tựa như là thái thịt một dạng đơn giản.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong bọn hắn liền đã đem Truyền Tin Tháp bên trong Ma tộc người tu luyện đều giết chết, mà lại ở trong Truyền Tin Tháp lấy trận văn, cũng đều bị Lăng Phong phá hủy.

Lăng Phong bọn hắn lấy ra rất nhiều linh phù, dán tại Truyền Tin Tháp khu vực hạch tâm, sau đó đem những linh phù này kích hoạt lên.

Những linh phù này là đặc thù linh phù, kích hoạt đằng sau, cũng sẽ không lập tức bạo tạc.

Chỉ có qua một đoạn thời gian đằng sau, những linh phù này mới có thể bạo tạc.

"Rút lui!"

Lăng Phong lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ truyền âm.

Bọn hắn đi theo Lăng Phong từ Truyền Tin Tháp bên trong rút lui đi ra.

"Mọi người có thể động thủ, tận lực phát huy ẩn thân pháp bảo tác dụng, không cần một mực làm bừa!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài, đối với cái kia bảy cái tổ trưởng truyền âm.

Đúng

Thiên Khí bọn hắn lập tức trả lời một tiếng, sau đó dẫn theo riêng phần mình tiểu tổ bắt đầu hành động.

Mà Lăng Phong cũng là mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng, chui vào một cái nơi đóng quân bên trong.

Đây là một cái bát tinh quân đoàn nơi đóng quân.

Lăng Phong bọn hắn ở nhờ Chân Linh khăn lụa yểm hộ, bắt đầu thu hoạch những này Ma tộc người tu luyện sinh mệnh.

Linh Giải đi theo Lăng Phong phía sau bọn họ, thu thập những Ma tộc người tu luyện kia thân thể.

Sau một nén nhang, cái này nơi đóng quân tất cả Ma tộc người tu luyện, đều bị Lăng Phong bọn hắn giết sạch.

Bỗng nhiên, doanh địa bên ngoài vang lên một trận bén nhọn tiếng kèn.

"Hỗn đản, khẳng định là cái nào ngu xuẩn bại lộ!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, nhưng là đây cũng là chuyện không có biện pháp, hắn những đệ tử Yêu thú này, đều không có trải qua chuyên môn ám sát huấn luyện, cho dù là có Chân Linh khăn lụa trợ giúp, cũng sẽ lộ tẩy.

Rống

Bỗng nhiên, một trận tiếng rống giận dữ tại một cái nơi đóng quân bên trong truyền tới, Lăng Phong bọn hắn đằng không mà lên, thấy được Thiên Khí thân thể khổng lồ kia.

"Hống hống hống. . ."

Càng ngày càng nhiều Yêu thú khôi phục bản thể, sau đó đại khai sát giới.

"Địch tập, địch tập, thật nhiều Chiến Thần cấp Yêu thú, nhanh lên cầu cứu!"

Những này Ma tộc người tu luyện nhìn thấy nhiều như vậy Chiến Thần cấp Yêu thú đằng sau, đều bị dọa cho bể mật gần chết.

Bọn hắn chỉ là một hạng trung doanh địa, tại trong doanh địa chỉ có ba cái Chiến Thần quân đoàn.

Toàn bộ doanh địa Chiến Thần cường giả cộng lại đều không cao hơn năm cái.

Nhưng là bây giờ, vậy mà xuất hiện mấy chục con có Chiến Thần thực lực Yêu thú, lập tức liền đem bọn hắn dọa cho phủ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, cái kia Truyền Tin Tháp bỗng nhiên nổ tung, một đạo hỏa quang Trung Thiên mà lên, Truyền Tin Tháp trong nháy mắt sụp đổ.

"Truyền Tin Tháp lại bị nổ!"

Những Ma tộc người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Ha ha ha, giết!"

Độc Tiễn Hào Trư khôi phục bản thể, thân thể trực tiếp cuốn thành một cái bóng, hướng phía trong đám người lăn đi.

Tại những Yêu thú này bên trong, còn có một cái thực lực đạt đến cao cấp Chiến Thần cấp bậc con nhím.

Cái này con nhím thân dài đạt đến trăm mét, nó cũng là để cho mình bắn ngươi cuộn mình trở thành một cái gai bóng, tại trong doanh địa này điên cuồng va chạm.

Mà mặt khác Yêu thú, cũng đều khôi phục bản thể.

Thiên Khí bỗng nhiên há to mồm, rống to một tiếng: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Mặt khác sẽ Long Tượng Thôn Hấp Yêu thú, giờ phút này cũng là nhao nhao thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

"Hô hô. . ."

Những cái kia chạy tứ tán Ma tộc tu luyện giả, đều nhao nhao bị bọn chúng hút vào trong bụng, sau đó những người này bị những Yêu thú này phun ra.

Những này Ma tộc người tu luyện, bị phong ấn ở trong quang cầu, sau đó quang cầu kia bị đánh bạo, tử thương vô số.

"Cái này quá phát rồ!"

Lục Vô Cực nhìn thấy trường hợp như vậy, cũng đều nhịn không được bị chấn động một thanh.

Tu luyện thành Long Tượng Thôn Hấp Yêu thú, đối phó những này thực lực nhỏ yếu người tu luyện, quả thực là dễ như trở bàn tay.

"Ha ha ha. . . Sư tôn truyền thụ cho bí pháp, quả nhiên cường đại!"

Không ít lần thứ nhất thi triển Long Tượng Thôn Hấp Yêu thú, phát hiện cái này Long Tượng Thôn Hấp uy lực đằng sau, cũng nhịn không được cuồng tiếu..