Chương 1763:: Chơi thật vui

Chương 1763:: Chơi thật vui

Nhưng là Long Tượng Thôn Hấp cũng không phải vạn năng, có không ít Ma tộc người tu luyện, chui vào trong phòng, thậm chí là chui vào trong mật đạo.

Mà Lăng Phong thì là mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng, hóa thân U Linh, điên cuồng tàn sát lấy những này Ma tộc người tu luyện.

"Mau mở ra doanh địa đại môn!"

"Mau trốn!"

"Nhanh, nhanh!"

Nhìn thấy những Yêu thú này thực lực đằng sau, những này Ma tộc người tu luyện đều bị dọa đến cái mông nước tiểu chảy.

Những Yêu thú này thực lực thực sự thật đáng sợ, mấy chục con có Chiến Thần thực lực Yêu thú xuất hiện tại bọn hắn doanh địa, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản chính là ngày tận thế tới.

"Còn muốn chạy?"

Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn hắn nhìn thấy doanh địa đại môn bị mở ra, lập tức liền hóa thành nhân hình, phủ lên Chân Linh khăn lụa, hướng phía doanh địa đại môn bay ra ngoài.

Thực lực của bọn nó so những này Ma tộc người tu luyện cường đại nhiều lắm, cho nên tốc độ của bọn nó cũng so những này Ma tộc người tu luyện nhanh.

Khi những này Ma tộc người tu luyện từ xông ra đại môn thời điểm, Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng lập tức khôi phục bản thể, sau đó há to mồm, ở trong lòng gầm thét: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Những này Ma tộc người tu luyện vốn là liều mạng xông về phía trước, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới những Yêu thú này vậy mà lại bỗng nhiên xuất hiện tại doanh địa bên ngoài cửa chính chờ lấy bọn hắn

Tại bọn hắn trùng kích cùng Long Tượng Thôn Hấp hấp xả chi lực dưới, thân thể của bọn hắn căn bản hãm không được, trực tiếp bị Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng nuốt vào trong bụng. . .

Tại trong doanh địa, tê giác lớn Hắc Cần cũng là hóa thành bản thể, sau đó vọt vào chiến thuyền chỗ khởi hành.

Rất nhiều Ma tộc người tu luyện giờ phút này leo lên chiến thuyền, thế nhưng là những này chiến thuyền căn bản còn đến không kịp cất cánh.

Hắc Cần hướng thẳng đến những chiến thuyền kia tiến lên, nơi nó đi qua, những chiến thuyền kia nhao nhao bị nó đụng đổ.

Mà giờ khắc này, Tử Mục Kim Cương Minh Ngân cũng là vọt vào chỗ khởi hành, cũng lấy tay đem những chiến thuyền kia lật tung.

"Khô Lang, những cái kia tiến vào lòng đất gia hỏa, giao cho ngươi!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Xuyên Sơn Thú Khô Lang truyền âm.

"Tuân mệnh!"

Khô Lang ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức chui vào lòng đất.

Xuyên Sơn Thú thế nhưng là phi thường am hiểu khoan thành động.

Nó tiến vào lòng đất đằng sau, lập tức duỗi ra thật dài đầu lưỡi, đem những Ma tộc người tu luyện kia cuốn đi ra, giống như là loài thú ăn kiến ăn con kiến một dạng, đem những Ma tộc người tu luyện kia ăn hết.

Khô Lang chính là Xuyên Sơn Thú, trước kia khi còn bé, nó rất thích ăn con kiến, nhưng là hiện tại nó nới rộng ra, càng ưa thích ăn những người tu luyện này.

Thế nhưng là trong lòng đất những Ma tộc người tu luyện kia, thực sự nhiều lắm.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Khô Lang cũng là lập tức đối với thông đạo lòng đất, thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

Những cái kia tiến vào lòng đất Ma tộc người tu luyện, đều bị Khô Lang hút vào trong bụng.

"A a a. . ."

Những Ma tộc người tu luyện kia không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Giờ phút này, Lăng Phong đã dừng lại, thân thể của hắn lơ lửng giữa không trung phía trên, nhìn phía dưới doanh địa chiến đấu, sau đó chỉ huy hắn những đệ tử kia giết địch.

Sau nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc!

Toàn bộ doanh địa, không có một cái nào Ma tộc người tu luyện có thể chạy thoát.

Linh Giải bắt đầu quét sạch chiến trường, nhỏ đến những Ma tộc người tu luyện kia thi thể mảnh vỡ, lớn đến những cái kia dài đến ngàn mét chiến thuyền, đều bị Linh Giải cho lấy đi.

"Ha ha ha, quá đã nghiền, ách. . ."

"Tốt no bụng. . ."

"Những người tu luyện này, quá mỹ vị. . ."

Lăng Phong những Yêu thú kia các đồ đệ, cả đám đều vẫn chưa thỏa mãn.

Những này Ma tộc người tu luyện đối bọn chúng mà nói, chính là tuyệt thế mỹ vị.

Tại lúc này, khống chế lấy chiến đấu dừng lại tại bên ngoài ba trăm dặm Truy Dương Đạo Quân, chợt thấy một cái bọt khí xuất hiện đang điều khiển trong khoang thuyền.

Bọt khí kia bên trong, truyền ra Lăng Phong thanh âm: "Ngươi đem chiến thuyền bắn tới đi!"

Đúng

Truy Dương Đạo Quân đối với cái này bọt khí kia đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế lấy chiến thuyền hướng phía Ma tộc số 223 doanh địa bay đi.

Hơn ba trăm dặm khoảng cách, đối chiến thuyền mà nói, chẳng qua là mười mấy hơi thở thời gian.

Rất nhanh, Truy Dương Đạo Quân khống chế lấy chiến thuyền đi tới Ma tộc số 223 doanh địa trên không, bọn hắn nhìn thấy Ma tộc số 223 doanh địa đã biến thành một vùng phế tích, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Thật là lợi hại!"

Truy Dương Đạo Quân cùng Tinh Văn Đạo Quân bọn hắn đều bị chấn động.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đem một hạng trung doanh địa tiêu diệt.

Truy Dương Đạo Quân biết Lăng Phong bọn hắn rời đi chiến thuyền đằng sau, còn muốn tiến lên hơn ba trăm dặm mới có thể đi vào doanh địa này, cái này chí ít cần nửa canh giờ.

Giảm đi cái này nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đối với doanh địa này xuất thủ thời gian, nhiều lắm là cũng chính là nửa canh giờ.

Tại trong vòng nửa canh giờ, liền đem một hạng trung doanh địa tiêu diệt, chuyện như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Quá kinh khủng!"

Tinh Văn Đạo Quân cùng trên chiến thuyền mặt khác thành viên thấy cảnh này đằng sau, cũng đều bị triệt để chấn kinh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong những người này có thể tại trong vòng nửa canh giờ công phá doanh địa này phòng ngự liền đã rất lợi hại, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại tại trong vòng nửa canh giờ, liền đem doanh địa này tiêu diệt.

"Mở cửa khoang!"

Lăng Phong thanh âm tại chiến thuyền khoang điều khiển bên trong quanh quẩn đứng lên.

Truy Dương Đạo Quân lập tức đem chiến thuyền cửa khoang mở ra, Lăng Phong mang theo mọi người leo lên chiến thuyền.

"Quá đã nghiền!"

"Quá sung sướng!"

"Sư tôn, lúc nào chúng ta lại làm một cái dạng này doanh địa?"

Trở lại trong doanh địa, Lăng Phong những Yêu thú kia đệ tử, đều vẫn chưa thỏa mãn đối với Lăng Phong hỏi.

"Trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chỉnh đốn một chút, tổng kết một chút kinh nghiệm của lần này, lại tính toán sau đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù lần này bọn hắn đại hoạch toàn thắng, cũng không có ai thụ thương.

Nhưng là hắn thấy, lấy bọn hắn chi đội ngũ này thực lực, bọn hắn hoàn toàn có thể làm được càng tốt hơn.

Thế nhưng là bởi vì những Yêu thú này đều không có kinh nghiệm, còn là lần đầu tiên phối hợp đoàn thể tác chiến, rất nhiều phương diện đều làm được không tốt.

Cho nên, hắn được thật tốt tôi luyện một chút những Yêu thú này mới được, chỉ có như vậy mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ra thực lực của bọn nó.

"Chơi thật vui!"

Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ rất hưng phấn, nàng cũng coi là triệt để thích loại chiến đấu này cảm giác.

Lăng Phong đi vào khoang điều khiển bên trong, mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Đi thôi, trước tìm một cái địa phương an toàn, chỉnh đốn một đoạn thời gian lại nói!"

Truy Dương Đạo Quân gật gật đầu, lập tức khống chế lấy chiến thuyền hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Tây nam phương hướng là Yêu thú lãnh địa.

Yêu thú lãnh địa, mặc dù nguy hiểm, đó là đối với Nhân tộc, người Ma tộc cùng Tu La tộc mà nói.

Đối với Lăng Phong bọn hắn mà nói, chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, cơ hồ không có cái gì địa phương bọn hắn là không dám đi.

Khi Lăng Phong bọn hắn rời đi sau nửa canh giờ.

Một chiếc chiến thuyền về tới Ma tộc số 223 doanh địa.

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tại chiếc chiến thuyền này bên trong Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy đã biến thành phế tích số 223 doanh địa, đều mộng.

Bọn hắn nhao nhao tại trong chiến thuyền bay ra ngoài, nhìn phía dưới phế tích, đều ngây dại.

"Cái này sao có thể, doanh địa lại bị diệt?".