Chương 1764:: Muốn cải tạo chiến thuyền

Chương 1764:: Muốn cải tạo chiến thuyền

Những này Ma tộc người tu luyện bắt đầu ở trong phế tích này tìm kiếm, thế nhưng là bọn hắn tại trong phế tích, căn bản ngay cả một bộ Ma tộc người tu luyện thi thể đều không có tìm tới, liền cả cái gì thứ đáng giá cũng đều không có.

Toàn bộ doanh địa, đều bị cướp sạch, những cái kia tại trên tường thành Chiến Thần Pháo, cũng toàn bộ đều bị hủy đi đi.

"Chúng ta doanh địa, đến cùng đã trải qua cái gì?"

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái khoáng đạt trong sơn cốc.

Chiến thuyền kia đáp xuống trong sơn cốc, trong nháy mắt liền trở thành Lăng Phong trụ sở của bọn hắn.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn cưỡi chiếc chiến thuyền này, chiều dài đạt tới một ngàn hai trăm mét, là Nhân tộc trận doanh tại Thượng Cổ chiến trường cao cấp nhất chiến thuyền một trong.

Tại Thượng Cổ chiến trường ngoại vi chiến thuyền, chia làm Phàm giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai bốn đẳng cấp.

Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, chính là Thiên giai chiến thuyền.

Chiến thuyền này chính là vì vận chuyển ngàn người quân đoàn mà kiến tạo.

Mà Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, chỉ có hơn mười người, chiếc chiến thuyền này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá lớn.

Mà những Yêu thú kia, nhiều khi đều không thích hóa thành nhân hình, đặc biệt là đang ngủ thời điểm, bọn chúng đều ưa thích hóa thành bản thể, tùy tiện tìm, hoặc là chính mình đào một cái lỗ huyệt liền đi ngủ.

"Vô Cực, Tử Nguyệt, Vô Song cô nương, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền hảo hảo huấn luyện một chút đám gia hỏa kia, để tăng lên một chút bọn chúng tập thể tác chiến kỹ năng, đặc biệt là tại dưới trạng thái hình người ám sát đánh lén kỹ năng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Lục Vô Song nói ra.

Bởi vì Lăng Phong có Chân Linh khăn lụa, nếu như những Yêu thú này có thể đem ám sát đánh lén bản lĩnh tăng lên, bọn hắn về sau tiến đánh những cái kia doanh địa thời điểm, cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

"Được rồi, bao tại trên người của chúng ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta sẽ căn cứ chúng ta đội ngũ này thực lực, một lần nữa bố trí một chút!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nói ra: "Ngươi buông tay đi làm đi, ai nếu như dám không phối hợp, ngươi liền nói cho ta biết, ta đến ác độc mà trừng trị bọn chúng!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó liền cùng Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cùng rời đi chiến thuyền này, bắt đầu đối với những Yêu thú kia tiến hành một lần nữa bố trí.

Nam Cung Tử Nguyệt nhiệm vụ chủ yếu, chính là tại bầy Yêu thú này bên trong, tìm ra một chút thân pháp tốt, khứu giác, thính giác, cùng thị giác đặc biệt bén nhạy Yêu thú hợp thành một cái điều tra tiểu tổ.

Cái này điều tra tiểu tổ nhiệm vụ chủ yếu chính là, khi mọi người tiến vào địch nhân doanh địa đằng sau, bọn hắn liền phụ trách trước tiên đem trong doanh địa một chút trọng yếu khu vực sờ qua rõ ràng, chỉ cần có làm đến đối với trong doanh địa hết thảy khống chế đằng sau, tại động thủ đằng sau, mới có thể đề cao hiệu suất.

Nam Cung Tử Nguyệt còn gây dựng công thành tiểu tổ, cái tiểu tổ này chủ yếu là do lực công kích Yêu thú cường đại tạo thành, phụ trách công kích cùng phá hư trong doanh địa những cái kia phòng ngự cường đại địa phương.

Trọng điểm chính là hai cái này tiểu tổ, còn lại tiểu tổ chức năng đều không khác mấy.

Vô luận là cái nào tiểu tổ, bọn chúng đều muốn tại Lục Vô Cực dạy bảo dưới, nghiêm túc học tập tại dưới trạng thái ẩn thân ám sát bản lĩnh.

Đây đều là cần khảo hạch, ai nếu là không quá quan, liền không thể tham gia chiến đấu.

Tại quy định như vậy phía dưới, những Yêu thú này tính tích cực lập tức liền bị điều động.

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy đi lên.

Mà Lăng Phong thì là trở lại chiến thuyền bên trong, tìm được Truy Dương Đạo Quân.

"Truy Dương đạo hữu, ngươi nhìn bọn ta chiến thuyền, còn có hay không cái gì địa phương có thể tăng cường một chút?"

Lăng Phong cũng cảm giác được chiến thuyền này như là đã trở thành bọn hắn vật riêng tư phẩm, bọn hắn cũng có thể thích hợp tăng cường một chút chiến thuyền này, tăng lên một chút chiến thuyền này tính năng, tỉ như tăng lên một chút chiến thuyền này tốc độ, phòng ngự, còn có năng lực công kích.

"Tăng cường mà nói, là có thể, bất quá chúng ta hiện tại điều kiện không cho phép, bởi vì chúng ta cần cao cấp Tượng sư cùng Văn sư!"

Truy Dương Đạo Quân cau mày, mặc dù trong đội ngũ của hắn có Tượng sư cùng Văn sư, nhưng là năng lực của bọn hắn đều không phải là rất mạnh, bọn hắn chi năng làm đơn giản một chút chữa trị làm việc, về phần công trình số lượng to lớn cải tạo làm việc, bọn hắn đội ngũ này không cách nào hoàn thành.

"Tượng sư, Văn sư?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Truy Dương Đạo Quân nói tới hai cái điều kiện này, đối với hắn mà nói đều không phải là việc khó gì.

Lăng Phong bản nhân chính là một vị thực lực cường đại Văn sư, tinh thông trúc văn, minh văn cùng giải văn thuật.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, chính là Nam Cung gia tộc luyện khí thiên tài, một chút cần luyện chế chiến thuyền linh kiện, hoàn toàn có thể cho nàng đến luyện chế.

Lăng Phong mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Ngươi khống chế chiến thuyền này đã lâu như vậy, hẳn là đối với chiến thuyền này hiểu rất rõ, ngươi cho ta ra một cái phương án, sau đó ta đến nghĩ biện pháp, về phần phí tổn cùng nhân viên còn có vật liệu phương diện, ngươi cũng không cần cân nhắc, ngươi trước tiên đem phương án lấy ra cho ta xem một chút!"

Tốt

Truy Dương Đạo Quân mặc dù không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là hắn hay là gật đầu đáp ứng.

"Ta đi trước tu luyện, phương án của ngươi sau khi hoàn thành, liền đến tìm ta, ta tại số 3 khoang!"

Lăng Phong sau khi nói xong, liền xoay người rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Truy Dương Đạo Quân lập tức đem trên chiến thuyền này mặt người đều triệu tập tới, sau đó đem Lăng Phong ý nghĩ cùng những người này nói.

"Xem ra Tần Kiêu đạo hữu là muốn cải tiến chiến thuyền này a!"

"Tranh ca, ta một mực liền có một ý tưởng, đem chúng ta chiến thuyền nguyên lực lô thay đổi một chút, chúng ta chiến thuyền này nguyên lực lô, hiệu suất chuyển đổi quá thấp!"

"Còn có chúng ta Diệt Thần Pháo, có thể lại cường hóa một chút!"

"Chúng ta chiến thuyền phòng ngự trận pháp, cũng có thể đổi một chút, trở nên càng mạnh!"

Truy Dương Đạo Quân thủ hạ, đều lập tức mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Tranh ca, trước kia chúng ta chiến thuyền này, là căn cứ vận chuyển ngàn người cấp hoàn chỉnh quân đoàn mà thiết kế, hiện tại chúng ta vận chuyển người, không đến 100 người, chúng ta có thể tại trên chiến thuyền nhiều lắp đặt vài toà nguyên lực lô, dạng này chúng ta chiến thuyền động lực cũng sẽ trong nháy mắt đạt được đề cao!"

"Tranh ca, chúng ta hoàn toàn có thể nhiều lắp đặt mấy môn Diệt Thần Pháo. . . Bởi vì hiện tại chúng ta chiến thuyền trống ra rất nhiều không gian!"

Những người này nhao nhao bắt đầu căn cứ hiện tại tình huống thực tế nhắc tới ra hợp lý ý kiến.

Mà Truy Dương Đạo Quân cũng cùng mọi người cùng nhau thảo luận.

Một ngày đằng sau, Ma tộc số 223 doanh địa bị diệt tin tức, cũng truyền đến Ma tộc cùng Tu La tộc các đại trong doanh địa.

"Các ngươi nghe nói không, số 223 doanh địa bị diệt, mà lại trong doanh địa tất cả mọi người không thấy, rất quỷ dị! Mà lại số 223 doanh địa căn bản cũng không có phát ra cái gì tin cầu cứu!"

"Cái gì? Ngươi đây không phải đang nói giỡn a? Toàn bộ số 223 doanh địa bị diệt, tất cả mọi người biến mất?"

Ma tộc cùng Tu La tộc những người tu luyện kia, biết được tin tức này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

"Biết là thế nào bị diệt sao?"

"Không biết, bất quá tại hiện trường xem ra, trong doanh địa lưu lại rất nhiều Yêu thú dấu chân cùng trảo ấn, hiện tại mọi người phỏng đoán, bọn hắn là bị một đám rất lợi hại Yêu thú cho tập kích!"

Những người kia đều tại nhao nhao thảo luận.

Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện, trong lòng đều rất khiếp sợ.

Chuyện như vậy, chưa bao giờ phát sinh qua..