Chương 1765:: Đặc thù vật liệu

Chương 1765:: Đặc thù vật liệu

Tại Ma tộc cùng Tu La tộc cái này hai đại chủng tộc cùng Nhân tộc ở trên Thượng Cổ chiến trường hình thành giằng co đến nay, mặc dù cũng không ít Ma tộc doanh địa bị diệt, nhưng là những cái kia doanh địa, phần lớn đều có thể phát ra tin cầu cứu, mà lại bọn hắn cũng đều biết những cái kia doanh địa là bị Nhân tộc tiêu diệt.

Cho dù là những cái kia doanh địa bị diệt, cũng sẽ có không ít người có thể từ trong doanh địa trốn tới.

Thế nhưng là giống số 223 doanh địa loại tình huống này, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Trong doanh địa tất cả mọi người biến mất, hiện trường duy nhất có thể tìm tới manh mối, chính là những Yêu thú kia lưu lại dấu chân.

Căn cứ Ma tộc người tu luyện tại hiện trường lấy được manh mối, tại trong doanh địa lưu lại Yêu thú dấu chân rất nhiều, rất hỗn tạp.

Bọn hắn có thể xác định Yêu thú dấu chân, liền có hơn 30 trồng.

Tại Thượng Cổ trên chiến trường, cũng sẽ thường xuyên phát sinh Yêu thú tập kích doanh địa sự tình.

Những Yêu thú này công kích doanh địa, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là những Yêu thú này đều là khổng lồ tộc đàn xuất động, sau đó đối với mấy cái này doanh địa phát động công kích.

Thế nhưng là lần này công kích số 223 doanh địa Yêu thú, lại không phải một loại nào đó Yêu thú cường đại tộc đàn, những Yêu thú này tựa hồ là một cái tạp bài quân đoàn.

Bọn hắn có thể xác định Yêu thú dấu chân, đều có hơn 30 trồng, còn có rất nhiều bọn hắn không có phát hiện.

Một nhóm này tập kích số 223 doanh địa Yêu thú, chủng loại chí ít vượt qua 40 chủng.

Một cái do mấy chục chủng Yêu thú tạo thành quân đoàn, đây là đang trên chiến trường thượng cổ chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình, cho nên số 223 doanh địa bị diệt, để Ma tộc người tu luyện cảm thấy rất nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, mấy chục chủng khác biệt Yêu thú là như thế nào tiến tới cùng nhau?

Bọn chúng lại là như thế nào tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, đem số 223 doanh địa tiêu diệt?

Bọn chúng có thể tiêu diệt số 223 doanh địa, tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm tiêu diệt mặt khác doanh địa.

Cái này khiến Ma tộc cùng Tu La tộc những người tu luyện kia, trong lòng cảm thấy sợ sệt.

Dạng này một cỗ lực lượng thần bí thực sự thật là đáng sợ.

Loại sợ hãi này cảm xúc, không ngừng tại Ma tộc cùng Tu La tộc các đại trong doanh địa lan tràn.

Mà Lăng Phong bọn hắn giờ phút này cũng đều không nóng nảy đi giết địch.

Giờ phút này, Truy Dương Đạo Quân cầm bọn hắn chế định đi ra mười mấy bộ phương án, tìm được Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn những này phương án đằng sau, cuối cùng cùng đem những này phương án bên trong lợi hại nhất ý nghĩ đều chọn lấy đi ra, tạo thành một cái siêu cấp phương án.

Truy Dương Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong làm ra cái này siêu cấp phương án, cau mày nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, nếu như dựa theo cái này siêu cấp phương án đi chấp hành mà nói, ta sợ không làm được!"

Truy Dương Đạo Quân trong lòng rất khổ, bởi vì nếu như dựa theo Lăng Phong cách làm, bọn hắn chiếc chiến thuyền này, có thể nói là ngoại trừ dàn khung không có sửa chữa bên ngoài, những địa phương khác đều muốn cải biến.

Dạng này cải biến là tại quá lớn.

"Hắc hắc, không nóng nảy, từng bước một đến thôi!"

Lăng Phong đối với Truy Dương Đạo Quân cười cười, sau đó hắn đem Nam Cung Tử Nguyệt hô tiến đến.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi tới tìm ta có chuyện gì không?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đối với hắn ngọt ngào cười một tiếng.

"Có việc  ta muốn cải tạo một chút chiến thuyền này, tăng lên một chút chiến thuyền này năng lực, cần thăng cấp rất nhiều linh kiện, ngươi xem một chút những linh kiện này, ngươi có thể lấy ra sao?"

Lăng Phong đem cái kia chung cực phương án đưa cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy những cái kia phương án đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng nói ra:

"Phía trên này linh kiện, ta đều có thể dựa theo hình dạng luyện ra, thế nhưng là ở chỗ này tìm không thấy cao cấp Minh Văn sư a! Mà lại có một ít linh kiện, cần vật liệu đặc thù mới có thể đạt tới phía trên yêu cầu hiệu quả!"

"Cái này đều không phải là vấn đề, Văn sư phương diện, ta đến!"

Lăng Phong cười cười.

"Ngươi đến?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong văn thuật rất lợi hại, nhưng là bây giờ nàng rèn đúc những pháp bảo này, nếu như muốn đạt tới phương án này bên trên yêu cầu, chí ít cũng là thất phẩm đỉnh phong Giải Văn sư.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại sức chiến đấu rất mạnh, nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết, văn thuật là rất khó đề cao.

Nàng hiện tại cũng không biết Lăng Phong văn thuật tạo nghệ trình độ.

"Đúng, ngươi yên tâm đi, ta văn thuật, vô luận là trúc văn thuật, minh văn thuật, hay là giải văn thuật, đều đã đạt đến bát phẩm Văn sư tiêu chuẩn!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói.

"Bát phẩm Văn sư?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong, cái kia miệng nhỏ bởi vì kinh ngạc, lập tức mở đến thật to.

"Đúng a!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái này bộ dáng khiếp sợ, cho là nàng không tin mình, hắn lập tức bóp ấn.

Chung quanh Thủy thuộc tính linh lực trong nháy mắt ngưng tụ, ở trước mặt hắn ngưng tụ trở thành mười cái thất phẩm Thủy thuộc tính đạo văn, sau đó hắn cong ngón búng ra, cái kia mười cái thất phẩm Thủy thuộc tính đạo văn, lập tức hướng phía vách khoang vọt tới.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!"

Cái kia mười cái Thủy thuộc tính đạo văn, trong nháy mắt liền bị in dấu tại vách khoang phía trên, hình thành một cái hoàn mỹ trận văn.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Truy Dương Đạo Quân nhìn thấy Lăng Phong một trận này thao tác đằng sau, đều trợn mắt hốc mồm.

Có thể không hiểu dùng bất kỳ linh dịch, trống rỗng ngưng tụ ra thất phẩm đạo văn, đây chính là rất nhiều bát phẩm Trúc Văn sư đều làm không được sự tình.

Mà lại Lăng Phong đang ngưng tụ ra những này thất phẩm đạo văn đằng sau, cong ngón búng ra, liền đem những đạo văn này xuất tại trên vách khoang, hình thành hoàn mỹ trận văn, thủ đoạn như thế nhìn vô cùng dễ dàng.

Nam Cung Tử Nguyệt lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong:

"Không nghĩ tới Tần Kiêu ca ca ngươi văn thuật vậy mà trở nên lợi hại như vậy, hiện tại Văn sư phương diện ta không lo lắng, ta lo lắng vật liệu, luyện chế những linh kiện này thời điểm, cần dung nhập rất nhiều vật liệu đặc thù!"

"Đến cùng cần tài liệu gì, ngươi cũng cho ta hàng đi ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lấy ra một cây bút, đem nàng cần những cái kia đặc thù vật liệu đều hàng đi ra.

Nàng cần những tài liệu này, đều là một chút đặc thù kim loại, những này đặc thù kim loại, đều là phi thường hi hữu.

"Bạch Đồng, Tử Hàn Thiết Tinh, Thủy Kim. . ."

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt hàng ra những cái kia danh sách, từng cái đọc.

Trên danh sách này mặt rất nhiều vật liệu, hắn ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

"Những này xử lý a, trên người ngươi liền có!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ta có, ta lúc nào có rồi?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngốc, ngươi còn nhớ rõ trước đó tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, tại Thiết Vũ Long Ưng trên Thánh Đảo, ta giúp ngươi thu lấy những cái kia bùn đất sao?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong não hải đằng sau quanh quẩn.

Thời khắc này Linh Giải, liền trốn ở Lăng Phong trong ngực đi ngủ.

Hiện tại nó có thể ăn Lăng Phong cho những cái kia hắc hóa linh dược, có những linh dược này dược lực duy trì, Linh Giải tại không thi triển đặc biệt lợi hại tuyệt chiêu, nó là sẽ không sụp đổ.

"Nhớ kỹ!"

Lăng Phong gật gật đầu, ban đầu ở Thiết Vũ Long Ưng Thánh Đảo phía trên thời điểm, Linh Giải đang đào hết bên trong thung lũng kia linh dược đằng sau, còn nói bên trong thung lũng kia bùn đất cũng rất trân quý, nhiều lần cường điệu chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Lúc đó Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải trợ giúp hắn thu lấy rất nhiều..