Chương 1766:: Hỗn Độn Thổ

Chương 1766:: Hỗn Độn Thổ

"Lúc trước ta giúp ngươi thu lấy những cái kia bùn đất, cũng không phải phổ thông bùn đất, Tử Nguyệt hàng ra những tài liệu này, những cái kia trong bùn đất đều có, ngươi nhưng cầm một chút bùn đất đi ra, để Tử Nguyệt tại trong đất bùn, đem những tài liệu kia đề luyện ra là có thể! Nếu như Tử Nguyệt không cách nào tinh luyện, ta hỗ trợ tinh luyện cũng được!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Những cái kia bùn đất lợi hại như vậy?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

"Đương nhiên, nếu không, ta lúc ấy cũng sẽ không khuyên ngươi đem bùn đất đào đi!"

Linh Giải có chút mà kiêu ngạo đáp lại.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong trong lòng cũng rất phấn chấn, hắn ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi nói những tài liệu này, cũng không thành vấn đề, ta đều có!"

"Cái gì? Ngươi cũng có?"

Nam Cung Tử Nguyệt lần nữa trừng to mắt, đừng nói nữa Lăng Phong, liền xem như Nam Cung thế gia trong bảo khố, cũng không nhất định có thể tìm toàn những tài liệu này.

Hiện tại Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, những tài liệu này hắn đều có, cái này thật sự là quá dọa người.

"Không tin ta?"

Lăng Phong đối với cái này Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó lấy ra một cái bọt khí.

Hắn xuất ra bọt khí này đằng sau, trực tiếp đưa tay tại bọt khí bên trong cầm ra một nắm bùn đất.

Bùn đất này tản ra cửu thải chi sắc, mà lại cái kia nồng đậm linh lực ở phía trên phát ra.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong bùn đất trên tay, hai mắt trừng tròn xoe, thất thanh nói: "Đây là Hỗn Độn Thổ!"

Hỗn Độn Thổ, chính là thời điểm thiên địa sơ khai xuất hiện, cơ hồ ẩn chứa trong toàn bộ thế giới các loại vật chất.

Cái này Hỗn Độn Thổ, chỉ có thời điểm thiên địa sơ khai mới có, mặc dù trên thế giới này còn có một số chỗ đặc thù có Hỗn Độn Thổ, nhưng là Hỗn Độn Thổ hay là rất khó lấy được.

Cái này Hỗn Độn Thổ, cơ hồ có thể đề luyện ra những cái kia Luyện Khí sư cần có kim loại vật liệu.

Mà lại cái này Hỗn Độn Thổ, ẩn chứa Hỗn Độn khí tức, cũng ẩn chứa thời kỳ Hỗn Độn Thiên Đạo pháp tắc.

Đối với Linh Thực sư mà nói, cái này Hỗn Độn Thổ chính là tốt nhất bồi dưỡng linh dược bùn đất.

Cho nên lúc ban đầu Linh Giải mới nói, cái này Hỗn Độn Thổ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Hỗn Độn Thổ nhìn rất lâu, sau đó lúc này mới lấy lại tinh thần, nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu ca ca, ngươi quá lợi hại, thậm chí ngay cả Hỗn Độn Thổ đều có thể lấy tới!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Lăng Phong trong tay thanh kia bùn đất đoạt lấy đi, cầm ở trong tay thưởng thức.

Cái này Hỗn Độn Thổ tính dính rất mạnh, cầm trong tay, tựa như là một cái mì vắt.

"Hỗn Độn Thổ?"

Truy Dương Đạo Quân nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt trong tay cái kia một đoàn cửu sắc bùn đất, khẽ chau mày, hắn căn bản là không có nghe nói qua Hỗn Độn Thổ, cho nên cũng không biết Nam Cung Tử Nguyệt trong tay cái kia một đoàn Hỗn Độn Thổ trân quý.

Nam Cung Tử Nguyệt cầm Hỗn Độn Thổ trong tay chơi một lúc sau, mới ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nhíu mày nói ra:

"Tần Kiêu ca ca, mặc dù ngươi có Hỗn Độn Thổ, nhưng là bằng vào thực lực của ta, có rất nhiều vật liệu, ta còn không cách nào từ cái này Hỗn Độn Thổ bên trong đề luyện ra!"

Hỗn Độn Thổ bên trong vật liệu mặc dù nhiều, nhưng là có rất nhiều vật liệu là rất khó rút ra.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, Linh Giải nói nó có thể giúp một tay!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"Giải ca nó còn biết thuật tinh luyện?"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

"Đương nhiên, ngươi Giải ca thứ ta biết có thể nhiều nữa đâu!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó bay đến Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đưa tay đem Linh Giải bắt tới.

Linh Giải đối với Nam Cung Tử Nguyệt rất có hảo cảm, cho nên nó cũng giống như Lăng Phong, để Nam Cung Tử Nguyệt gọi nó làm ca.

Nam Cung Tử Nguyệt đem Linh Giải ôm vào trong ngực vuốt ve, bởi vì Linh Giải thân thể lạnh buốt lạnh buốt, sờ tới sờ lui rất dễ chịu.

Linh Giải cũng rất hưởng thụ Nam Cung Tử Nguyệt vuốt ve, nó phun bong bóng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra:

"Tử Nguyệt, chúng ta trước tinh luyện những tài liệu này đi, ta cũng truyền thụ một chút tinh luyện kỹ thuật cho ngươi!"

"Tốt lắm!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó cùng Linh Giải cùng một chỗ tiến vào một cái trong khoang, bắt đầu tinh luyện cái này vật chất.

Mà Lăng Phong cũng là cùng theo một lúc tiến vào, hắn hiện tại chủ yếu tu luyện, là đem chính mình câu thông Nguyên Thần đằng sau chín đầu Hư Giới thông đạo dung hợp làm một.

Muốn để Hư Giới trong thông đạo dung hợp làm một, đó chính là để tại Hư Giới tầng thứ nhất không gian Nguyên Thần phân thân, tiến vào Hư Giới không gian tầng thứ hai bên trong, cùng Hư Giới không gian tầng thứ hai Nguyên Thần phân thần dung hợp.

Cứ thế mà suy ra, dung hợp đệ nhất phân thân Nguyên Thần, sẽ tiến vào tầng thứ ba Hư Giới không gian, cùng tại tầng thứ ba Hư Giới không gian Nguyên Thần phân thân dung hợp.

Cuối cùng, trước mặt tám cái Nguyên Thần phân thân dung hợp đằng sau, liền sẽ tiến vào tầng thứ chín Hư Giới không gian, cùng tại tầng thứ chín Hư Giới không gian Nguyên Thần bản tôn dung hợp, để Nguyên Thần bản tôn trở nên càng thêm cường đại.

Khi Nguyên Thần bản tôn cùng trước mặt Nguyên Thần phân thần dung hợp thời điểm, chính là Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn.

Tiến vào trong mật thất đằng sau, Linh Giải mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra:

"Tử Nguyệt, ta truyền thụ cho ngươi loại bí thuật này, gọi Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật! Loại này luyện kim thuật, chính là Hoang Cổ thời kỳ Ải Nhân tộc bí mật bất truyền, Hoang Cổ thời kỳ, chúng ta thế giới này vạn tộc tranh hùng, Ải Nhân tộc thì là bị tất cả chủng tộc công nhận Luyện Khí đại sư! Chỉ tiếc hiện tại Hoang Cổ Ải Nhân tộc, cơ hồ diệt tuyệt! Bất quá bọn chúng rất nhiều truyền thừa bí thuật, cũng không có biến mất!"

"Ta nói Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, chính là Ải Nhân tộc không chuyển chi bí một trong, là chúng ta Giải tộc một vị tiên tổ ngẫu nhiên đoạt được!"

Linh Giải mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật!"

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều nhắc đi nhắc lại lấy cái tên này, hắn không nghĩ tới Linh Giải truyền thụ cho hắn bọn họ luyện kim thuật, lại có lớn như thế lai lịch.

Ải Nhân tộc, là trời sinh Luyện Khí đại sư, cái này chính là mọi người công nhận.

Cái này giống như là Tinh Linh tộc là trời sinh tiễn thuật đại sư một dạng, bọn hắn liền có thiên phú như vậy.

"Chu Thiên Hỗn Nguyên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, nguyên lý chính là mình dùng chân nguyên, ở buổi tối thời điểm, ở nhờ tinh thần chi lực, ngưng tụ thành một tôn lò luyện, sau đó đem muốn luyện chế đồ vật, bỏ vào trong lò luyện này tinh luyện. . ."

Linh Giải bắt đầu tỉ mỉ dạy bảo Nam Cung Tử Nguyệt, mà Lăng Phong cũng là ở bên cạnh nghiêm túc nghe giảng.

Đến lúc buổi tối, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đi tới chiến thuyền này phía trên boong thuyền.

Hôm nay không có trăng sáng, bọn hắn đứng tại phía trên boong thuyền, có thể nhìn thấy trong bầu trời đêm cái kia đầy trời tinh thần.

Linh Giải mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Bắt đầu đi  dựa theo giáo ta đưa cho ngươi phương pháp!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó hai tay bóp ấn  dựa theo Linh Giải trước đó chỗ dạy bảo phương pháp bắt đầu cô đọng Tinh Thần Dung Lô.

Muốn ngưng tụ lò luyện, đầu tiên chính là muốn ngưng tụ ra Tinh Thần Trận pháp.

Cái này Tinh Thần Trận pháp rất đơn giản, tựa như là trước kia Lăng Phong bọn hắn tại Tiên Thiên cảnh giới thời điểm, lợi dụng cái kia Pháp Đan ngưng tụ trở thành Tiên Thiên ma trận, hình thành Tiên Thiên khí tràng thời điểm phương pháp không sai biệt lắm.

Mà Lăng Phong cũng ở bên cạnh đi theo học được đứng lên.

Để Linh Giải cảm giác được ngoài ý muốn chính là, Lăng Phong rất nhanh liền ngưng tụ ra từng cái điểm sáng màu trắng, những điểm sáng này, chính là Lăng Phong dùng tinh quang cô đọng mà thành.

A

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, cái kia nho nhỏ trong ánh mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ, nó không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền ngưng luyện ra tinh thần..