Chương 1767:: Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật

Chương 1767:: Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật

Mà giờ khắc này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là toàn thân toàn ý cô đọng tinh thần ma trận, nàng căn bản cũng không có phát hiện bên người Lăng Phong đã ngưng tụ ra tinh thần.

Rất nhanh, Lăng Phong ngưng luyện ra tinh thần càng ngày càng nhiều.

Một viên, hai viên, ba viên, bốn khỏa, năm viên. . .

Khi Lăng Phong ngưng tụ ra chín ngôi sao đằng sau, thủ ấn lập tức biến đổi, cái kia chín ngôi sao tạo thành một cái huyền diệu ma trận.

Chung quanh tinh quang lập tức hướng phía cái này huyền diệu ma trận tụ đến, Lăng Phong thủ ấn lại biến, ở trong lòng hét lớn một tiếng: "Cho ta ngưng. . ."

Thời gian dần trôi qua, những tinh quang này bắt đầu ngưng tụ trở thành một cái lô đỉnh hình thức ban đầu, cái này hình thức ban đầu không ngừng ngưng tụ, cũng đang chậm rãi biến hóa.

Lăng Phong đang ngưng tụ lò luyện này thời điểm, trong đầu của hắn nghĩ là hắn trong đan điền lư hương.

Không đến nửa nén hương, ở trước mặt Lăng Phong Tinh Thần Dung Lô, hình dạng cùng hắn trong đan điền lư hương giống nhau như đúc.

Sau đó, Lăng Phong lại ngưng tụ ra một tôn giống nhau như đúc lò luyện, cùng vị thứ nhất lò luyện dung hợp một chỗ.

Khi cái này hai tôn lò luyện dung hợp một chỗ thời điểm, lò luyện kia bên trong tinh thần, biến thành 18 khỏa, mà lò luyện nhìn cũng càng thêm ngưng thật.

"Cái này. . ."

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai con mắt đều bất động, bởi vì Giải tộc con mắt là lộ ra ngoài, bọn chúng căn bản cũng không có cái gì trừng mắt thuyết pháp.

Bất quá giờ phút này Linh Giải lại là rất khiếp sợ.

Nó cái kia hai cái cái kìm cứ thế ở giữa không trung, nó cũng quên thổ phao phao.

Nó tự nhận là Giải tộc 100. 000 năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài, lúc trước tu luyện cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật thời điểm, cũng đầy đủ dùng ba ngày thời gian mới ngưng tụ lò luyện hình thức ban đầu.

Nhưng là bây giờ trước mặt nó Lăng Phong, chỉ là dùng không đến thời gian nửa nén hương.

Cái này còn có để hay không cho cua sống?

Linh Giải bỗng nhiên cảm giác được bị đả kích.

Tinh thần này lò luyện, cửu tinh làm một chuyển, thập bát tinh là nhị chuyển, Giải tộc sử thượng, tu luyện tới cảnh giới tối cao, là đạt tới cửu chuyển.

Giờ phút này, Lăng Phong tại không đến thời gian một nén nhang bên trong, liền ngưng tụ ra thứ Nhị Chuyển cảnh giới Tinh Thần Dung Lô, kém chút đem Linh Giải hù chết.

Lăng Phong cũng không có dừng lại, hắn lại bắt đầu ngưng tụ Tinh Thần Dung Lô.

Khi hắn ngưng tụ ra cái thứ ba Nhất Chuyển Tinh Thần Dung Lô, chuẩn bị đem cái này nhất chuyển Tinh Thần Dung Lô cùng đệ nhị chuyển Tinh Thần Dung Lô dung hợp đằng sau, ở trước mặt hắn hai cái Tinh Thần Dung Lô hỏng mất.

"Hỏng mất?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Ngu xuẩn, nếu như dựa theo ngươi vừa rồi loại kia phương pháp dung hợp, hẳn là ngang cấp Tinh Thần Dung Lô, mới có thể dung hợp thành công!"

Linh Giải giờ phút này cũng mở miệng, nó không có giống Lăng Phong dạng này dung hợp qua Tinh Thần Dung Lô.

Nó đều là trước ngưng tụ ra tinh thần, sau đó dùng nhiều ngôi sao hình thành phức tạp tinh thần ma trận, trực tiếp ngưng tụ ra cao cấp Tinh Thần Dung Lô.

Lăng Phong vừa rồi sở dụng phương pháp, nó còn là lần đầu tiên trông thấy.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi sử dụng phương pháp rất nguy hiểm, sơ sót một cái, liền sẽ bị phản phệ.

Thế nhưng là Lăng Phong bởi vì tu luyện Chiến Thiên Quyết, còn có vô cùng cường đại Hồn Quyết, cho nên hắn đối với lực lượng khống chế rất tốt, mà lại liền xem như phản phệ, hắn cũng có Hồn Dịch, có thể cho linh hồn bản nguyên của mình nhanh chóng chữa trị, hắn căn bản cũng không sợ những thứ này.

Lăng Phong linh hồn sức sống, liền xem như những đại năng giả kia cũng không sánh nổi.

Lăng Phong dám tùy tiện dung hợp thôi diễn những Nghịch Thiên cấp kia công pháp và bí kỹ, thao tác như vậy, liền xem như những đại năng giả kia cũng không dám làm ẩu.

Lăng Phong tại thôi diễn cùng dung hợp những công pháp kia cùng bí kỹ thời điểm, có cơ hồ vô cùng vô tận Hồn Dịch duy trì, cái này cũng dẫn đến Lăng Phong linh hồn trở nên cường đại, trở nên cứng cỏi.

Cũng chính bởi vì Lăng Phong bản nguyên linh hồn trở nên đủ cường đại, lúc trước hắn Linh Hồ bản nguyên bị Quỷ Hà Tôn Giả song sinh sâu độc Khống Hồn Cổ sau khi thôn phệ, linh thức của hắn vẫn như cũ không cách nào bị ma diệt.

"Giống như có đạo lý!"

Lăng Phong nghe Linh Giải lời nói đằng sau, lập tức ngưng tụ ra bốn cái nhất chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Sau đó hắn để cái này bốn cái nhất chuyển Tinh Thần Dung Lô phân biệt dung hợp, đạt được hai cái nhị chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Ngay sau đó, hắn đem hai cái này nhị chuyển Tinh Thần Dung Lô lẫn nhau dung hợp, sau đó biến thành một cái tam chuyển Tinh Thần Dung Lô.

"Thành công!"

Nhìn thấy trước mặt một tôn này hết thảy có 27 ngôi sao lấp lóe lò luyện, Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái này. . ."

Linh Giải giờ phút này thật rất muốn khóc, nó không nghĩ tới ở trên đời này, lại có người có thể nhanh như vậy ngưng luyện ra đệ tam chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Nó hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua, thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, mới ngưng luyện ra sáu ngôi sao thần, ngay cả tinh thần ma trận đều không có ngưng luyện ra tới.

Cùng Lăng Phong so sánh, loại chênh lệch này, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Bất quá xem nhẹ Lăng Phong quái thai này, Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú đã rất khá, nàng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, ngưng tụ ra sáu ngôi sao thần, đã rất hiếm thấy.

"Ha ha, tiếp tục!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó không ngừng ngưng luyện ra đại lượng Nhất Chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Sau đó bắt đầu đem những ngôi sao này lò luyện dung hợp được.

Dựa theo Lăng Phong loại phương pháp này, nếu như hắn muốn ngưng luyện ra cửu chuyển Tinh Thần Dung Lô, cuối cùng cần 256 cái nhất chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Sau một nén nhang, Lăng Phong ngưng luyện ra hai cái thất chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Linh Giải đã bị sợ ngây người.

Lăng Phong loại này thao tác, đơn giản tựa như là đang chơi đùa.

Khi Lăng Phong đem hai tôn thất chuyển Tinh Thần Dung Lô dung hợp thời điểm, một cỗ cường đại khí tức tại cái kia trong Tinh Thần Dung Lô phát ra.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khổng lồ uy áp trên bầu trời truyền đến, Lăng Phong trong lòng hung hăng co quắp một chút, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại, sắc mặt hơi đổi một chút, thất thanh nói: "Là Thiên Đạo pháp tắc!"

"Nguy hiểm!"

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí xuất hiện, đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều bao vây lại.

Oanh

Một đạo thiên lôi xuất hiện, trong nháy mắt liền bổ vào cái kia một tôn Tinh Thần Dung Lô phía trên.

Cái kia một tôn Tinh Thần Dung Lô trong nháy mắt liền bị thiên lôi đánh tan.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bỗng nhiên xuất hiện thiên lôi, để tại trong sơn cốc này tất cả Yêu thú, còn có Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song đều bị quấy nhiễu đến.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, cũng là từ cái kia huyền diệu tu luyện trạng thái bên trong tỉnh táo lại, nàng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, đã xảy ra chuyện gì?"

Hô

Hô

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đều từ chiến thuyền bên trong bay ra, hạ xuống chiến thuyền boong thuyền.

"Hô hô. . ."

Mặt khác Yêu thú giờ phút này cũng đều bay tới.

Vừa rồi cái kia đột nhiên xuất hiện uy áp, để tất cả mọi người cảm giác được có chút sợ sệt.

"Tần Kiêu công tử, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Vô Song có chút bận tâm mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, mở miệng nói ra: "Không có việc gì, ta vừa rồi tu luyện một loại bí thuật, đưa tới thiên phạt!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới hai tôn đệ thất biến Tinh Thần Dung Lô dung hợp đằng sau, vậy mà lại đưa tới thiên phạt.

"Thiên phạt?"

Lục Vô Song trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng biết tại chiến trường thượng cổ này không gian chung quanh, một chút siêu việt bát phẩm cảnh giới tồn tại, đều sẽ đưa tới thiên phạt.

"Ừm, tất cả mọi người tản ra đi, vừa rồi đây chẳng qua là một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, không sao!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song còn có những Yêu thú kia nói ra.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có những Yêu thú kia đều tản ra..