Chương 1768:: Cải tạo hoàn thành

Chương 1768:: Cải tạo hoàn thành

Khi cái này mọi người tán đi đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi:

"Linh Giải, ta vừa rồi chỉ là dung hợp hai tôn đệ thất biến Tinh Thần Dung Lô, cho dù là dung hợp thành công, cái kia Tinh Thần Dung Lô, cũng chỉ bất quá là đệ bát chuyển, cái này đệ bát chuyển Tinh Thần Dung Lô, hẳn là cùng bát phẩm pháp bảo cùng giai, thế nhưng là vì sao lại đưa tới thiên phạt?"

"Đây khả năng là bởi vì đệ bát chuyển Tinh Thần Dung Lô, uy năng đã đạt đến cửu phẩm pháp bảo cảnh giới đi!"

Linh Giải mở miệng đáp lại một tiếng, đây chỉ là suy đoán của nó.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi ngưng tụ ra đệ thất chuyển Tinh Thần Dung Lô?"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe được Lăng Phong cùng Linh Giải nói chuyện đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Nàng vừa rồi tu luyện lâu như vậy, thế nhưng là ngay cả một tôn cấp thấp nhất Tinh Thần Dung Lô đều không có ngưng luyện ra đến, mà Lăng Phong lại ngưng tụ ra đệ thất chuyển Tinh Thần Dung Lô, đây là đang là quá làm cho người ta chấn kinh.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ai, ta làm sao lại ngu như vậy đâu!"

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lập tức xuất hiện một tia vẻ uể oải, trong nội tâm bỗng nhiên xuất hiện to lớn thất lạc.

"Tử Nguyệt, ngươi đã rất thông minh, về phần hắn, ngươi không cần cùng hắn so, hắn chính là một cái quái thai, không bình thường, không có cái gì có thể so tính!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái này thất lạc dáng vẻ, Linh Giải lập tức mở miệng an ủi.

"Thật sao?"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt đẹp có chút một cỗ, cái kia vẻ uể oải lập tức liền biến mất.

"Đúng vậy, ngươi tại tu luyện cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật phương diện thiên phú, so ta còn tốt!"

Linh Giải lời này cũng không phải là an ủi Nam Cung Tử Nguyệt, nó nói đây đều là thật, Nam Cung Tử Nguyệt ở phương diện này thiên phú, hoàn toàn chính xác so với nó tốt.

"Ha ha, vậy ta tiếp tục tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt cười lớn một tiếng, sau đó lại lập tức tu luyện.

Mà Lăng Phong cũng là tiếp tục cô đọng Tinh Thần Dung Lô.

Rất nhanh, Lăng Phong lại ngưng tụ ra một tôn thất chuyển Tinh Thần Dung Lô.

dưới sự chỉ điểm của Linh Giải, hắn lấy ra Hỗn Độn Thổ, đem Hỗn Độn Thổ bỏ vào Tinh Thần Dung Lô bên trong, sau đó dẫn đạo tinh thần chi lực, bắt đầu tinh luyện cái này Hỗn Độn Thổ.

Đem Lăng Phong dẫn đạo bên trên quỹ đạo đằng sau, Linh Giải cũng bắt đầu ngưng tụ ra một tôn thất chuyển Tinh Thần Dung Lô, cũng bắt đầu tinh luyện Hỗn Độn Thổ.

Bởi vì cải tạo một chiếc chiến thuyền cần vật liệu rất nhiều, nếu như ánh sáng để Lăng Phong một người nhắc tới luyện, tốc độ sẽ rất chậm.

Linh Giải cũng nghĩ Lăng Phong bọn hắn nhanh một chút đem chiến thuyền này cải tạo thành công, sau đó mang theo nó đi giết địch.

Chỉ cần có thể ra ngoài giết chết, nó liền có thể thu lấy bảo vật.

Mặc dù Linh Giải thu lấy những bảo vật này, cuối cùng đều sẽ giao cho Lăng Phong, nhưng là nó cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Tại thu lấy những bảo vật này thời điểm, Linh Giải sẽ len lén thôn phệ hết một chút đặc thù bảo vật, những bảo vật này có thể làm cho nó trở nên càng thêm thông minh, đây là nó bí mật nhỏ, cho dù là Lăng Phong cũng không biết.

Sau một nén nhang, Nam Cung Tử Nguyệt rốt cục ngưng tụ ra một tôn nhất chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Nàng nhìn thấy Lăng Phong cùng Linh Giải đều tại dung luyện mì hoành thánh thổ chi về sau, nàng đè nén trong lòng mình kích động, sau đó tiếp tục tu luyện Tinh Thần Dung Lô.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong ban ngày tu luyện, ban đêm liền cùng Linh Giải còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ ở nhờ tinh thần chi lực, tinh luyện Hỗn Độn Thổ.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn thành công đề luyện ra đầy đủ vật liệu, sau đó bọn hắn liền bắt đầu luyện chế linh kiện, cải tạo chiến thuyền.

Bọn hắn đầu tiên cải tạo chính là chiến thuyền nguyên lực lô.

Nguyên lực lô chính là cả chiếc chiến thuyền động lực nơi phát ra, vô luận là lúc phi hành đợi cần có năng lượng, hay là Diệt Thần Pháo, hoặc là phòng ngự trận pháp năng lượng, đều là do nguồn năng lượng lực lô cung cấp.

Nguyên lực lô bình thường đều là luyện hóa nguyên thạch, trực tiếp hấp thụ nguyên thạch bên trong năng lượng đến khu động chiến thuyền.

Ngoại trừ nguyên thạch bên ngoài, nguyên lực lô cũng có thể luyện hóa linh thạch.

Nhưng là linh thạch năng lượng mật độ so ra kém nguyên thạch, cho nên chỉ có bất đắc dĩ tình huống dưới, mới có thể là dùng linh thạch đến làm nhiên liệu.

Muốn tăng lên chiến thuyền tính năng, tăng lên nguyên lực lô liền công năng chính là quan trọng nhất, nếu như nguyên lực lô cũng không đủ năng lượng chuyển vận, mặt khác hết thảy đều là không tốt.

Lăng Phong đem cái kia nguyên lực lô tháo dỡ xuống tới, bởi vì cái này nguyên lực lô chính là đại bộ phận kiện, là chỉnh thể thành hình, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí thuật rất tốt, nàng cũng vô pháp ở loại địa phương này rèn đúc ra một cái nguyên lực lô tới.

Cho nên Nam Cung Tử Nguyệt cũng không muốn đem cái này nguyên lực lô chế tạo lần nữa, nàng chỉ là tại nguyên lực trong lò vách tường thoa lên một tầng đặc thù kim loại vật chất, sau đó lại để Lăng Phong ở phía trên khắc dấu cao hơn cấp trận văn.

Những trận văn này, đều là bát phẩm đạo văn, nhưng là lấy Lăng Phong minh văn thuật, lại có thể những này bát phẩm đạo văn hình thành trận văn, phát huy ra có thể so với bát phẩm cực hạn uy năng.

Trải qua Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cường hóa đằng sau, cái này hai tòa nguyên lực lô công suất, so trước đó trọn vẹn tăng lên 50%.

Tại không thay đổi cái này nguyên lực lô thể tích tình huống dưới, có thể làm cho nguyên lực lô công lực tăng lên 50% dạng này tăng lên biên độ, thế nhưng là rất lợi hại.

Ngoại trừ chiếc chiến thuyền này lúc đầu hai cái nguyên lực lô bên ngoài, Lăng Phong bọn hắn còn từ trước đó bọn hắn từ Ma tộc trong doanh địa giành được những chiến thuyền kia bên trên, tháo dỡ hạ sáu tòa nguyên lực lô, trải qua cường hóa đằng sau, lắp đặt đến bọn hắn chiến thuyền động lực khoang thuyền.

Kể từ đó, Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, liền có tám cái.

Làm xong nguyên lực lô, Lăng Phong bọn hắn liền bắt đầu lấy tay làm vũ khí công kích.

Cái kia Diệt Thần Pháo, trải qua bọn hắn cường hóa đằng sau, cái kia uy lực trọn vẹn so trước đó tăng lên 80%.

Trước đó trên chiến thuyền này chỉ có hai môn Diệt Thần Pháo.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lại tại Ma tộc trên chiến thuyền, dỡ xuống bốn môn Diệt Thần Pháo, lắp đặt tại bọn hắn trên chiến thuyền, khiến cho bọn hắn chiếc chiến thuyền này Diệt Thần Pháo, đạt đến sáu môn.

Cái này sáu môn chủ pháo công kích phương hướng, đều là cùng một cái phương hướng.

Cái này sáu môn chủ pháo đều mở, liền xem như Phong Hào Chiến Thần tới, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Sau một tháng.

Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, đã bị đổi đến hoàn toàn thay đổi, cái kia phòng ngự trận pháp, cũng đã nhận được cường hóa.

Trước đó chiến thuyền này phòng ngự toàn bộ triển khai, có thể ngăn cản Phong Hào Chiến Thần cấp bậc công kích mười hơi thời gian.

Nhưng là bây giờ bọn hắn chiếc chiến thuyền này, có thể tại ngăn cản năm vị Phong Hào Chiến Thần công kích, lúc dài đến đến thời gian một nén nhang.

Năng lực phòng ngự này, có thể nói so trước đó tăng lên thật nhiều lần.

"Đẹp trai!"

Nhìn thấy hoàn toàn cải tiến qua đi chiến thuyền, Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Sư tôn, có muốn hay không chúng ta thí nghiệm một chút chủ pháo này uy lực?"

Thanh Lương mở miệng nói với Lăng Phong, ở trong khoảng thời gian một tháng này mặt, những Yêu thú này cũng tham dự vào chiến thuyền cải tạo bên trong tới.

Bởi vì có một ít cỡ lớn bộ kiện muốn hủy gỡ, cần bọn chúng đến giúp đỡ.

Nếu không phải có những Yêu thú này hỗ trợ, Lăng Phong bọn hắn cũng vô pháp tại một tháng thời gian bên trong, liền đem chiếc chiến thuyền này ma đổi xong tất.

"Đúng đúng đúng, thử một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lập tức mở miệng nói ra, một tháng qua, nàng cũng là mệt muốn chết rồi.

Hiện tại chiến thuyền này rốt cục cải tạo hoàn tất, nàng cũng nghĩ nhìn xem chiến thuyền này chủ pháo công kích, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào..