Chương 1769:: Hết tốc độ tiến về phía trước

Chương 1769:: Hết tốc độ tiến về phía trước

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người leo lên chiến thuyền, đi tìm một cái địch nhân doanh địa tới làm thí nghiệm, không thể lãng phí nguyên thạch!"

Ừm

Mặt khác Yêu thú cũng đều lập tức hóa thành nhân hình, sau đó leo lên chiến thuyền.

Truy Dương Đạo Quân ngồi tại bị hoàn toàn mới cải tạo qua chiến thuyền khoang điều khiển bên trong, tâm tình của hắn cũng là rất hưng phấn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là đem dựa theo cái kia chung cực phương án, đem chiến thuyền này cải tạo hoàn tất.

Mà lại đây chỉ là dùng thời gian một tháng.

Loại này cường đại cải tạo năng lực, để hắn đối với Lăng Phong năng lực nhận biết, lại lần nữa cất cao một cái cấp độ.

Tại trong tháng này, Truy Dương Đạo Quân thấy được Lăng Phong cái kia cường đại văn thuật, cũng thấy được Nam Cung Tử Nguyệt cái kia cường đại luyện khí thuật.

Vô luận là Lăng Phong văn thuật, hay là Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí thuật, đặt ở Nhân tộc các đại thế lực bên trong so sánh, đều là cao cấp nhất tầng thứ.

Nhất làm cho Truy Dương Đạo Quân bội phục là, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng còn còn trẻ như vậy, bọn hắn còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Truy Dương Đạo Quân ở trong lòng đem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt định là Thượng Cổ thời đại giáng lâm tuyệt thế thiên tài.

Tại Truy Dương Đạo Quân xem ra, cũng chỉ có Thượng Cổ thời đại giáng lâm tuyệt thế thiên tài, mới có nghịch thiên như vậy thiên phú.

Thế nhưng là Truy Dương Đạo Quân không biết, vô luận là Lăng Phong, hay là Nam Cung Tử Nguyệt, đều không phải là Thượng Cổ thời đại giáng lâm thiên tài.

Truy Dương Đạo Quân lập tức kích hoạt trên chiến thuyền trận văn, những trận văn này cũng là cần thêm nhiệt.

Thế nhưng là trải qua cải tạo đằng sau, cái kia nguyên lực lô phản ứng tốc độ, so trước kia nhiều.

Nếu như nói trước đó chiếc chiến thuyền này là một cái lớn tuổi lão đầu, hiện tại cái này một chiếc bị toàn diện cải tạo qua chiến thuyền, chính là một cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu tử.

Ông

Khi Truy Dương Đạo Quân khởi động cái kia nguyên lực lô, trận văn kia trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên, cái kia mênh mông năng lượng, lập tức bị trận văn truyền lại đến chiến thuyền toàn thân.

"Mọi người làm xong, chuẩn bị xuất phát!"

Truy Dương Đạo Quân chậm rãi kéo một phát trước mặt la bàn, cái này một chiếc dài đến 1200m chiến thuyền dưới đáy trận văn, lập tức phun ra thật dài dòng năng lượng, đem chiến thuyền này đẩy lên tới trên bầu trời.

Cái kia năng lượng cường đại chảy, tại dưới sơn cốc, tạo thành mãnh liệt khí lưu, đem những cái kia cành khô lá héo úa cùng cát đá đều thổi.

Khi trên chiến thuyền lên tới ngàn mét cao đằng sau, Truy Dương Đạo Quân kích hoạt chủ động lực trận văn, tại chiến thuyền phía sau, xuất hiện tám cái đen nhánh cửa hang.

Tại hang động này vách trong, đều khắc dấu lấy động lực trận văn, cái này động lực trận văn sẽ đem những cái kia nguyên lực hình thành mãnh liệt dòng năng lượng phun ra đi, từ đó thôi động chiến thuyền tiến lên.

Tại Truy Dương Đạo Quân khống chế dưới, trung ương nhất hai cái cửa bắn bên trên động lực trận văn, từng cấp bị kích hoạt.

Theo bị kích hoạt trận văn càng ngày càng nhiều, chiến thuyền cũng bắt đầu hướng phía phía trước bay ra ngoài.

"Một hai cửa bắn toàn lực thúc đẩy!"

Truy Dương Đạo Quân bên tay phải, có tám cái đẩy cán, cái này tám cái đẩy cán phân biệt đối ứng chiến thuyền phần đuôi tám cái cửa bắn.

Hô

Chiến thuyền ở giữa nhất hai cái cửa bắn, bỗng nhiên phun ra thật dài phun ra chảy, chiến thuyền tốc độ lập tức tiêu thăng.

Rất nhanh, chiến thuyền tốc độ liền siêu việt trước đó chiếc chiến thuyền này cực tốc, tại chiến thuyền vị trí phía trước, bởi vì cùng không khí ma sát quá lợi hại, lập tức biến đỏ.

"Mở ra Phong hệ trận pháp!"

Truy Dương Đạo Quân đối với trước mặt một khối tấm thủy tinh nói ra.

Trận pháp này không phải hắn khống chế, mà là do Tinh Văn Đạo Quân khống chế.

Tinh Văn Đạo Quân khống chế chiến thuyền công kích cùng phòng ngự.

Tinh Văn Đạo Quân lập tức mở ra Phong thuộc tính trận pháp.

Ông

Tại chiến thuyền phía trước vị trí, lập tức hiện ra màu xanh trận văn, khi cái này màu xanh trận văn hiển hiện đằng sau, cả chiếc chiến thuyền không khí lực cản trong nháy mắt hạ xuống, mà chiến thuyền tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Giờ phút này, chiến thuyền tốc độ, đã đạt đến nguyên lai cực tốc 1,5 lần.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong bọn hắn đứng đang điều khiển khoang thuyền, nhìn phía dưới cái kia không ngừng biến mất dãy núi, trong lòng cũng rất rung động.

Khi chiến thuyền lấy dạng này phi hành tốc độ cao sau một khoảng thời gian, Truy Dương Đạo Quân lại kích hoạt lên hai cái cửa bắn, khiến cho chiến thuyền tốc độ lần nữa bạo tăng.

Sau một nén nhang, chiến thuyền tám cái cửa bắn toàn bộ triển khai, cả chiếc chiến thuyền tựa như là một viên sao băng một dạng, phi hành tốc độ cao.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong bọn hắn tại chiến thuyền bên trong, phát hiện cả chiếc chiến thuyền đều tại chấn động đứng lên, chiến thuyền này cũng nhanh muốn tan ra thành từng mảnh một dạng.

Giờ phút này bọn hắn đã thấy không rõ trên mặt đất cảnh tượng, bởi vì giờ khắc này chiến thuyền tốc độ thực sự quá nhanh.

Mọi người đều biết, tại loại cực tốc này trạng thái phía dưới, chiến thuyền có khả năng biết giải thể.

Cho nên tất cả mọi người nín thở.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Thời gian tại thời khắc này, tựa hồ trải qua đặc biệt chậm chạp.

Nửa nén hương về sau, chiến thuyền vẫn không có giải thể, cũng không có xuất hiện cái gì lớn trục trặc, nó chịu đựng được tốc độ nhanh nhất khảo nghiệm.

Truy Dương Đạo Quân phi thường thuần thục đem cửa bắn đóng lại, cuối cùng chỉ lưu lại hai cái cửa bắn.

Giờ phút này, Truy Dương Đạo Quân toàn thân đều là mồ hôi, mới vừa rồi là tại là quá nguy hiểm, hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại có hướng một ngày, có thể điều khiển tốc độ nhanh như vậy chiến thuyền.

"Thành công!"

Nhìn thấy chiến thuyền chịu đựng lấy khảo nghiệm, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là nhịn không được hoan hô lên, dù sao chiếc chiến thuyền này cải tạo, nàng thế nhưng là bỏ ra nhiều công sức.

Có lần này cải tạo kinh nghiệm, nàng về sau trở về, cũng có thể để cho mình người của gia tộc tiếp một chút chiến thuyền cải tạo sống đến làm, dù sao chiến thuyền sinh sản cùng cải tạo giữ gìn, lợi nhuận cũng rất cao.

Nam Cung gia tộc mặc dù là luyện khí thế gia, nhưng là tại lĩnh vực này, Nam Cung thế gia vẫn tương đối yếu.

"Từng cái cương vị nhân viên, lập tức kiểm tra, nhìn xem có cái gì địa phương xảy ra vấn đề!"

Truy Dương Đạo Quân đối với mặt này trước một khối tấm thủy tinh nói chuyện, tấm thủy tinh này bên trên khắc dấu lấy truyền âm trận văn, có thể cho Truy Dương Đạo Quân thanh âm truyền lại đến trong chiến thuyền từng cái cương vị.

"Số 1 cương vị kiểm tra hoàn tất, không có vấn đề!"

"Số 2 cương vị kiểm tra hoàn tất, không có vấn đề!"

"Số 3 cương vị kiểm tra hoàn tất, không có vấn đề!"

. . .

Tại cái kia tấm thủy tinh bên trên, không ngừng truyền ra từng cái cương vị thanh âm của nhân viên.

Rất nhanh, cả chiếc chiến thuyền tự kiểm hoàn tất, Truy Dương Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đạo hữu, lần này chúng ta chiến thuyền cải tạo rất khá, chí ít hệ thống động lực đã hoàn toàn đạt tiêu chuẩn! Hiện tại còn thừa lại hỏa lực hệ thống cùng hệ thống phòng ngự không có khảo thí!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tút tút tút. . ."

Bỗng nhiên, tại Truy Dương Đạo Quân trước mặt tấm thủy tinh bên trên, bỗng nhiên sáng lên trận văn màu đỏ.

Tại cái kia tấm thủy tinh bên trên đầy, xuất hiện 18 cái điểm sáng màu đỏ, cái kia 18 cái điểm sáng màu đỏ, chính nhanh chóng hướng phía bọn hắn tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân hỏi.

"Phía trước ba ngàn dặm, có một cái chiến thuyền biên đội tới gần! Cái này biên đội bên trong, có ba chiếc Thiên giai chiến thuyền, năm chiếc Địa giai chiến thuyền, mười chiếc Huyền giai chiến thuyền!"

Truy Dương Đạo Quân thần sắc có chút ngưng trọng.

Tại phía trên chiến trường thượng cổ này chiến thuyền, căn cứ thực lực tổng hợp, bị chia làm Phàm giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai bốn đẳng cấp.

Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, tại không có cải tạo trước đó, chính là Thiên giai chiến thuyền, bất quá tính năng cũng không phải là đứng đầu nhất, chỉ là thuộc về Thiên giai trung cấp chiến thuyền.

Bất quá bây giờ bọn hắn chiếc chiến thuyền này, tính năng hoàn toàn có thể nghiền ép những Thiên giai kia cao cấp đỉnh phong cấp bậc chiến thuyền..