Chương 1770:: Không trung quyết đấu

Chương 1770:: Không trung quyết đấu

"Chiến thuyền biên đội?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra mỉm cười, sau đó mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Tiến lên, xem bọn hắn đến cùng là lai lịch thế nào, nếu như không phải Nhân tộc chiến thuyền, liền làm cho ta chết bọn hắn!"

Lăng Phong bọn hắn lần này đi ra mục đích chủ yếu, chính là vì thí nghiệm chiếc chiến thuyền này chỉnh thể tính năng.

Bây giờ lại gặp một cái khổng lồ như thế chiến thuyền biên đội, hắn tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút, nếu như là địch nhân chiến thuyền, bọn hắn vừa vặn cầm những này chiến thuyền đến luyện tập.

Giờ phút này, cái kia chiến thuyền biên đội, tựa hồ còn chưa phát hiện Lăng Phong bọn hắn, bởi vì bọn họ chiến thuyền dò xét khoảng cách, so ra kém Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền.

Tại khoảng cách song phương còn có hai ngàn dặm thời điểm, đối phương rốt cục phát hiện Lăng Phong bọn hắn.

Cái này một cái chiến thuyền biên đội, chính là Tu La tộc chiến thuyền biên đội.

Tại cái này biên đội bên trong ba chiếc Thiên giai chiến thuyền bên trong, đều có một cái phong hào quân đoàn.

Bay ở phía trước nhất chiến thuyền, bên trong là Tu La tộc Hắc Nguyệt quân đoàn.

Mà Hắc Nguyệt quân đoàn ngồi chiến thuyền, tính năng tốt nhất, chính là một chiếc hoàn toàn mới chiến thuyền.

Hắc Nguyệt quân đoàn vừa mới đạt được chiếc chiến thuyền này không lâu.

"Báo cáo thống lĩnh, phía trước phát hiện một chiếc Thiên cấp chiến thuyền!"

Tại Hắc Nguyệt quân đoàn chiến thuyền trong buồng lái này, cái kia người điều khiển lập tức đem tự mình phát hiện tình huống hồi báo cho Hắc Nguyệt Chiến Thần.

"Một chiếc Thiên giai chiến thuyền?"

Hắc Nguyệt Chiến Thần ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó mở miệng nói ra: "Cho đối phương gửi đi mật ngữ, nếu như không trả lời mà nói, liền chuẩn bị nghênh chiến!"

Tốt

Chiến thuyền kia người điều khiển gật gật đầu, lập tức liền cho Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền gửi đi mật ngữ.

Những này chiến thuyền mật ngữ đều có thể truyền lại đến khoảng cách rất xa.

Chỉ có phe mình chiến thuyền, mới có thể thu đến cái kia mật ngữ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng làm cho Truy Dương Đạo Quân cho đối phương gửi đi mật ngữ.

"Tần Kiêu đạo hữu, đối phương không có trả lời, hẳn không phải là chúng ta Nhân tộc chiến thuyền biên đội!"

Truy Dương Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong.

"Không phải chúng ta Nhân tộc chiến thuyền?"

Lăng Phong lập tức cười, sau đó đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Chủ pháo thêm nhiệt, toàn thể nhân viên nghe lệnh, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu!"

Đúng

Những người khác lập tức trả lời, lập tức đề cao cảnh giác, làm ra ứng đối nguy hiểm chuẩn bị.

"Rất nhanh liền tài giỏi lên!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Cực đều lộ ra rất hưng phấn, cho dù là Lục Vô Song cũng giống như thế, nàng đối với cảm xúc khống chế so Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Cực mạnh hơn một chút.

Bất quá giờ phút này có thể nhìn ra được, nàng cũng là rất hưng phấn.

Rất nhanh, giữa song phương khoảng cách chỉ còn lại có một nghìn dặm.

"Còn có năm trăm dặm tiến vào chủ pháo tầm bắn!"

Một thanh âm tại cái kia tấm thủy tinh bên trên truyền ra.

Lăng Phong bọn hắn chủ pháo, trải qua cường hóa đằng sau, cái kia xa nhất bắn Trình Đạt đến năm trăm dặm.

"Còn có bốn trăm dặm. . ."

"Còn có ba trăm dặm. . ."

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã có thể thông qua khoang điều khiển tấm thủy tinh, thấy được mười mấy chiếc chiến thuyền.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, cũng bay hành tại ba vạn mét trên không trung, vùng này không có bất kỳ cái gì tầng mây, khiến cho bọn hắn có thể nhìn thấy rất xa khoảng cách bên ngoài đồ vật.

Mà lại trên chiến thuyền có đặc thù cải tạo tấm gương pháp bảo, thông qua loại này mặt kính pháp bảo, có thể đem ở ngoài ngàn dặm chiến thuyền thấy nhất thanh nhị sở.

"Loại này tạo hình, là Tu La tộc chiến thuyền!"

Nhìn thấy những này chiến thuyền đằng sau, Truy Dương Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra: "Phía trước nhất một chiếc chiến thuyền, tạo hình ta chưa bao giờ thấy qua, hẳn là một loại kiểu mới chiến thuyền, chúng ta phải cẩn thận!"

"Cẩn thận mạo hiểm, cho ta tiến lên, áp súc khoảng cách lại mở pháo, để bọn hắn nếm thử chúng ta chủ pháo uy lực!"

Lăng Phong mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra.

Mặc dù bọn hắn chủ pháo tầm bắn có thể đạt tới năm trăm dặm.

Thế nhưng là khoảng cách càng xa, chủ pháo uy lực liền sẽ biến yếu.

Lăng Phong đối với mình cải tạo chiến thuyền có lòng tin, cho nên hắn cũng không e ngại đối phương chiến thuyền.

Đúng

Truy Dương Đạo Quân lập tức gật đầu, đối với Lăng Phong mệnh lệnh, hắn không dám chống lại.

Giờ phút này, Tu La tộc những chiến thuyền kia biên đội, cũng thấy rõ ràng Lăng Phong bọn hắn.

"Chiến thuyền này tạo hình có chút cổ quái a, có điểm giống Nhân tộc Côn Bằng cấp chiến thuyền, nhưng lại lại không giống!"

Hắc Nguyệt quân đoàn người điều khiển, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền đằng sau, nhịn không được nhíu mày.

Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này tiền thân, chính là Nhân tộc Côn Bằng cấp chiến thuyền.

Cái này Côn Bằng cấp chiến thuyền, bị chế tạo ra, đã vượt qua 500 năm, thuộc về cũ kỹ loại hình.

"Quản hắn là cái gì cấp, dám tới gần, liền giết hắn, chủ pháo chuẩn bị!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Vừa vặn bắt ngươi thí nghiệm một chút ta chiến thuyền này chủ pháo uy lực!"

Bọn hắn chiếc chiến thuyền này chủ pháo uy lực to lớn, bắn Trình Đạt đến 350 dặm, vượt qua những cái kia cỡ trung doanh địa phòng ngự ụ súng tầm bắn.

Những cái kia cỡ lớn doanh địa ụ súng tầm bắn, cũng chỉ bất quá là năm trăm dặm mà thôi.

"Vâng, chủ pháo thêm nhiệt chuẩn bị!"

Chiến thuyền này người điều khiển lập tức đối với những khác cương vị người truyền lệnh.

Rất nhanh, khoảng cách của song phương chỉ còn lại có năm trăm dặm.

Nhưng đối với Lăng Phong bọn hắn một chút muốn tránh né ý tứ đều không có.

"Bốn trăm dặm!"

"350 dặm! Có công kích hay không?"

Song phương người điều khiển, đều hỏi thăm cấp trên của chính mình.

"Lại nhịn!"

Vô luận là Lăng Phong, hay là Hắc Nguyệt Chiến Thần, đều cũng giống như thế.

Mà tại Hắc Nguyệt Chiến Thần bên cạnh bọn họ hai chiếc Thiên giai chiến thuyền, giờ phút này cái kia chủ pháo cũng thêm nhiệt, mặt khác chiến thuyền cũng là cũng giống như thế.

"Ba trăm dặm!"

Giữa song phương khoảng cách, chỉ có ba trăm dặm.

"Nã pháo!"

"Nã pháo!"

Lăng Phong cùng cái kia Hắc Nguyệt Chiến Thần, đều cơ hồ đồng thời hạ lệnh.

Oanh

Oanh

Song phương chiến thuyền, đều là đồng thời nã pháo.

Lăng Phong chiến thuyền bỗng nhiên bắn ra sáu đạo đường kính 30 mét cột sáng, cái này sáu đạo quang trụ trực tiếp đánh vào Hắc Nguyệt Chiến Thần chỗ trên chiến thuyền.

Mà đối phương ba chiếc Thiên giai chiến thuyền chủ pháo, cũng hết thảy đánh ra sáu đạo quang trụ, chỉ bất quá cái này sáu đạo quang trụ, có hai đạo đường kính là 20 mét, còn lại bốn đạo đường kính chỉ có mười lăm mét.

Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền bắn ra cột sáng, trước hết nhất đánh trúng Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn chiến thuyền.

Tại bị quang trụ tập trung sát na, Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn chiến thuyền, lập tức hiện ra từng tầng từng tầng phòng ngự trận văn.

Thế nhưng là những phòng ngự trận văn kia, chỉ là ngăn cản một lát, liền bị cái kia sáu đạo kinh khủng quang trụ phá hủy, cột sáng kia trực tiếp đánh vào trên chiến thuyền.

"Cái gì?"

Khi Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn nhìn thấy bọn hắn chiến thuyền phòng ngự trận pháp màn sáng nhanh như vậy liền bị phá hủy đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Oanh

Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn chiến thuyền, trong nháy mắt liền bị cái này sáu đạo quang trụ đánh cho nổ tung lên.

"A a a. . ."

Tại chiến thuyền này phía trên Hắc Nguyệt quân đoàn thành viên, tại mãnh liệt này bạo tạc phía dưới, nhao nhao chết.

Bọn hắn không nghĩ tới đối phương chiến thuyền chủ pháo uy lực vậy mà cường đại như thế, căn bản là không có kịp phản ứng, liền bị cái kia cường đại bạo tạc lực xé nát thân thể.

"Ha ha ha. . . Đánh nổ bọn hắn!"

Những Yêu thú kia nhìn thấy đối phương một chiếc chiến thuyền bị đánh bạo, đều cao hứng kinh hô mang tới.

"Thật là lợi hại!"

Truy Dương Đạo Quân cùng Lăng Phong bọn hắn cũng là như thế.

Cứ việc trước đó bọn hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là giờ phút này nhìn thấy đối phương chiến thuyền tại bọn hắn chủ pháo đợt công kích thứ nhất phía dưới liền bị đánh nổ, cái này dài hơn một ngàn mét chiến thuyền lăng không bạo tạc, tràng diện này quá rung động..