Chương 1771:: Ba vị Phong Hào Chiến Thần

Chương 1771:: Ba vị Phong Hào Chiến Thần

Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn chiến thuyền bị đánh bạo đằng sau, Hắc Nguyệt quân đoàn thành viên, chỉ có những cái kia thực lực đạt đến Chiến Thần cấp bậc đại đội trưởng cùng Hắc Nguyệt Chiến Thần mới sống sót, mặt khác thành viên đều tại bạo tạc bên trong tử vong.

Tại chiến thuyền này bạo tạc đằng sau, Hắc Nguyệt quân đoàn chỗ trong doanh địa, bọn hắn Hắc Nguyệt quân đoàn đóng quân trong nơi đóng quân, cái kia Mệnh Giản Tường bên trên mệnh giản vỡ nát tan tành, cuối cùng chỉ còn lại có Hắc Nguyệt Chiến Thần cùng những cái kia có Chiến Thần thực lực đại đội trưởng mệnh giản hoàn hảo.

Một màn này cũng bị tại Mệnh Giản Tường trước mặt người phát hiện.

"Cái này? Mệnh giản của bọn hắn làm sao đều nát?"

Hắc Nguyệt quân đoàn nơi đóng quân bên trong người, nhìn thấy cái kia nát một chỗ mệnh giản đằng sau, đều ngây người.

Cùng lúc đó, đối phương chiến thuyền bắn ra cột sáng, cũng đánh vào Lăng Phong bọn hắn trên chiến thuyền.

Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, cũng là hiện ra từng tầng từng tầng màn sáng trận pháp.

Màn sáng trận pháp này bị quang trụ đánh trúng đằng sau, lập tức nhộn nhạo lên từng đợt gợn sóng, đem cái kia lực công kích kinh khủng tháo bỏ xuống.

Những trận pháp này màn sáng, đều là Lăng Phong khắc dấu đi lên.

Hắn tại khắc dấu những trận pháp này màn sáng thời điểm, vận dụng lên hắn trên Phượng Hoàng Chiến Y học được một chút tâm đắc, khiến cho màn sáng trận pháp này năng lực phòng ngự tăng cường rất nhiều.

Cái kia sáu đạo quang trụ đâm vào phía trên, liền ngay cả tầng thứ nhất màn sáng trận pháp cùng đều không thể xé rách.

"Thật mạnh!"

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều rất rung động.

Mà những Yêu thú kia, cùng Lăng Phong, còn có Lục Vô Cực đối với màn sáng trận pháp này lực phòng ngự, cũng không có biểu hiện ra quá lớn kinh ngạc, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có tự mình tại cái khác trên chiến thuyền thể nghiệm qua bị công kích cảm giác.

Mà Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều tại cái khác trên chiến thuyền thể nghiệm qua bị chủ pháo công kích qua cảm giác.

Bình thường bọn hắn chỗ chiến thuyền, bị ngang cấp chiến thuyền chủ pháo đánh trúng, cái kia phòng ngự trận pháp màn sáng, chí ít sẽ bị xé rách mấy tầng, mà bọn hắn cưỡi chiến thuyền, cũng sẽ rung động dữ dội đứng lên.

Nhưng là bây giờ bọn hắn chiến thuyền, lại có vẻ phi thường bình ổn một chút việc đều không có.

Mà Truy Dương Đạo Quân bọn hắn cũng bị bọn hắn cái này hoàn toàn mới cải tạo chiến thuyền lực phòng ngự cho chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới chiến thuyền này lực phòng ngự, vậy mà cũng cường đại như thế.

"Cái gì?"

Những Tu La tộc người tu luyện kia, nhìn thấy Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn ngồi chiến thuyền bị đối phương chiến thuyền đánh tan trên trời, mà đối phương chiến thuyền tiếp nhận bọn hắn ba chiếc Thiên giai chiến thuyền chủ pháo trùng kích đằng sau, ngay cả một tầng phòng ngự màn sáng đều không có phá, nội tâm đều khiếp sợ đến cực điểm.

Những này Tu La tộc tu luyện giả không nghĩ tới, tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, lại có một chiếc lực công kích cùng lực phòng ngự cường đại như thế chiến thuyền.

"Chủ pháo thêm nhiệt, chuẩn bị đợt thứ hai lần công kích!"

Truy Dương Đạo Quân lấy lại tinh thần, lập tức đối với thủ hạ người ra lệnh: "Sáu môn chủ pháo, phân biệt khóa chặt đối phương còn lại hai chiếc Thiên giai chiến thuyền!"

Chủ pháo kia họng pháo lập tức chuyển động, khóa chặt đối phương trận doanh bên trong còn lại hai chiếc Thiên giai chiến thuyền.

"5, 4, 3, 2, 1!"

"Nã pháo!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Chủ pháo kia lập tức phát ra chấn động gầm thét, phun ra sáu đạo quang trụ.

Cái này sáu đạo quang trụ chia làm hai cái phương hướng, hướng phía đối phương còn lại hai chiếc Thiên giai chiến thuyền oanh kích mà đi.

Cái này hai chiếc chiến thuyền phòng ngự mở ra mạnh nhất, thế nhưng là cái kia phòng ngự trận pháp màn sáng, chỉ là chống cự không đến hai hơi liền phá toái.

Cuối cùng cái kia ba đạo quang trụ, trực tiếp đánh vào trên chiến thuyền.

Oanh

Oanh

Cái này hai chiếc chiến thuyền cũng là lập tức bị đánh đến nổ tung lên.

Cái này hai chiếc chiến thuyền mặc dù cũng là Thiên giai chiến thuyền, nhưng là phòng ngự của bọn nó, căn bản là không có cách cùng Hắc Nguyệt Chiến Thần cưỡi chiến thuyền so sánh, cho dù Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng ba môn chủ pháo đối bọn chúng tiến hành công kích, cũng giống vậy có thể nhẹ nhõm xé rách phòng ngự của bọn nó.

"A a a. . ."

Những cái kia tại trên chiến thuyền Tu La tộc tu luyện giả, đều tại bạo tạc bên trong nhao nhao chết, chỉ có những Chiến Thần cấp bậc kia cường giả, mới có thể sống sót.

Cho dù là những chiến thần kia cường giả có thể còn sống sót, bọn hắn người cũng bị thương nặng.

"Ha ha ha. . . Thoải mái!"

Nhìn thấy đối phương lại có hai chiếc Thiên giai chiến thuyền bị đánh bạo, Truy Dương Đạo Quân hưng phấn đến kêu to lên.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng những Yêu thú kia, cũng giống như thế.

"Đi mau!"

Còn lại những chiến thuyền kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều bị sợ mất mật, bọn hắn nhao nhao để cho mình chiến thuyền gia tốc thoát đi.

Cái này một chiếc thần bí chiến thuyền thực sự quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách địch nổi.

"Những người khác theo ta ra ngoài giết địch, Truy Dương đạo hữu, các ngươi khống chế chiến thuyền, đuổi giết bọn hắn!"

Lăng Phong mở miệng nói với mọi người nói.

Nếu bọn hắn đem đối phương chiến thuyền đánh nổ, tự nhiên cũng sẽ không buông tha những này Chiến Thần cường giả cùng Phong Hào Chiến Thần.

Tốt

Truy Dương Đạo Quân đột nhiên gật đầu, sau đó mở ra cửa khoang.

Lăng Phong lập tức mang theo mọi người cùng nhau liền xông ra ngoài, thẳng hướng Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong bọn hắn đánh nổ ba chiếc Thiên giai chiến thuyền bên trong, vận chuyển lấy ba cái phong hào quân đoàn.

Thế nhưng là cái này ba cái phong hào quân đoàn thành viên, tại vừa rồi trong lúc nổ tung, đại bộ phận đều đã chết, chỉ có những cái kia có Chiến Thần thực lực đại đội trưởng mới sống sót.

Tu La tộc hai vị khác Phong Hào Chiến Thần, theo thứ tự là Quỷ Trúc Chiến Thần, cùng Kim Xà Chiến Thần.

Ba vị này Phong Hào Chiến Thần mặc dù không có thụ thương, nhưng là bọn hắn tại chiến thuyền bạo tạc sát na, cũng bị khiến cho dùng ra cường đại phòng ngự kỹ năng, thực lực cũng nhận trình độ nhất định tiêu hao.

Mặc dù đối phương có ba vị Phong Hào Chiến Thần, nhưng là Lăng Phong lại không có chút nào sợ sệt.

Bọn hắn trong đội ngũ này, ngoại trừ thực lực của hắn đã đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn hắn bảy cái tổ trưởng thực lực, lúc trước cái kia trong doanh địa ăn nhiều như vậy Ma tộc người tu luyện, trải qua một tháng tu luyện, thực lực đều có tăng lên rất nhiều.

Bảy cái tổ trưởng thực lực, đều rất tiếp cận Phong Hào Chiến Thần, đạt đến chuẩn Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Mà lên bọn chúng là Yêu thú, thân thể khổng lồ, chiến lực bền bỉ.

Hoàn toàn có thể ngăn chặn những này hai vị khác Phong Hào Chiến Thần.

Về phần mặt khác Chiến Thần cường giả, đối phương căn bản cũng không phải là Lăng Phong bọn hắn đối thủ.

Lăng Phong bọn hắn bên này có hơn mười vị Chiến Thần cường giả, mà lại rất nhiều Yêu thú thực lực, đều đạt đến Chiến Thần đỉnh phong, thậm chí là Chiến Thần đại viên mãn cấp bậc.

"Hỗn đản! Muốn chết!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cũng dám từ chiến thuyền bên trong đi ra, hắn lập tức liền hướng phía Lăng Phong bọn hắn lao đến.

Giết

Giết

Quỷ Trúc Chiến Thần cùng Kim Xà Chiến Thần, cũng đều mang theo bọn hắn Chiến Thần cấp thủ hạ lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn lao đến.

"Bọn hắn là Tu La tộc Hắc Nguyệt Chiến Thần, Quỷ Trúc Chiến Thần cùng Kim Xà Chiến Thần!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy xông lên phía trước nhất ba người đằng sau, lập tức thông qua thân phận minh bài cùng mọi người nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt đã từng làm quân đoàn thủ lĩnh, nàng đối với Ma tộc cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần tư liệu nghiên cứu rất thấu triệt, cho nên giờ phút này nhìn thấy ba vị này Phong Hào Chiến Thần, một chút nhận ra.

Có thể một chút nhận ra ba vị này Phong Hào Chiến Thần người, còn có Lục Vô Song.

Về phần Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, bọn hắn đối với mấy cái này Phong Hào Chiến Thần không có nghiên cứu gì, cho nên cũng không có nhận ra.

Giờ phút này, trải qua Nam Cung Tử Nguyệt giới thiệu đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng đều nhớ kỹ ba vị này Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần..