Chương 1772:: Bọn hắn quá mạnh

Chương 1772:: Bọn hắn quá mạnh

"Thanh Lương, Thiên Khí, Khô Lang, Vô Song, Tử Nguyệt, các ngươi năm cái đối phó Quỷ Trúc Chiến Thần, Vô Cực, Khôn Liệt, Minh Ngân, Hắc Cần, Đa Thiền, các ngươi đối phó Kim Xà Chiến Thần, cái kia Hắc Nguyệt Chiến Thần để cho ta tới, nhất định phải ngăn chặn bọn hắn, ta giải quyết Hắc Nguyệt Chiến Thần đằng sau, lại giết chết hai người bọn họ! Còn lại, đem những cái kia phổ thông Chiến Thần đều diệt, một cái đều đừng thả đi!"

Lăng Phong thông qua thân phận minh bài cùng mọi người truyền âm đồng thời, cũng vung ra mười cái con kiến.

Cái này bảy cái tổ trưởng thực lực đều rất tiếp cận Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, đạt được Chân Linh kiến cường hóa đằng sau, có thể cho thực lực của bọn nó thời gian ngắn bước vào đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thực lực, đều đã đạt đến Chiến Thần cảnh giới đại viên mãn, bọn hắn tại Chân Linh kiến cường hóa đằng sau, thực lực cũng là đến gần vô hạn Phong Hào Chiến Thần.

Nam Cung Tử Nguyệt thực lực chênh lệch một chút, thực lực của nàng đạt đến Chiến Thần đỉnh phong, mặc dù có Chân Linh kiến cường hóa, thực lực của nàng cũng chỉ có thể đạt tới Chiến Thần cảnh giới đại viên mãn.

Đúng

Tất cả mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó gia tốc hướng phía đối phương phóng đi.

Lăng Phong cũng xuất ra một cái Chân Linh kiến, để Chân Linh kiến cắn chính mình một chút, mặc dù giờ phút này tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Quân cửu trọng thiên, cho dù không sử dụng Chân Linh kiến cường hóa, thực lực của hắn cũng đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Nhưng là Lăng Phong biết, nếu như không sử dụng cái này Chân Linh kiến, hắn rất khó trong thời gian ngắn giết chết một vị Phong Hào Chiến Thần, thậm chí là không cách nào giết chết đối phương.

Cho nên, tại bị Chân Linh kiến cắn đằng sau, Lăng Phong còn lấy ra một viên Hỏa thuộc tính linh quả nuốt vào, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, đem trong cơ thể mình nội lực, chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó!

Hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm nắm trong tay, lập tức hướng phía Hắc Nguyệt Chiến Thần phóng đi.

Tại Chân Linh kiến cùng Phượng Hoàng chi lực song trọng cường hóa phía dưới, Lăng Phong thực lực cơ hồ bị tăng lên tới cực hạn.

"Muốn chết!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong cũng dám hướng phía vọt thẳng tới, sầm mặt lại, trong tay xuất hiện một thanh Viên Nguyệt Loan Đao, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắc Nguyệt Chiến Thần đều nhận ra Nhân tộc cái kia 98 vị Phong Hào Chiến Thần, mà Lăng Phong căn bản cũng không tại cái kia 98 vị Phong Hào Chiến Thần hàng ngũ.

Vừa rồi hắn chiến thuyền bị Lăng Phong bọn hắn đánh nổ, để hắn quân đoàn phần lớn người đều chết rồi, cái này khiến Hắc Nguyệt Chiến Thần rất phẫn nộ.

Cho nên, giờ phút này Hắc Nguyệt Chiến Thần muốn đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

Khoảng cách của hai người đang không ngừng tiếp cận, Lăng Phong tại ở gần Hắc Nguyệt Chiến Thần thời điểm, lập tức câu thông chính mình Hư Giới Nguyên Thần.

Oanh

Chín cái vòng xoáy thông đạo xuất hiện sau lưng Lăng Phong, cái kia bàng bạc Hư Giới chi lực, không ngừng tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

"Đạo Quân cửu trọng thiên?"

Hắc Nguyệt Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong phía sau chín cái Hư Giới vòng xoáy đằng sau, có chút sửng sốt một chút.

Lúc đầu hắn sẽ vì Lăng Phong thực lực kém cỏi nhất cũng là Chiến Thần đại viên mãn cường giả, mà những cái kia có thể trở thành Chiến Thần đại viên mãn cường giả người, tu vi cơ hồ đều đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Thế nhưng là bây giờ ở trước mặt hắn cái này tên không thấy mặc truyền tiểu tử, tu vi chỉ có Đạo Quân cửu trọng thiên?

Cái này khiến Hắc Nguyệt Chiến Thần có chút thác lăng.

"Hừ, đi chết đi!"

Giờ phút này, Hắc Nguyệt Chiến Thần trong mắt sát cơ tóe hiện, hắn mặc kệ Lăng Phong là tu vi gì, gia hỏa này dám một mình tới đối phó hắn, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Hắn lập tức cầm trong tay cái kia màu đen Viên Nguyệt Loan Đao hướng phía Lăng Phong vung tới.

Cái này Viên Nguyệt Loan Đao tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong tay nắm lấy Huyền Tư Trọng Kiếm, hung hăng bổ vào cái này màu đen Viên Nguyệt Loan Đao phía trên.

Keng

Cái này Viên Nguyệt Loan Đao trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài.

Tại đánh bay Viên Nguyệt Loan Đao đằng sau, lập tức thôi động Túng Vân Ngoa, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức xuất hiện ở Hắc Nguyệt Chiến Thần trước mặt.

"Cái gì?"

Hắc Nguyệt Chiến Thần không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đánh bay binh khí của hắn, càng không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lăng Phong trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm đã hướng phía hắn bổ tới.

"Huyền Nguyệt chi thuẫn!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần hét lớn một tiếng, phía sau xuất hiện một cái vòng xoáy, mênh mông Hư Giới chi lực, trong nháy mắt tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Một mặt năng lượng màu đen tấm chắn, ở trước mặt hắn hình thành.

Liền lại cái này năng lượng tấm chắn hình thành sát na, Lăng Phong Huyền Tư Trọng Kiếm, hung hăng chém vào phía trên.

Bành

Hắc Nguyệt Chiến Thần trong lúc vội vã ngưng tụ ra tấm chắn màu đen, trong nháy mắt bị Huyền Tư Trọng Kiếm chặt thành hai nửa, Huyền Tư Trọng Kiếm thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào Hắc Nguyệt Chiến Thần trên ngực

Hắc Nguyệt Chiến Thần ngực chiến giáp, bỗng nhiên sáng lên màu lam trận văn, ngăn trở Huyền Tư Trọng Kiếm.

Bành

Hắc Nguyệt Chiến Thần ngực lõm xuống dưới, thân thể trực tiếp bay ngược trở về, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hô

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức hướng phía Hắc Nguyệt Chiến Thần phóng đi, sau đó trùng điệp hướng phía đầu của hắn chém tới.

Tại chém trúng Hắc Nguyệt Chiến Thần đầu thời điểm, Hắc Nguyệt Chiến Thần trên đầu mũ giáp, cũng là sáng lên màu lam trận văn, tháo bỏ xuống phần lớn lực lượng.

Bất quá, mặc dù có mũ giáp bảo hộ, Hắc Nguyệt Chiến Thần cũng cảm giác được đầu đau muốn nứt, bởi vì Lăng Phong công kích thực sự quá mạnh.

"Gia hỏa này trên người chiến giáp quá cứng!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó đem Huyền Tư Trọng Kiếm thu lại, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đuổi theo, vận chuyển Linh Tê Chỉ, hướng thẳng đến Hắc Nguyệt Chiến Thần điểm tới.

Giờ phút này Hắc Nguyệt Chiến Thần cũng là lấy lại tinh thần, hắn lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt cùng Lăng Phong ngón tay va chạm, Hắc Nguyệt Chiến Thần trên tay mang theo quyền sáo.

Đang

Lăng Phong ngón tay đâm tại Hắc Nguyệt Chiến Thần nắm đấm phải mặc lên mặt thời điểm, phát ra chấn động thanh âm thanh thúy.

Hắc Nguyệt Chiến Thần phát hiện chính mình trên quyền sáo trận văn, lại bị chấn động đến cả tầng tróc ra, sau đó quyền sáo của hắn vỡ vụn, một cỗ nóng rực lực lượng từ nắm đấm của hắn tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Sắc mặt hắn biến đổi, lập tức đem lấy một cỗ nóng rực lực lượng bức ra bên ngoài cơ thể.

Mặc dù hắn chọn lựa hành động kịp thời, nhưng là nắm đấm của hắn hay là sưng lên, thực lực cũng nhận ảnh hưởng.

Hắn lập tức lui lại, ngẩng đầu đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi đến cùng là ai?"

Trải qua vừa rồi mấy hiệp giao thủ, Hắc Nguyệt Chiến Thần đã xác định Lăng Phong có Phong Hào Chiến Thần thực lực, thế nhưng là hắn lại không gặp qua Lăng Phong.

Thời khắc này Hắc Nguyệt Chiến Thần, ở trong lòng hoài nghi Lăng Phong là Nhân tộc Phong Hào Chiến Thần dịch dung.

Bởi vì vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực cùng mạnh, nếu như Lăng Phong là tân tấn Phong Hào Chiến Thần, thực lực tuyệt đối sẽ không có mạnh như vậy.

"Hừ, tên của ta, ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, cũng không cần thiết biết, nếu như muốn biết, xuống Địa Ngục đến hỏi Diêm Vương gia đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Hắc Nguyệt Chiến Thần nhào tới, Huyền Tư Trọng Kiếm xuất hiện lần nữa ở trong tay của hắn, hắn biết cái này Hắc Nguyệt Chiến Thần thực lực rất mạnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Cực bọn hắn, đều cùng Quỷ Trúc Chiến Thần cùng Kim Xà Chiến Thần đánh cho khó bỏ khó phân.

Bởi vì bọn hắn bản thân thực lực, đều đã tiếp cận Phong Hào Chiến Thần, tại Chân Linh kiến gia trì dưới, cái kia bảy cái tổ trưởng thực lực, đã đạt đến Phong Hào Chiến Thần bậc cửa.

Tại nhân số ưu thế dưới, bọn hắn hiện tại hoàn toàn đè ép Quỷ Trúc Chiến Thần cùng Kim Xà Chiến Thần đến đánh.

Mà mặt khác Yêu thú, lại hóa thành bản thể, điên cuồng chém giết mặt khác Chiến Thần.

Hắc Nguyệt Chiến Thần bọn hắn cái này tam đại quân đoàn sống sót Chiến Thần cường giả, tại vừa rồi chiến thuyền bạo tạc phía dưới, đã thụ thương.

Giờ khắc này ở những này Chiến Thần cấp Yêu thú điên cuồng công kích phía dưới, nhao nhao mệnh vẫn lạc.

"Hắc Nguyệt, bọn hắn quá mạnh, chúng ta mau trốn!"

Giờ phút này, Quỷ Trúc Chiến Thần cùng Kim Xà Chiến Thần lập tức ở trong lòng cùng Hắc Nguyệt Chiến Thần truyền âm..