Chương 1773:: Tinh Linh chi tiễn hiển uy

Chương 1773:: Tinh Linh chi tiễn hiển uy

Lăng Phong bọn hắn bày ra thực lực, là tại quá mạnh, cho dù là thân là Phong Hào Chiến Thần bọn hắn, giờ phút này cũng cảm thấy to lớn uy hiếp.

"Hỗn đản!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần gầm lên giận dữ, sau đó tại phía sau hắn Hư Giới vòng xoáy thông đạo, đột nhiên tuôn ra một cỗ khổng lồ Hư Giới chi lực, tại cái này Hư Giới chi lực tràn vào đến trong cơ thể hắn đằng sau, thân thể của hắn lập tức bành trướng, một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái này một cỗ khí thế, cùng lúc trước Thiên Lang Chiến Thần là dùng hắn chung cực tuyệt chiêu lúc phát ra khí thế tương đương.

"Phải dùng tuyệt chiêu sao?"

Cảm giác được Hắc Nguyệt Chiến Thần trên thân cái này tăng vọt khí thế, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ mạnh lên, nhưng là tại đối mặt những này Phong Hào Chiến Thần thời điểm, hắn vẫn như cũ không dám phớt lờ.

Nhưng vào lúc này, tại Hắc Nguyệt Chiến Thần phía sau, dâng lên một vòng màu đen trăng tròn.

Tại trăng tròn này phía trên, có vô số màu bạc trận văn đang lóe lên, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, tại cái này màu đen trên trăng tròn phát ra.

Chung quanh thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía màu đen trăng tròn tụ đến.

Tại khí tức kinh khủng này phía dưới, màu đen trăng tròn không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo.

"Hắc Nguyệt Thiên Luân!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần hét lớn một tiếng, sau đó phía sau hắn màu đen trăng tròn trong nháy mắt phân giải, hóa thành mấy chục cái phi luân, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong tay nắm lấy Huyền Tư Trọng Kiếm, lập tức thi triển Thanh Vân Kiếm Quyết bên trong phòng ngự tuyệt học.

Hắn đem Huyền Tư Trọng Kiếm dựng thẳng ở trước mặt mình, từng đạo kiếm khí không ngừng lấy thân thể của hắn làm trung tâm tản ra, tạo thành một đóa màu xanh sáng chói kiếm khí chi hoa.

Những cái kia màu đen phi luân, tại ở gần Lăng Phong đằng sau, lập tức liền bị những kiếm khí kia ngăn trở.

Mà Lăng Phong đang thi triển Thanh Vân Kiếm Hoa tuyệt chiêu đằng sau, chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng hướng phía Hắc Nguyệt Chiến Thần lao đi.

"Cái gì?"

Hắc Nguyệt Chiến Thần không nghĩ tới Lăng Phong đang toàn lực phòng ngự đồng thời, lại còn có thể di động.

Lúc đầu hắn là muốn dùng tuyệt chiêu của chính mình đem Lăng Phong kiềm chế lại, sau đó chạy trốn.

Nhưng là bây giờ hắn đang toàn lực thi triển tuyệt chiêu, thân thể căn bản là không có cách động đậy, đối phương lại có thể hướng phía hắn nhanh chóng khẽ động tới, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong cũng không có tái sử dụng thủ đoạn công kích, hắn chính là như thế duy trì Thanh Vân Kiếm Hoa phòng ngự tư thái, hướng thẳng đến Hắc Nguyệt Chiến Thần đánh tới.

Oanh

Khi Lăng Phong đụng vào Hắc Nguyệt Chiến Thần thời điểm, kiếm khí màu xanh kia, trong nháy mắt liền chặt tại Hắc Nguyệt Chiến Thần trên thân.

"Bang, bang. . ."

Cái kia kinh khủng kiếm khí, chém vào Hắc Nguyệt Chiến Thần trên thân cái kia chiến giáp màu đen bên trên, tóe lên đại lượng hỏa hoa, đại lượng trận văn tại cái kia màu đen trên chiến giáp tróc ra.

Cái này màu đen chiến giáp lực phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng là tại Lăng Phong công kích phía dưới, trận văn hay là không ngừng tróc ra.

Theo trận văn tróc ra, cái này màu đen chiến giáp lực phòng ngự cũng là đang không ngừng hạ xuống.

Mà lại chiến giáp này cần nội lực đến khu động, loại này phòng ngự trạng thái mỗi bảo trì một khắc, đều sẽ tiêu hao hết Hắc Nguyệt Chiến Thần rất nhiều nội lực.

Hắc Nguyệt Chiến Thần thân thể bị Lăng Phong đánh bay, bất quá Lăng Phong lại đi theo phía sau hắn theo đuổi không bỏ.

"Hỗn đản!"

Hắc Nguyệt Chiến Thần giận mắng một tiếng, sau đó hướng phía Lăng Phong vung ra không ít quyển trục.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những quyển trục này không ngừng nổ tung lên, năng lượng cường đại cuồn cuộn tứ phương.

Những quyển trục này uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào đánh trúng Lăng Phong.

Hắc Nguyệt Chiến Thần không nghĩ tới Lăng Phong thực lực cường đại như vậy, hắn hung hăng cắn răng một cái, vung ra ba bức bức tranh.

Tam Tôn vẽ linh từ trong bức tranh đó bay ra ngoài, trực tiếp đem Lăng Phong bao vây.

Cái này Tam Tôn vẽ Linh Đô có Chiến Thần đại viên mãn thực lực cấp bậc.

"Tử Khí Đông Lai!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn một tiếng, Huyền Tư Trọng Kiếm vung mạnh lên, vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái này Tam Tôn Chiến Linh cho bao phủ đi vào.

Cái này Tam Tôn Chiến Linh tại kiếm khí màu tím giảo sát phía dưới, trong nháy mắt hỏng mất.

Lăng Phong thực lực hôm nay đã đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, những này chỉ có Chiến Thần đại viên mãn cấp bậc Chiến Linh, căn bản là không cách nào ngăn cản hắn.

Lăng Phong cấp tốc tới gần Hắc Nguyệt Chiến Thần, sau đó triệu hồi ra Cửu Long Thần Hỏa Lô.

Hắn lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô văng ra ngoài.

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp đâm vào Hắc Nguyệt Chiến Thần trên thân.

Oanh

Hắc Nguyệt Chiến Thần ngực bị liền Cửu Long Thần Hỏa Lô nện đến sụp đổ xuống, Cửu Long Thần Hỏa Lô cái kia lực trùng kích to lớn, đem hắn nội tạng đều đánh rách tả tơi, hắn há miệng phun ra một chùm huyết vụ.

Mà vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện tại Hắc Nguyệt Chiến Thần phía sau, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn.

Tại Phượng Hoàng Chi Nhãn tác dụng dưới, Lăng Phong thấy được Hắc Nguyệt Chiến Thần trên thân món này chiến giáp sơ hở chỗ.

Hai tay của hắn nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, đột nhiên hướng phía Hắc Nguyệt Chiến Thần bên trái bên dưới sườn đâm tới.

Xùy

Huyền Tư Trọng Kiếm lập tức đâm rách cái kia chiến giáp màu đen, đâm vào Hắc Nguyệt Chiến Thần trong thân thể.

Lăng Phong khống chế Huyền Tư Trọng Kiếm, cái kia cường hoành kiếm khí, trong nháy mắt bị hắn rót vào đến Hắc Nguyệt Chiến Thần trong thân thể.

Oanh

Cái kia bá đạo kiếm khí, trong nháy mắt tại Hắc Nguyệt Chiến Thần thể nội du tẩu, phá hư thân thể của hắn.

A

Hắc Nguyệt Chiến Thần phát ra một trận kêu thảm, hắn một chưởng vỗ hướng Lăng Phong, lực lượng mạnh mẽ đem Lăng Phong đánh bay.

Thân thể của hắn cũng là trong nháy mắt thoát ly Huyền Tư Trọng Kiếm.

Tại Huyền Tư Trọng Kiếm từ Hắc Nguyệt Chiến Thần Thể bên trong rút ra sát na, một cột máu tại Hắc Nguyệt Chiến Thần trái bên dưới sườn miệng vết thương phun tới.

Lăng Phong khống chế Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía Hắc Nguyệt Chiến Thần bay đi.

"Ong ong. . ."

Cửu Long Thần Hỏa Lô không ngừng biến lớn, chung quanh thiên địa linh khí, cũng là không ngừng hướng phía Cửu Long Thần Hỏa Lô tụ đến.

Cuối cùng, Cửu Long Thần Hỏa Lô bay đến Hắc Nguyệt Chiến Thần đỉnh đầu, hiện ra đại lượng hỏa diễm, đem Hắc Nguyệt Chiến Thần khốn trụ, những hỏa diễm kia điên cuồng bị bỏng lấy Hắc Nguyệt Chiến Thần.

A

Hắc Nguyệt Chiến Thần tiếng kêu thảm thiết tại ngọn lửa kia bên trong truyền tới.

Thân thể của hắn bị ngọn lửa kia khốn trụ.

"Hắc Nguyệt!"

Ở phía xa Kim Xà Chiến Thần cùng Quỷ Trúc Chiến Thần nhìn thấy tình huống này, đều quá sợ hãi.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung đem ra, hắn không có lấy xuất tiễn chi, mà là trực tiếp kéo ra dây cung.

Tại kéo ra dây cung đằng sau, Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng chi lực, điên cuồng tuôn ra, sau đó ngưng tụ trở thành một cây màu đỏ mũi tên.

Loại này ngưng tiễn thuật, gọi là Tinh Linh chi tiễn, chính là Lăng Phong từ Cổ Tinh Linh chiến hồn trong trí nhớ lấy được Tinh Linh tiễn pháp bên trong học được.

Cái kia màu đỏ mũi tên, cơ hồ là trong chốc lát liền ngưng tụ hoàn thành.

Lăng Phong vỡ ra buông ra dây cung, cái kia màu đỏ mũi tên trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía bị Cửu Long Thần Hỏa Lô vây khốn Hắc Nguyệt Chiến Thần.

Mũi tên này trực tiếp bắn trúng Hắc Nguyệt Chiến Thần mi tâm.

Thế nhưng là tại mũi tên này đi vào Hắc Nguyệt Chiến Thần mi tâm thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng tại Hắc Nguyệt Chiến Thần Thể nội bạo phát ra tới.

Hắc Nguyệt Chiến Thần chính là Tu La tộc tuyệt đỉnh thiên tài, mỗi một vị Phong Hào Chiến Thần, tại Tu La tộc đều có địa vị cực cao.

Cho nên những Tu La tộc cường giả kia, vì bảo vệ bọn hắn, cũng sẽ ở trong cơ thể của bọn hắn hạ cực kỳ cường đại cấm chế.

Giờ phút này, tại cảm giác được Hắc Nguyệt Chiến Thần có sinh mệnh nguy hiểm đằng sau, những cấm chế này lập tức liền bị kích hoạt lên.

Lăng Phong tên bắn ra, bị Hắc Nguyệt Chiến Thần chỗ mi tâm tuôn ra lực lượng cường đại chặn lại.

Thế nhưng là sau một khắc, lại có một mũi tên bắn tới, đánh vào Hắc Nguyệt Chiến Thần trên mi tâm..