Chương 1774:: Tuyệt vọng Kim Xà Chiến Thần

Chương 1774:: Tuyệt vọng Kim Xà Chiến Thần

Lăng Phong không ngừng bắn tên.

Chi thứ ba, chi thứ tư, thứ năm chi, thứ sáu chi. . .

Khi Lăng Phong bắn ra chi thứ bảy mũi tên thời điểm, rốt cục đột phá Hắc Nguyệt Chiến Thần chỗ mi tâm tuôn ra nguồn lực lượng cường đại kia, trong nháy mắt bắn vào Hắc Nguyệt Chiến Thần trong mi tâm.

Oanh

Mũi tên kia tại Hắc Nguyệt Chiến Thần trong óc nổ tung, trong chốc lát liền đem Hắc Nguyệt Chiến Thần bản nguyên linh hồn phá hủy.

Một vị Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, như vậy vẫn lạc.

"Hắc Nguyệt!"

Kim Xà Chiến Thần cùng Quỷ Trúc Chiến Thần nhìn thấy Hắc Nguyệt Chiến Thần bị giết, đều quá sợ hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Hắc Nguyệt Chiến Thần vậy mà lại bị giết chết.

Tại Lăng Phong đem Hắc Nguyệt Chiến Thần giết chết đằng sau, Linh Giải cũng là lập tức phun ra bong bóng, đem Hắc Nguyệt Chiến Thần thi thể lấy đi.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, Truy Dương Đạo Quân khống chế lấy chiến thuyền trở về.

Những cái kia chạy trốn chiến thuyền, đều toàn bộ bị hắn xử lý.

Bởi vì những chiến thuyền kia tốc độ thực sự quá chậm, Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền này tốc độ kinh khủng trước mặt, căn bản cũng không có cơ hội chạy trốn.

Nhìn thấy chiến thuyền này sau khi trở về, Lăng Phong lập tức thông qua Linh Giải lưu tại chiến thuyền bên trong bọt khí, đối với Truy Dương Đạo Quân truyền âm.

"Dùng chủ pháo nhắm chuẩn ta!"

A

Truy Dương Đạo Quân nghe được Lăng Phong chuyển âm đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Truy Dương Đạo Quân truyền âm, sau đó bay đến Cửu Long Thần Hỏa Lô trước mặt, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô cái nắp mở ra, hắn bay thẳng tiến vào Cửu Long Thần Hỏa Lô nội bộ không gian.

Bành

Cửu Long Thần Hỏa Lô cái nắp một lần nữa đắp lên.

Lăng Phong trực tiếp khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, hướng phía Quỷ Trúc Chiến Thần bay đi.

Hắn thông qua thân phận minh bài đối với Lục Vô Song cùng Thiên Khí bọn chúng truyền âm:

"Các ngươi đi trợ giúp Vô Cực, ta tới đối phó cái này Quỷ Trúc Chiến Thần!"

Tốt

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lập tức mang theo Thiên Khí cùng Thanh Lương bọn chúng thoát ly chiến trường, gia nhập vào vây công Kim Xà Chiến Thần trận doanh bên trong.

"Chủ pháo, thêm nhiệt, khóa chặt hỏa lô kia!"

Truy Dương Đạo Quân lập tức đối với Tinh Văn Đạo Quân truyền âm.

Tinh Văn Đạo Quân cũng không do dự, lập tức liền đem sáu môn chủ pháo, đều khóa chặt hỏa lô kia.

Lăng Phong khống chế lửa cháy lô, trực tiếp đâm vào Quỷ Trúc Chiến Thần trên ngực, trực tiếp đem Quỷ Trúc Chiến Thần đụng bay.

Phốc

Quỷ Trúc Chiến Thần bị đâm đến trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong khống chế lấy Cửu Long Thần Hỏa Lô, sau đó bay đến Quỷ Trúc Chiến Thần trên đỉnh đầu, hạ xuống đầy trời lửa mộ, đem Quỷ Trúc Chiến Thần khốn trụ.

"Chủ pháo khóa chặt!"

Tinh Văn Đạo Quân thanh âm tại chiến thuyền trong phòng điều khiển quanh quẩn đứng lên.

"Nã pháo!"

Truy Dương Đạo Quân lập tức hạ lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chiến thuyền sáu môn chủ pháo tại ngoài trăm dặm trong nháy mắt nã pháo.

Sáu đạo quang trụ trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong cùng Quỷ Trúc Chiến Thần phóng tới.

"Ngươi hỗn đản này!"

Quỷ Trúc Chiến Thần nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức thi triển chung cực bí thuật.

Tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện đại lượng màu đen cây trúc, những trúc này lập tức biến thành một cái màu đen lồng giam.

Mà ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Lăng Phong, lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Oanh

Cột sáng kia trong nháy mắt liền đánh vào Cửu Long Thần Hỏa Lô cùng Quỷ Trúc Chiến Thần ngưng tụ thành trúc lao phía trên.

Tại quang trụ này cường đại lực công kích trước mặt, Quỷ Trúc Chiến Thần màu đen trúc lao không ngừng nổ tung, băng cách.

Mà Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên trận văn, cũng là trong nháy mắt nóng chảy, thoát ly.

Ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Lăng Phong, cũng là cảm giác được chấn động uy áp kinh khủng.

Rất nhanh, trúc lao kia liền tản ra, quang trụ trực tiếp đánh vào Quỷ Trúc Chiến Thần trên thân.

A

Quỷ Trúc Chiến Thần phát ra chấn động kêu thảm, một cỗ cường đại lực lượng ở trên người hắn bạo phát đi ra, cái này một cỗ cường đại lực lượng, tạo thành một cái lồng ánh sáng màu đen, đem hắn bảo vệ.

Đây là Tu La tộc cường giả phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng.

Tại Diệt Thần Pháo cột sáng trùng kích vào, Quỷ Trúc Chiến Thần chung quanh thân thể cái này lồng ánh sáng màu đen, không ngừng tan rã, hóa thành đại lượng hắc vụ.

Bành

Cửu Long Thần Hỏa Lô xuất hiện vết rách, sau đó nổ tung.

Cột sáng kia trực tiếp đánh vào Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y bên trên.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào đến trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hư thân thể của hắn.

Cuối cùng, Tu La tộc cường giả phong ấn tại Quỷ Trúc Chiến Thần Thể bên trong lực lượng, vẫn không thể nào chịu đựng được, Quỷ Trúc Chiến Thần chung quanh thân thể màu đen hộ thể lồng ánh sáng phá toái.

Mà Lăng Phong trên người Phượng Hoàng Chiến Y, cũng là tan chảy trọn vẹn bốn tầng.

Bất quá cũng may Lăng Phong Phượng Hoàng Chiến Y, hết thảy có tầng bảy.

Hắn lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới Quỷ Trúc Chiến Thần trước mặt, thi triển Linh Tê Chỉ hướng thẳng đến Quỷ Trúc Chiến Thần mi tâm điểm tới.

Quỷ Trúc Chiến Thần còn không có kịp phản ứng, liền bị Lăng Phong điểm trúng mi tâm, giờ phút này trong cơ thể hắn không có đại năng giả phong ấn lực lượng.

Một cỗ cường đại lực lượng từ Lăng Phong đầu ngón tay tràn vào đến Quỷ Trúc Chiến Thần trong óc, đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Tu La tộc lại một vị Phong Hào Chiến Thần vẫn lạc.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, đem Quỷ Trúc Chiến Thần thi thể cùng cái kia phá toái Cửu Long Thần Hỏa Lô mảnh vỡ thu lại.

Cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô mặc dù phá hết, nhưng là Lăng Phong không quan tâm, hắn có linh dịch chữa trị, hoàn toàn có thể tại trong thời gian cực ngắn, đem cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô chữa trị.

Giết chết Quỷ Trúc Chiến Thần đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn nhìn lại.

Giờ phút này bọn hắn cùng cái kia bảy đại tổ trưởng, vây công Kim Xà Chiến Thần.

Cho dù Kim Xà Chiến Thần là Phong Hào Chiến Thần, nhưng là cũng không chịu nổi Lục Vô Song các nàng bên này nhiều người.

Hắn bị ép sử dụng ra mạnh nhất tuyệt chiêu, hóa thân thành một đầu dài đến 300 mét Kim Xà.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lấy ra Lạc Nhật Cung, nhắm ngay cái kia màu vàng đại xà mở cung liền bắn.

Hưu

Cái kia do Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành Tinh Linh chi tiễn, trong nháy mắt liền xẹt qua hư không, bắn vào cái kia màu vàng đại xà thể nội.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn tại bắn vào đại xà này thể nội đằng sau, lập tức liền nổ tung lên.

Rống

Kim Xà đại xà lập tức phát ra một trận gầm thét.

Mà lúc này, Thiên Khí đi tới màu vàng đại xà trước mặt, một cái Thần Long Bãi Vĩ, hung hăng quất vào màu vàng đại xà trên thân.

Hưu

Xuyên Sơn Thú Khô Lang thân thể co quắp tại cùng một chỗ, hóa thành một cái kim cầu, hung hăng đâm vào màu vàng đại xà trên thân.

Mà Tử Mục Kim Cương xông đi lên, một quyền hung hăng đập vào màu vàng đại xà trên đầu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mặt khác Yêu thú, cũng đều nhao nhao đối với màu vàng đại xà vây đánh.

Trong chốc lát, màu vàng đại xà đã bị đánh mình đầy thương tích.

Lăng Phong nắm lấy cơ hội, lần nữa bắn tên.

Lần này, hắn tên bắn ra, trực tiếp bắn trúng màu vàng đại xà con mắt.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn lập tức ở cái kia màu vàng đại xà trong hốc mắt nổ tung.

Rống

Kim Xà đại xà bị đau, sau đó thân thể tách ra mãnh liệt kim quang, lần nữa hóa thành nhân hình.

Hóa thành nhân hình đằng sau Kim Xà Chiến Thần, mắt trái của hắn đã bạo liệt, còn có bên trái trên đùi, cũng xuất hiện một cái lỗ máu.

Cái này hai nơi vết thương, đều là bị Lăng Phong dùng Tinh Linh chi tiễn bắn ra.

Hắn không còn dám bảo trì cự xà trạng thái, bởi vì như vậy mục tiêu quá lớn, mà lại nó đối mặt lại là nhiều như vậy hình thể khổng lồ Yêu thú, căn bản cũng không có bất kỳ ưu thế nào.

Kim Xà Chiến Thần đã tuyệt vọng, bởi vì hắn thế nhưng là tận mắt thấy Hắc Nguyệt Chiến Thần cùng Quỷ Trúc Chiến Thần đều bị đối phương giết chết..