Chương 1775:: Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?

Chương 1775:: Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?

Ngay tại Hắc Nguyệt Chiến Thần cùng Quỷ Trúc Chiến Thần đều không có bị giết chết thời điểm, hắn đều không thể đào thoát, hiện tại liền càng thêm không có khả năng đào thoát.

Hắn lập tức phóng tới Nam Cung Tử Nguyệt, bởi vì hắn phát hiện tại trong những người này, Nam Cung Tử Nguyệt là yếu nhất, hắn muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt bắt lấy, nếu như hắn có thể bắt lấy Nhân tộc này nữ hài, nói không chừng còn có lật bàn cơ hội.

Hưu

Tại Kim Xà Chiến Thần phóng tới Nam Cung Tử Nguyệt thời điểm, Lăng Phong lần nữa mở cung.

Hắn cũng nhìn ra Kim Xà Chiến Thần ý đồ, hắn tuyệt đối sẽ không để Kim Xà Chiến Thần được như ý.

Cái kia Tinh Linh chi tiễn xuất hiện tại Kim Xà Chiến Thần tiến về Nam Cung Tử Nguyệt trên con đường phải đi qua, Kim Xà Chiến Thần trong đôi mắt hiện lên một tia ngoan ý, hắn không có trốn tránh, tiếp tục bảo trì phóng tới Nam Cung Tử Nguyệt tư thái.

Xùy

Lăng Phong bắn ra Tinh Linh chi tiễn, lần nữa đánh trúng Kim Xà Chiến Thần.

A

Kim Xà Chiến Thần phát ra một trận kêu thảm, thân thể của hắn chợt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, toàn thân dấy lên màu vàng khí diễm, khí thế tăng vọt, thân thể đột nhiên gia tốc, phóng tới Nam Cung Tử Nguyệt.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, một cây lại một cây Tinh Linh chi tiễn phóng tới, không ngừng bắn tại Kim Xà Chiến Thần trên thân.

Bất quá lần này, Tinh Linh chi tiễn lại bị Kim Xà Chiến Thần trên thân dấy lên màu vàng khí diễm chặn lại.

Cái này màu vàng khí diễm, chính là Kim Xà Chiến Thần kích hoạt thể nội bị phong ấn lực lượng hình thành, hắn hiện tại chính là liều mạng một lần.

Mặc dù Tinh Linh chi tiễn không cách nào xuyên thấu Kim Xà Chiến Thần trên người màu vàng khí diễm, nhưng lại có thể đem Kim Xà Chiến Thần thân thể đánh lui, để hắn không cách nào tới gần Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tử Nguyệt mau lui lại!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng biết đối phương là muốn bắt được nàng, lập tức rút ra chiến trường.

Giờ phút này, Thanh Lương, Thiên Khí, Khôn Liệt, còn có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn, đều nhao nhao thi triển chính mình công kích mạnh nhất, đánh phía Kim Xà Chiến Thần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Thanh Lương bọn chúng công kích, mặc dù không cách nào phá vỡ Kim Xà Chiến Thần trên người màu vàng khí diễm, nhưng lại có thể đem trên người hắn màu vàng khí diễm đánh tan, suy yếu trên người hắn cái kia màu vàng khí diễm lực lượng.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong không ngừng bắn ra Tinh Linh chi tiễn, khi hắn bắn ra mũi tên thứ sáu đằng sau, Tinh Linh chi tiễn rốt cục xuyên thấu Kim Xà Chiến Thần trên người màu vàng khí diễm, bắn vào Kim Xà Chiến Thần trong mi tâm.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn tại Kim Xà Chiến Thần trong óc nổ tung, trong nháy mắt liền xé nát Kim Xà Chiến Thần bản nguyên linh hồn.

Kim Xà Chiến Thần rốt cục vẫn lạc.

"Rốt cục chết!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Thanh Lương bọn chúng nhìn thấy Kim Xà Chiến Thần bị giết chết, cũng đều thở dài một hơi.

Linh Giải lập tức xuất hiện, đem Kim Xà Chiến Thần thi thể thu vào.

"Thoải mái!"

"Đã nghiền!"

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng nhịn không được phát ra một trận gầm thét, hôm nay bọn hắn vậy mà xử lý ba vị Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, chiến tích như vậy, thực sự quá huy hoàng.

Dù sao Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần chỉ có 50 vị.

Ma tộc Phong Hào Chiến Thần chi chỉ có 51 vị.

Cái này hai đại chủng tộc tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, hết thảy có 101 vị Phong Hào Chiến Thần, so Nhân tộc trước đó 98 vị Phong Hào Chiến Thần nhiều ba vị.

Nhưng là loại chênh lệch này cũng không phải là rất lớn.

Bất quá bây giờ Nhân tộc Thiên Lang Chiến Thần đã bị Lăng Phong giết chết, trên mặt nổi, Nhân tộc không bao gồm Lăng Phong ở bên trong, chỉ còn lại có 97 vị Phong Hào Chiến Thần.

Nhưng là Lăng Phong bọn hắn hôm nay lập tức xử lý ba vị Phong Hào Chiến Thần, đây tuyệt đối sẽ khiếp sợ Thượng Cổ chiến trường.

Lần này chiến đấu, những Yêu thú này biểu hiện không tệ, đặc biệt là bảy đại tổ trưởng ở giữa phối hợp đã rất khá.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng cảm giác được loại này vây đánh Phong Hào Chiến Thần sự tình, rất kích thích, rất thoả nguyện.

Tu La tộc tam đại phong hào quân đoàn mặt khác Chiến Thần cường giả, sớm đã bị mặt khác Yêu thú giết chết.

Những Yêu thú kia hiện tại cũng bắt đầu tìm kiếm những cái kia rơi ở trên mặt đất Tu La tộc tu luyện giả thi thể, bởi vì vừa rồi cái này ba cái phong hào quân đoàn ngồi chiến thuyền, đều bị đánh phát nổ.

Rất nhiều Tu La tộc tu luyện giả thi thể rơi ở trên mặt đất.

Giờ phút này, Truy Dương Đạo Quân mở ra chiến thuyền, đi tới trên bầu trời chiến trường.

Truy Dương Đạo Quân cũng đều bị Lăng Phong thực lực của bọn hắn chấn kinh, đặc biệt là Lăng Phong, hắn vậy mà tại sáu môn trải qua cường hóa Diệt Thần Pháo công kích đến sống tiếp được, cái này thật sự là quá yêu nghiệt.

Truy Dương Đạo Quân bọn hắn cũng phát hiện Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này người, thực lực rõ ràng so một tháng trước đó cường đại rất nhiều.

Vô luận là Lăng Phong, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, hay là những Yêu thú kia, thực lực tăng lên đều rất nhanh.

"Bọn gia hỏa này, đều là quái vật!"

Truy Dương Đạo Quân bọn hắn ở trong lòng âm thầm mắng, bọn hắn không nghĩ tới thực lực đạt đến Chiến Thần cấp bậc, mà lại tăng lên tốc độ lại còn có thể nhanh như vậy.

Nếu như Lăng Phong bọn hắn cùng những Yêu thú kia thực lực, lại tiếp tục lấy tốc độ như vậy tiếp tục tăng lên, không bao lâu, Lăng Phong bọn hắn cùng những Yêu thú này, đoán chừng đều có thể đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Vừa nghĩ tới một cái do hơn 50 vị Phong Hào Chiến Thần thực lực cường giả tạo thành đội ngũ, Truy Dương Đạo Quân cũng cảm giác được tim đập của mình gia tốc.

Hắn lập tức lắc lắc đầu, đem cái này ý nghĩ vứt bỏ.

Nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống này, chiến trường thượng cổ kia liền muốn triệt để biến thiên.

Đừng nói Lăng Phong bọn hắn đều đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, liền xem như hiện tại, Lăng Phong bọn hắn cũng đã có cải biến Thượng Cổ chiến trường bên ngoài cách cục thực lực.

Bây giờ Lăng Phong bọn hắn chi đội ngũ này, tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, đã không ai cản nổi.

Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, liền phiêu phù ở trên bầu trời, Lăng Phong cùng Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Cực dẫn đầu leo lên chiến thuyền.

Mà Linh Giải thì là tiếp tục quét sạch chiến trường.

Giờ phút này, tại Hắc Nguyệt quân đoàn, Kim Xà quân đoàn còn có Quỷ Trúc quân đoàn chỗ nơi đóng quân bên trong, những Tu La tộc kia tu luyện giả, cũng đều phát hiện cái này ba cái quân đoàn tất cả thành viên đều bị diệt.

"Cái này sao có thể? Hắc Nguyệt Chiến Thần chết rồi? Bọn hắn đến cùng gặp cái gì?"

Tại Hắc Nguyệt quân đoàn trong doanh địa, những Tu La tộc kia nhìn thấy cái kia Mệnh Giản Tường bên trên toàn bộ vỡ vụn mệnh giản, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới Hắc Nguyệt quân đoàn kinh người sẽ toàn quân bị diệt.

Bọn họ cũng đều biết, Hắc Nguyệt quân đoàn lần này thế nhưng là cùng Kim Xà quân đoàn còn có Quỷ Trúc quân đoàn cùng lúc xuất phát, mà lại cùng bọn hắn tùy hành, còn có năm cái Chiến Thần quân đoàn cùng mười cái Bán Thần quân đoàn.

Cùng lúc đó, Kim Xà quân đoàn cùng Quỷ Trúc quân đoàn chỗ nơi đóng quân bên trong, những người kia cũng đều như vậy.

Một lúc sau, Linh Giải cùng những Yêu thú kia đều về tới chiến thuyền bên trong.

"Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Truy Dương Đạo Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Từ từ phi hành đi."

Lăng Phong biết, mỗi một lần chiến đấu, đều cần ổn định lại tâm thần tu luyện một chút, dạng này mới có thể không ngừng đề cao mọi người thực lực.

Đặc biệt là đối với Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có cái kia bảy đại tổ trưởng.

Hôm nay bọn hắn cũng coi là vượt cấp cùng Phong Hào Chiến Thần cường giả chiến đấu, bọn hắn khẳng định sẽ có rất nhiều trải nghiệm.

Tốt

Truy Dương Đạo Quân đáp lại một tiếng, lập tức khống chế lấy chiến thuyền chậm rãi hướng phía phía tây phi hành.

Trải qua lần này thực chiến đằng sau, bọn hắn cũng đối chiếc chiến thuyền này các phương diện năng lực rất hài lòng.

Vô luận là tốc độ, công kích, hay là phòng ngự, đều so Tu La tộc cùng Ma tộc những Thiên giai kia chiến thuyền mạnh hơn nhiều lắm.

Bọn hắn chiến thuyền, chủ pháo toàn lực công kích, có thể hoàn toàn đem đối phương chiến thuyền đánh nổ.

Đối phương tại trước mặt bọn hắn, căn bản không hề có lực hoàn thủ..