Chương 1776:: Dung hợp Nguyên Thần phân thân

Chương 1776:: Dung hợp Nguyên Thần phân thân

Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, thế nhưng là trải qua đặc thù cải tạo, dạng này cải tạo, thế nhưng là bất kể đại giới cải tạo.

Liền xem như Nhân tộc thế lực lớn muốn cải tạo ra một chiếc dạng này chiến thuyền, cũng chưa chắc có thể cải tạo đi ra, bởi vì rất nhiều vật liệu bọn hắn đều chưa hẳn có thể được đến.

Mà Lăng Phong có đại lượng Hỗn Độn Thổ, hắn ở trong Hỗn Độn Thổ, đề luyện ra Nam Cung Tử Nguyệt cơ hồ muốn vật liệu.

Trải qua Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong hợp tác, luyện chế được rất nhiều tính năng cường đại linh kiện, cuối cùng lắp đặt cùng một chỗ, mới chế tạo ra một chiếc chiến lực cường đại như thế chiến thuyền.

"Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta trên chiến thuyền nguyên thạch không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn!"

Vào thời khắc này, Truy Dương Đạo Quân mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Mặc dù bọn hắn mở ra chiến thuyền cực tốc bão táp, còn có chủ pháo kia điên cuồng xạ kích thời điểm rất thoải mái, nhưng là đây hết thảy đều là xây dựng ở tiêu hao đại lượng nguyên thạch trên cơ sở.

Vừa rồi trận chiến kia, chiếc chiến thuyền này tiêu hao gần 5 triệu khối nguyên thạch.

"Cái gì? Nguyên thạch liền không có?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn mở miệng đối với Truy Dương Đạo Quân hỏi: "Chúng ta còn thừa lại bao nhiêu nguyên thạch?"

"Chỉ còn lại có mười vạn khối nguyên thạch, vừa rồi trận chiến kia, chúng ta tiêu hao gần 5 triệu khối nguyên thạch!"

Truy Dương Đạo Quân thành thật trả lời.

"5 triệu khối?"

Lăng Phong suýt nữa muốn nhảy dựng lên, một vạn khối nguyên thạch, giá trị 100 triệu linh thạch.

Thế nhưng là vừa rồi trận chiến kia, bọn hắn vậy mà tiêu hao 50 tỷ linh thạch.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trái tim của chính mình tại hung hăng run rẩy, bọn hắn chiến thuyền này nã pháo mặc dù thoải mái, nhưng là một pháo này pháo đánh đi ra, đều là trắng bóng bạc a.

"Đúng vậy, bất quá chúng ta trận chiến này diệt ba cái Tu La tộc phong hào quân đoàn, đừng nói là hao phí 5 triệu nguyên thạch, liền xem như hao phí 10 triệu nguyên thạch, cũng đáng a, mà lại đến lúc đó Tần Kiêu đạo hữu ngươi cầm ba vị này Phong Hào Chiến Thần thân phận minh bài đi nhận lấy quân công, cũng có thể thu hoạch được đại lượng quân công!"

Truy Dương Đạo Quân mở miệng nói ra.

Mỗi một cái Phong Hào Chiến Thần, đối với Tu La tộc mà nói, đều là vô giới chi bảo.

Thế nhưng là trận chiến này, bọn hắn giết chết Tu La tộc ba vị Phong Hào Chiến Thần.

"Giá trị cái rắm!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn đến Thượng Cổ chiến trường, vốn là không muốn kiếm lấy vật gì quân công.

Hắn giết những Ma tộc này cùng Tu La tộc người tu luyện, vì chính là cướp đoạt bảo vật.

Hiện tại hắn trong tay có rất nhiều địch quân người tu luyện thân phận minh bài.

Hắn có thể cầm những này địch quân người tu luyện thân phận minh bài đi hối đoái quân công.

Nhưng là bây giờ hắn còn không muốn đi hối đoái cái này quân công, bởi vì nếu như đi hối đoái quân công mà nói, thực lực của hắn cùng thân phận đều bại lộ.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi đừng đau lòng, chúng ta có thể đi ăn cướp những cái kia doanh địa, những cái kia trong doanh địa, thế nhưng là có rất nhiều nguyên thạch!"

Nhìn thấy Lăng Phong thịt đau dáng vẻ, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng nói một tiếng.

Lục Vô Song giờ phút này cũng mở miệng nói ra: "Tần Kiêu công tử, những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc trong doanh địa, vì duy trì những trận pháp kia, còn có duy trì những cái kia Diệt Thần Pháo, đều là có rất nhiều nguyên thạch dự trữ, chúng ta hoàn toàn có thể cùng lần trước như thế, đánh lén những này doanh địa, dạng này chúng ta chiến thuyền cũng không cần nã pháo, chúng ta cũng có thể tiết kiệm không ít nguyên thạch!"

Ừm

Lăng Phong có chút đầu, sau đó mở miệng cùng mọi người nói ra: "Mọi người nghỉ ngơi một chút, chúng ta bước kế tiếp, chính là đi tẩy sạch những cái kia doanh địa!"

Tốt

Những Yêu thú kia nghe được sau đó phải tẩy sạch doanh địa đằng sau, đều rất hưng phấn.

So với hôm nay loại chiến đấu này, bọn hắn hay là ưa thích tẩy sạch doanh địa, bởi vì những cái kia trong doanh địa người tu luyện rất nhiều, bọn chúng có thể ăn no nê.

Rất nhanh, Tu La tộc một cái do ba chiếc Thiên giai chiến thuyền, năm chiếc Địa giai chiến thuyền, mười chiếc Huyền giai chiến thuyền tạo thành biên đội toàn quân bị diệt tin tức ngay tại Tu La tộc các đại trong doanh địa truyền ra.

Đâm tin tức vừa ra, lập tức làm cho cả Tu La tộc tại Thượng Cổ chiến trường Tu La tộc cường giả chấn kinh.

Bởi vì tại cái này một cái chiến thuyền biên đội bên trong, có ba cái phong hào quân đoàn cùng năm cái Chiến Thần quân đoàn, còn có mười cái Bán Thần quân đoàn.

Mãnh liệt như vậy biên đội tổ hợp, cơ hồ có thể ở trên Thượng Cổ chiến trường xông pha.

Thế nhưng là như thế một cái cường đại biên đội, lại bị người tiêu diệt hết.

Tin tức này cũng bị truyền đến Nhân tộc lãnh địa bên trong.

"Này này, ngươi nghe nói, Tu La tộc một cái siêu cường chiến thuyền biên đội, tại đều Linh Sơn mạch trên không bị diệt! Cái kia biên đội bên trong, có ba cái phong hào quân đoàn, năm cái Chiến Thần quân đoàn, còn có mười cái Bán Thần quân đoàn!"

"Cái gì? Ba cái phong hào quân đoàn cùng mười cái Chiến Thần quân đoàn?"

Nhân tộc người tu luyện đang nghe tin tức này đằng sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ.

Tin tức này vô luận đối với người nào mà nói, đều là quá rung động.

Tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, đã có hơn một ngàn năm đều không có Phong Hào Chiến Thần vẫn lạc.

Thế nhưng là nửa năm qua này, lại liên tục không ngừng có Phong Hào Chiến Thần vẫn lạc.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn Nhân tộc Thiên Lang quân đoàn, liền bỗng nhiên bị diệt, đến bây giờ cũng không biết Thiên Lang quân đoàn đến cùng là thế nào diệt.

"Căn cứ chúng ta từ Tu La tộc bên kia lấy được tin tức nhìn, lần này tiêu diệt Tu La tộc chi này siêu cường chiến thuyền biên đội thế lực, hẳn là chính là tiêu diệt Thiên Lang Chiến Thần nhóm người kia!"

"Những người này đến cùng là lai lịch gì, công kích chúng ta Nhân tộc, cũng công kích Tu La tộc?"

Nhân tộc người tu luyện đều mê hoặc.

Bởi vì tại chiến trường thượng cổ này, thế lực cường đại nhất, chính là Nhân tộc, Ma tộc cùng Tu La tộc.

Bây giờ cũng là cái này tam đại chủng tộc, tại tranh đoạt Thượng Cổ chiến trường cuối cùng quyền khống chế.

Nhưng là bây giờ xuất hiện một cỗ thế lực thần bí, lại đối bọn hắn song phương đều ra tay, cái này khiến mọi người cảm giác được rất nghi hoặc.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn gặp một cái Ma tộc cỡ trung doanh địa.

Bọn hắn lập tức đối với cái này Ma tộc cỡ trung doanh địa động thủ.

Bởi vì có trước đó kinh nghiệm, bọn hắn lần này rất thuận lợi, không đến nửa canh giờ, liền kết thúc chiến đấu, đem toàn bộ Ma tộc cỡ trung doanh địa tẩy sạch trống không.

Cướp sạch cái này Ma tộc cỡ trung doanh địa đằng sau, Lăng Phong đạt được rất nhiều bảo vật, những bảo vật này tự nhiên rơi vào hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Song tỷ đệ trong tay.

Bởi vì Lăng Phong những Yêu thú kia đệ tử, căn bản cũng không cần những bảo vật này, bọn chúng cần chính là những này Ma tộc người tu luyện thi thể.

Bọn hắn thôn phệ những này Ma tộc người tu luyện thi thể đằng sau, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Lăng Phong bọn hắn lần này tẩy sạch doanh địa, nhân số so với bọn hắn trước đó tẩy sạch doanh địa nhiều một vạn người, có hơn tám vạn người.

Bọn hắn cướp sạch doanh địa này đằng sau, mặt khác bảo vật không tính, chỉ là nguyên thạch liền được hơn bảy triệu.

"Hay là tẩy sạch doanh địa so sánh qua nghiện a!"

Nhìn xem bị Linh Giải thu thập sẽ đến nguyên thạch, Lăng Phong nhịn không được cuồng tiếu.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong chính là như thế dẫn theo đệ tử của hắn, ở trên Thượng Cổ chiến trường du đãng, không ngừng tẩy sạch Ma tộc cùng Tu La tộc doanh địa.

Sau một tháng.

Tại tháng này bên trong, Lăng Phong bọn hắn diệt Ma tộc cùng Tu La tộc bảy cái cỡ trung doanh địa cùng 13 cái cỡ nhỏ doanh địa.

Lăng Phong bọn hắn chi đội ngũ này thực lực, đạt được to lớn tăng lên.

Thanh Lương cùng Thiên Khí cái kia bảy đại tổ trưởng, còn có Lục Vô Song, Lục Vô Cực, đều đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt thực lực chênh lệch một chút, bất quá thực lực của nàng, cũng đạt tới chuẩn Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Lăng Phong tu vi mặc dù còn không có đột phá đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, nhưng là hắn tại Hư Giới Nguyên Thần phân thân, đã dung hợp đến thứ tám tôn, hắn cách Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, chỉ kém một bước cuối cùng.

Chỉ cần Nguyên Thần phân thân cùng Nguyên Thần bản tôn dung hợp, là hắn có thể trở thành Đạo Quân đại viên mãn cường giả..