Chương 1777:: Cỡ lớn doanh địa

Chương 1777:: Cỡ lớn doanh địa

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại số 3 trong khoang tu luyện.

Bỗng nhiên, Truy Dương Đạo Quân thanh âm tại trong mật thất này quanh quẩn đứng lên: "Tần Kiêu đạo hữu, phía trước một vạn dặm, có một cái Ma tộc cỡ lớn doanh địa!"

"Ma tộc cỡ lớn doanh địa?"

Lăng Phong từ từ mở mắt, một tháng qua, bọn hắn mặc dù cũng đã gặp qua mấy cái Ma tộc cùng Tu La tộc cỡ lớn doanh địa, nhưng là Lăng Phong đều không có lựa chọn công kích.

Bởi vì Lăng Phong tại phá giải những cái kia cỡ lớn doanh địa phòng ngự trận pháp lúc phát hiện, những này cỡ lớn doanh địa trận pháp rất cao cấp, cho dù là hắn cũng vô pháp làm đến thần không biết quỷ không hay phá vỡ những trận pháp này đi vào đánh lén.

Cho nên đang thử qua mấy cái cỡ lớn doanh địa đằng sau, hắn hay là lựa chọn những cái kia cỡ nhỏ cùng cỡ trung doanh địa ra tay.

"Đúng, là Ma tộc số 7 doanh địa, cái này số 7 doanh địa thực lực rất mạnh, chí ít có ba cái phong hào quân đoàn đóng giữ, nhân số vượt qua 800. 000! Mà lại tại cái này số 7 doanh địa bên ngoài ba vạn dặm, chính là Tu La tộc số 3 doanh địa, cái này Tu La tộc số 3 doanh địa, cũng là loại cực lớn doanh địa, nhân số tiếp cận 900. 000, bình thường cũng có ít nhất ba cái phong hào quân đoàn đóng giữ!"

Truy Dương Đạo Quân thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Ba cái phong hào quân đoàn?"

Lăng Phong trầm ngâm một lát, sau đó đối với Truy Dương Đạo Quân nói ra: "Đi qua, hôm nay liền muốn diệt cái này Ma tộc số 7 doanh địa!"

Tốt

Đối với Lăng Phong mệnh lệnh, Truy Dương Đạo Quân hiện tại từ trước tới giờ không đi chất vấn.

Hắn lập tức đem Lăng Phong mệnh lệnh, thông tri một chút đi.

"Ha ha ha, rốt cục có thể làm cái kia cỡ lớn quân đoàn!"

Khi Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn hắn nghe được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Trước đó bọn hắn cũng đụng phải mấy cái dạng này đại hình doanh địa, thế nhưng là Lăng Phong trải qua thăm dò đằng sau, đều không có đối với mấy cái này cỡ lớn doanh địa xuất thủ, lý do là những này cỡ lớn doanh địa phòng ngự trận pháp rất cường đại, Lăng Phong không cách nào tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay phá vỡ những trận văn này.

Hiện tại Lăng Phong rốt cục quyết định đối với cỡ lớn doanh địa xuất thủ.

Lăng Phong rời đi buồng của mình, đi tới hạch tâm trong khoang thuyền.

Giờ phút này, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lăng Phong tất cả đệ tử đều tập trung lại.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta nói một chút cụ thể an bài, lần này chúng ta quyết định đối với Ma tộc số 07 doanh địa xuất thủ, bởi vì cái này cỡ lớn doanh địa trận pháp rất lợi hại, chúng ta không thể như dĩ vãng như thế len lén chạm vào đi, cho nên ta quyết định, để Truy Dương đạo hữu khống chế chiến thuyền, tấn công chính diện doanh địa này, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, sau đó ta mang theo các ngươi, từ phía sau lưng phá vỡ trận pháp, vụng trộm giết đi vào!"

Lăng Phong biết, hiện tại chỉ có bại lộ bọn hắn chiến thuyền, mới có thể hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Chỉ có đem sức chú ý của đối phương hấp dẫn, hắn liền có thể phá vỡ doanh địa này trận pháp.

Trước đó hắn là không muốn bại lộ bọn hắn chiến thuyền, hiện tại hắn đã quyết định đem bọn hắn chiến thuyền bại lộ.

Sau đó, Lăng Phong chế định kỹ càng kế hoạch.

Lăng Phong lấy ra 53 cái Chân Linh kiến, để Linh Giải dùng bong bóng đem những này Chân Linh kiến phong ấn.

Lăng Phong đem những này phong ấn Chân Linh kiến bong bóng cùng Chân Linh khăn lụa cùng một chỗ phân phát cho mọi người, nói ra: "Này kiến rất đặc thù, bị cắn đằng sau, thân thể của các ngươi lực lượng sẽ có được cường hóa, mỗi người một cái, tại thời khắc mấu chốt, có thể bóp nát bong bóng!"

Lăng Phong những đệ tử Yêu thú này, có rất nhiều đều không có cảm thụ qua Chân Linh kiến uy lực.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong đưa cho bọn chúng Chân Linh kiến, trong lòng đều rất hưng phấn, cẩn thận từng li từng tí đem bong bóng này giấu đi.

Rất nhanh, chiến thuyền này khoảng cách Ma tộc số 7 doanh địa, chỉ có một nghìn dặm.

"Có không rõ thân phận chiến thuyền tới gần!"

Tại Ma tộc số 7 doanh địa cảnh giới thất bên trong, cái kia cảnh giới viên nhìn chằm chằm tường thủy tinh bên trên bỗng nhiên xuất hiện một điểm sáng, mở miệng nói ra: "Đây là một chiếc không rõ thân phận Thiên giai chiến thuyền!"

"Lập tức làm cho đối phương cho thấy thân phận!"

Cảnh giới thất người phụ trách đối với vị kia cảnh giới viên nói ra.

Cái kia cảnh giới viên lập tức cho Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền gửi đi mật ngữ, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không đáp lại.

"Đối phương không có trả lời, hơn nữa còn nhanh chóng tiếp cận!"

Cái kia cảnh giới viên nhìn xem tường thủy tinh phía trên nhanh chóng tới gần điểm sáng, lập tức mở miệng báo cáo.

Thế nhưng là điểm sáng kia, cách bọn họ doanh địa năm trăm dặm địa phương ngừng lại.

Cái này năm trăm dặm giới tuyến, chính là bọn hắn doanh địa này chủ pháo tầm bắn.

"Đối phương dừng lại!"

Cái kia cảnh giới viên nhìn xem tại tường thủy tinh bên trên đứng im điểm sáng, mở miệng báo cáo.

"Tiếp tục giám thị!"

Cái kia cảnh giới thất người phụ trách mở miệng đối với cái kia cảnh giới viên nói ra.

Đúng

Cái kia cảnh giới viên đáp lại một tiếng, lập tức nhìn chằm chằm tường thủy tinh.

Bang

Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền đại môn từ từ mở ra.

"Tốt, mọi người theo ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền bịt kín Chân Linh khăn lụa, nhảy xuống chiến thuyền.

Mọi người cũng đều lập tức đi theo Lăng Phong nhảy xuống.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo mọi người đi tới Ma tộc số 07 doanh địa bên cạnh, hắn thông qua Linh Giải bong bóng, cho Truy Dương Đạo Quân truyền âm: "Có thể, các ngươi đến đây đi!"

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền, giờ phút này dừng ở doanh địa này bên ngoài sáu trăm dặm.

Ma tộc số 7 doanh địa chủ pháo tầm bắn, đạt đến năm trăm dặm, Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền chủ pháo tầm bắn một dạng.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn chiến thuyền căn bản không dám áp quá gần.

Giờ phút này, tại Ma tộc số 07 doanh địa một tòa cung điện to lớn bên trong, có hơn mười người ngay tại họp.

Trong những người này, hết thảy có mười vị Phong Hào Chiến Thần.

Cái này mười vị Phong Hào Chiến Thần, theo thứ tự là Ma tộc Thực Nhật Chiến Thần, Thiên Huyễn Chiến Thần, Thiên Quân Chiến Thần, Huyền Vũ Chiến Thần, Thanh Dao Chiến Thần.

Trong đó, Thanh Dao Chiến Thần chính là một vị Nữ Chiến Thần.

Mà Tu La tộc năm vị Phong Hào Chiến Thần là Thập Phương Chiến Thần, Huyền Vụ Chiến Thần, Ngạo Tuyết Chiến Thần, Thanh Lôi Chiến Thần, còn có Đường Lang Chiến Thần.

Cái này mười vị Phong Hào Chiến Thần cường giả, tụ tập cùng một chỗ, là bởi vì bọn hắn trước đây không lâu tại Phong Ngâm sơn mạch phát hiện một cái cổ di tích, đang chuẩn bị liên thủ tiến vào một cái kia cổ di tích bên trong thám hiểm.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn cũng không biết cái này Ma tộc số 7 trong doanh địa, vậy mà lại tụ tập nhiều như vậy Phong Hào Chiến Thần.

Tại nhận được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, Truy Dương Đạo Quân lập tức ra lệnh: "Số 1 chủ pháo thêm nhiệt!"

"Vâng, số 1 chủ pháo thêm nhiệt!"

Tinh Văn Đạo Quân lập tức trả lời nói.

Năm hơi đằng sau, Tinh Văn Đạo Quân thanh âm đang điều khiển khoang thuyền quanh quẩn đứng lên: "Số 1 chủ pháo thêm nhiệt hoàn tất!"

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Truy Dương Đạo Quân đột nhiên thôi động đẩy đòn khiêng, chiến thuyền phía sau tám cái cửa bắn phun ra thật dài dòng năng lượng, cả chiếc chiến thuyền trong nháy mắt như là mũi tên rời cung một dạng hướng phía Ma tộc số 7 doanh địa bay đi.

"Không tốt, chiếc kia không rõ thân phận chiến thuyền, chính nhanh chóng hướng phía chúng ta doanh địa tiếp cận! Tốc độ của nó rất nhanh!"

Ma tộc số 7 doanh địa cảnh giới thất bên trong, cái kia cảnh giới viên nhìn thấy nhanh chóng hướng phía doanh địa tới gần chiến thuyền, lập tức kinh hô lên.

Chiếc chiến thuyền này tốc độ, vượt qua những Thiên giai kia chiến thuyền tốc độ nhiều lắm.

"Phát cảnh báo, mở ra cao nhất phòng ngự, thứ nhất, thứ hai, số thứ ba chủ pháo thêm nhiệt!"

Nhìn thấy đối phương cũng dám nhích lại gần mình doanh địa, người phụ trách kia lập tức mở miệng nói ra.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, một trận bén nhọn tiếng kèn tại Ma tộc số 07 trong doanh địa vang lên.

Mà Ma tộc số 07 doanh địa phòng ngự trận pháp trong nháy mắt mở ra, thứ nhất, thứ hai, còn có số thứ ba ụ súng cũng bắt đầu thêm nhiệt.

Thế nhưng là Truy Dương Đạo Quân bọn hắn khống chế chiến thuyền tốc độ rất nhanh, sau ba hơi thở, liền đã bay đến khoảng cách Ma tộc số 07 doanh địa một trăm dặm địa phương.

Tại doanh địa trên tường thành Ma tộc người tu luyện, dùng mắt thường của mình, đều có thể nhìn thấy cái kia một chiếc chiến thuyền.

"Nã pháo!"

Truy Dương Đạo Quân lập tức đối với Tinh Văn Đạo Quân hạ đạt khai hỏa mệnh lệnh.

Oanh

Chiến thuyền số 1 chủ pháo phát ra gầm lên giận dữ, một đạo to lớn chùm sáng, trong nháy mắt đánh vào Ma tộc số 07 doanh địa phòng ngự trên màn sáng..