Chương 1778:: Mười vị Phong Hào Chiến Thần

Chương 1778:: Mười vị Phong Hào Chiến Thần

Oanh

Cột sáng kia đụng vào Ma tộc số 07 doanh địa phòng ngự trận pháp trên màn sáng đằng sau, màn sáng kia lập tức nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, đại lượng trận văn không ngừng tại trên màn sáng kia tróc ra.

Bởi vì dựa theo Lăng Phong ý nghĩ, Truy Dương Đạo Quân chỉ là hấp dẫn lực chú ý, cũng không cần dùng chủ pháo oanh mở đối phương phòng ngự trận pháp.

Cho nên Truy Dương Đạo Quân chỉ là để một môn chủ pháo tiến hành công kích.

Cho dù là một môn chủ pháo, uy lực này cũng hết sức kinh người.

Mở xong pháo đằng sau, Truy Dương Đạo Quân khống chế lấy chiến thuyền, trong nháy mắt từ Ma tộc số 07 doanh địa trên không gào thét mà qua, trong chớp mắt liền biến mất.

"Thật nhanh!"

Ma tộc số 07 doanh địa những người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Từ phát động công kích đến biến mất, trước sau không đến một hơi.

Truy Dương Đạo Quân khống chế chiến thuyền, cơ hồ có thể nói là chớp mắt mà qua.

"Ầm ầm. . ."

Ma tộc số 07 doanh địa phòng ngự trận pháp màn sáng, tại kịch liệt chấn động.

Mà Lăng Phong cũng là nắm lấy cơ hội này, bắt đầu phá giải trận văn này.

Bởi vì hiện tại trận văn màn sáng run run rất lợi hại, liền xem như hắn tại phá giải thời điểm làm ra một chút động tĩnh đến, cũng không có người sẽ lưu ý.

Cho dù là có người phát hiện bên này có động tĩnh, cũng cho rằng đây là màn sáng trận pháp lọt vào công kích đằng sau vấn đề xuất hiện.

Chính đang thương nghị chuyện quan trọng cái kia mười vị Phong Hào Chiến Thần, còn có mặt khác Chiến Thần cường giả, cũng đều nghe được Ma tộc số 07 trong doanh địa vang lên tiếng kèn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những Tu La tộc kia Phong Hào Chiến Thần, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Ma tộc Phong Hào Chiến Thần.

Nơi này chính là Ma tộc doanh địa, hiện tại vang lên tiếng kèn, bọn hắn chỉ có thể hỏi Ma tộc tu luyện giả.

Nhưng vào lúc này, một vị Ma tộc người tu luyện đi đến, đối với Ma tộc Thực Nhật Chiến Thần nói ra: "Thống lĩnh, một chiếc thân phận không rõ chiến thuyền, đối với chúng ta doanh địa phát động công kích, chiến thuyền này tốc độ rất nhanh!"

"Chiến thuyền?"

Thực Nhật Chiến Thần sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế, dám công kích bọn hắn doanh địa.

"Đúng vậy, chiến thuyền kia tốc độ rất nhanh, chủ của chúng ta pháo còn không có thêm nhiệt xong, nó liền bay mất!"

Vị này Ma tộc người tu luyện lập tức đem vừa rồi hắn nhìn thấy một màn, đều nói cho Thực Nhật Chiến Thần.

Giờ phút này, Truy Dương Đạo Quân lần nữa khống chế lấy chiến thuyền hướng phía Ma tộc số 07 doanh địa đánh tới, lần này là hai môn chủ pháo tề xạ, uy lực gấp bội.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Ma tộc số 07 doanh địa màn sáng trận pháp kịch liệt chấn động đứng lên.

Liền ngay cả Ma tộc số 07 doanh địa cũng đi theo chấn động đứng lên.

"Đi ra xem một chút!"

Thực Nhật Chiến Thần lập tức xông ra cung điện này.

Những người khác cũng đi theo vọt ra.

Bọn hắn lập tức ngẩng đầu, chỉ gặp một chiếc chiến thuyền to lớn từ Ma tộc số 07 doanh địa trên không gào thét mà qua, trong chớp mắt liền biến mất.

"Thật nhanh! Đây là cái gì chiến thuyền?"

"Chiến thuyền này tạo hình tốt đặc biệt!"

"Là Nhân tộc mới nhất chế tạo ra chiến thuyền sao?"

Những này Phong Hào Chiến Thần cùng Chiến Thần cấp cường giả nhìn thấy chợt lóe lên chiến thuyền về sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Chiến thuyền này tốc độ nhanh như vậy, Ma tộc số 07 doanh địa chủ pháo, căn bản là không kịp khóa chặt.

Ở này chiếc chiến thuyền trước mặt, bọn hắn doanh địa chỉ có phần bị đánh.

Truy Dương Đạo Quân khống chế lấy chiến thuyền, thành công hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Tại vừa rồi một đợt này công kích phía dưới, Ma tộc số 07 doanh địa phòng ngự trận pháp, cũng không ít địa phương xuất hiện vấn đề.

Rất nhiều nơi trận văn cũng bắt đầu hỏng mất.

Mà Lăng Phong cũng là nắm chặt cơ hội, phá vỡ những trận văn này.

Giờ phút này, tại trong doanh địa Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy doanh địa bị tập kích, đều có chút hoảng loạn rồi.

Thực Nhật Chiến Thần mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người đừng hoảng hốt, chúng ta doanh địa này trận pháp phòng ngự rất mạnh, chiến thuyền này tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại không phá nổi chúng ta doanh địa trận pháp!"

Nghe được Thực Nhật Chiến Thần lời nói đằng sau, những Ma tộc người tu luyện kia cũng đều lập tức tỉnh táo lại.

Truy Dương Đạo Quân khống chế lấy chiến thuyền, không ngừng đối với Ma tộc số 07 doanh địa tiến hành công kích.

Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn giờ phút này cũng không tâm tư thương nghị đại sự, đều đứng tại cửa phòng, ngẩng đầu nhìn cái này hoang đường một màn.

"Thực Nhật huynh, bằng không chúng ta ra ngoài, đem chiếc chiến thuyền này đánh rơi a?"

Thiên Huyễn Chiến Thần mở miệng đối với Thực Nhật Chiến Thần nói ra.

Bởi vì chiến thuyền này quá nhanh, bọn hắn doanh địa chủ pháo căn bản là không có cách khóa chặt.

Mà bọn hắn làm Phong Hào Chiến Thần, vẫn là có thể rất nhẹ nhàng phục kích đến chiếc chiến thuyền này.

Thực Nhật Chiến Thần nhìn xem không ngừng xuất hiện, lại không ngừng biến mất chiến thuyền, khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, bọn hắn hiện tại cũng không phá được phòng ngự của chúng ta, tạm thời nhìn một chút bọn hắn đến cùng muốn chơi cái gì!"

Ừm

Mặt khác Phong Hào Chiến Thần cũng hơi gật đầu.

Giờ phút này tình huống, bọn hắn thật đúng là không nên xuất động.

Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn nhìn xem chiến thuyền kia công kích một lúc sau, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chúng ta trở về tiếp tục thảo luận đi, trước mặc kệ chiến thuyền này!"

Những người khác đều gật gật đầu, đi theo Thực Nhật Chiến Thần về tới trong đại điện, lần nữa thảo luận lên liên quan tới cái kia cổ di tích sự tình tới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục phá vỡ doanh địa này tất cả trận pháp, hắn cho Truy Dương Đạo Quân đưa tin đằng sau, để Truy Dương Đạo Quân tiếp tục công kích, hấp dẫn địch nhân lực chú ý.

Hắn lấy mọi người cùng nhau lặng lẽ âm thầm vào cái này Ma tộc số 07 trong doanh địa.

Tiến vào cái này Ma tộc số 07 doanh địa về sau, Thiên Túc Ngô Công lập tức liền mang theo mặt khác tiểu tổ, tiến đến điều tra tình huống, mà Thiên Khí bọn chúng thì là tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Lăng Phong thì là mang theo Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, tiếp cận Truyền Tin Tháp.

Khi Lăng Phong bọn hắn vừa mới chạm vào Truyền Tin Tháp thời điểm, Thiên Túc Ngô Công cũng là mang theo nó phân đội, âm thầm vào Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn chỗ trong cung điện, lập tức phát hiện Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn.

"Ông trời của ta, thật nhiều Phong Hào Chiến Thần, Thực Nhật Chiến Thần, Thiên Huyễn Chiến Thần, Thiên Quân Chiến Thần, Huyền Vũ Chiến Thần, Thanh Dao Chiến Thần. . ."

Khi Thiên Túc Ngô Công cùng nó tiểu đội thành viên thấy cảnh này đằng sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trải qua một tháng này đằng sau, Thiên Túc Ngô Công bọn hắn đối với Ma tộc cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, thậm chí là một chút chuẩn Phong Hào Chiến Thần đều thuộc nằm lòng.

Giờ phút này bọn chúng nhìn thấy nhiều như vậy Phong Hào Chiến Thần, trước tiên liền hoài nghi, chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

"Tổ trưởng, nơi đây vì sao lại có nhiều như vậy Phong Hào Chiến Thần?"

"Tổ trưởng, đây có phải hay không là bọn hắn lần này muốn kéo chúng ta?"

Thiên Túc Ngô Công tổ viên, nhìn thấy những này Phong Hào Chiến Thần đằng sau, đều rất khiếp sợ, ở trong lòng đối với Thiên Túc Ngô Công truyền âm nói.

"Ta cũng không biết, ta phải lập tức đem tin tức này nói cho sư tôn!"

Thiên Túc Ngô Công lấy lại tinh thần, lập tức ở thông qua thân phận minh bài cùng Lăng Phong truyền âm.

"Sư tôn, lần này chúng ta chơi lớn rồi, trong doanh địa này, có mười vị Phong Hào Chiến Thần, còn có thật nhiều Chiến Thần cao thủ!"

Giờ phút này, Lăng Phong vừa mới mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng tiến vào Truyền Tin Tháp, hắn cũng là lập tức nghe được Thiên Túc Ngô Công truyền âm.

"Mười vị Phong Hào Chiến Thần?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó tại thông qua cái kia thân phận minh bài, cùng Thiên Túc Ngô Công truyền âm nói: "Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, là những người này dự định hại chúng ta sao?"

"Không phải, bọn hắn giống như thảo luận một chuyện rất trọng yếu, bọn hắn tựa hồ là phát hiện một cái cổ di tích, đang chuẩn bị luyện tập tiến vào cái kia cổ di tích bên trong, bọn hắn hôm nay tụ tập ở đây, ứng cho không phải là vì đề phòng chúng ta, chỉ là bị chúng ta trùng hợp gặp được, sư tôn, chúng ta còn làm không làm?"

Thiên Túc Ngô Công thanh âm tại cái kia thân phận minh bài bên trong truyền ra..