Chương 1779:: Bị phát hiện

Chương 1779:: Bị phát hiện

"Cổ di tích?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó ở trong lòng cùng Thiên Túc Ngô Công truyền âm nói: "Ngươi trước không nên khinh cử vọng động, ngươi ở nơi đó chờ ta, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tốt

Thiên Túc Ngô Công lập tức trả lời một tiếng.

"Đa Thiền vậy liền phát hiện tình huống đặc thù, chúng ta mau đem nơi này giải quyết, sau đó đi qua nhìn xem xét!"

Lăng Phong đem hắn từ Thiên Túc Ngô Công nơi đó lấy được tin tức, cùng Lục Vô Cực còn có Lục Vô Song bọn hắn trao đổi một chút.

"Cái gì, mười vị Phong Hào Chiến Thần?"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bọn hắn biết được tin tức này đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, bọn hắn cũng không phải là vì đối phó chúng ta, mà là tại thương lượng một chuyện rất trọng yếu, bọn hắn tựa hồ phát hiện một chỗ cổ di tích, cổ di tích này bên trong, rất có thể có đại lượng bảo vật, bọn hắn tụ tập ở đây, chính là vì thương lượng như thế nào tiến vào cổ di tích! Chúng ta mau đem nơi này xong!"

Lăng Phong nói xong, sau đó bắt đầu đối với trong Truyền Tin Tháp này người động thủ.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, cũng đều lập tức động thủ.

Rất nhanh, trong Truyền Tin Tháp này người, đều bị Lăng Phong bọn hắn giết chết, mà Lăng Phong cũng là phá hủy cái này Truyền Tin Tháp hạch tâm trận văn, dán lên rất nhiều bạo phù.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng là cấp tốc rời đi Truyền Tin Tháp, đi tới Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn chỗ trong cung điện.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cũng lặng lẽ sau khi đi vào, Thiên Túc Ngô Công bọn chúng lập tức cùng Lăng Phong lên tiếng chào hỏi.

"Tình huống như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thiên Túc Ngô Công hỏi.

"Bọn hắn thảo luận một cái cổ di tích, cái này cổ di tích vị trí, tại Phong Ngâm sơn mạch. . ."

Thiên Túc Ngô Công đem nó vừa rồi nghe được một chút tin tức, nói cho Lăng Phong.

"Phong Ngâm sơn mạch?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, dãy núi này hắn nên cũng biết, Phong Ngâm sơn mạch có thể nói là sơn cốc chiến trường khu vực bên ngoài thập đại hiểm địa một trong.

Liền xem như những phong hào quân đoàn kia, cũng không dám xâm nhập quá sâu Phong Ngâm sơn mạch.

Bởi vì đã từng có qua phong hào quân đoàn tiến vào Phong Ngâm sơn mạch, cuối cùng những này phong hào quân đoàn, đều không có đi ra.

Oanh

Bỗng nhiên, một trận cường đại tiếng nổ mạnh từ bên ngoài truyền đến.

Ngay sau đó, Lăng Phong nghe được Thiên Khí thanh âm: "Sư tôn, chúng ta bị phát hiện!"

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài lại truyền tới chấn động kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Ô ô. . ."

Ma tộc số 07 doanh địa trong doanh địa, vang lên càng thêm bén nhọn tiếng kèn.

Nhưng vào lúc này, một vị Ma tộc người tu luyện vọt vào trong đại điện này, đối với Thực Nhật Chiến Thần nói ra: "Thống lĩnh, không xong, có địch nhân tiến vào doanh địa, bọn hắn có Phong Hào Chiến Thần thực lực!"

"Cái gì?"

Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn đột nhiên đứng lên.

Bọn hắn không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế, cũng dám xâm nhập bọn hắn doanh địa.

"Hừ, xem ra bọn hắn là chán sống!"

Thực Nhật Chiến Thần nhìn xem ở đây những này Phong Hào Chiến Thần, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Hôm nay bọn hắn Ma tộc số 07 doanh địa, tập kết mười vị Phong Hào Chiến Thần, 20 vị chuẩn Phong Hào Chiến Thần, có thể nói nơi đây tập kết Ma tộc cùng Tu La tộc một phần mười cường giả đỉnh cao.

Bây giờ lại còn có người khô đánh vào Ma tộc số 07 doanh địa, theo bọn hắn nghĩ, những địch nhân này, thật là muốn chết.

Mặc dù Phong Hào Chiến Thần rất khó giết chết, nhưng là nơi đây chính là bọn hắn Ma tộc số 07 doanh địa, mà lên bọn hắn còn có nhiều như vậy Phong Hào Chiến Thần ở đây.

Cho nên, đang nghe tin tức này đằng sau, Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn ở trong lòng liền lập tức làm ra quyết định, tuyệt đối không thể để cho cái này phách lối gia hỏa chạy trốn, nhất định phải đem bọn hắn giết chết.

Đi

Thực Nhật Chiến Thần lập tức dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Mặt khác Phong Hào Chiến Thần cùng Chiến Thần cấp cường giả, cũng đều toàn bộ đi theo ra ngoài.

"Sư tôn, chúng ta nên làm cái gì?"

Nhìn thấy Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn lao ra đằng sau, Thiên Túc Ngô Công lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Đem người bên trong này đều giải quyết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức xuất thủ, đem lưu thủ ở trong đại điện này bốn vị chuẩn Phong Hào Chiến Thần giết.

Bốn vị này chuẩn Phong Hào Chiến Thần, hai vị là Ma tộc, hai vị là Tu La tộc.

Bọn hắn đều là lưu lại nhìn những tài liệu này.

Những tài liệu này, đều là liên quan tới Phong Ngâm sơn mạch cái kia cổ di tích bên trong tư liệu, bởi vì có chút tư liệu rất khó ghép lại, cho nên Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn cũng không có lấy đi.

Mà lại bọn hắn cũng không tin có người có thể xông vào bên trong đại điện này.

Bốn vị này chuẩn Phong Hào Chiến Thần, tại Lăng Phong bọn hắn đánh lén dưới, căn bản cũng không có sức phản kháng.

"Tử Nguyệt, hiện đem Truyền Tin Tháp nổ!"

"Linh Giải, đem hiện trường này đồ vật đều thu!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải truyền âm.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lên tiếng, sau đó lập tức liền kết động pháp ấn, trước đó bị bọn hắn dán trong Truyền Tin Tháp bạo phù, trong nháy mắt liền nổ tung lên.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia to lớn Truyền Tin Tháp trong nháy mắt sụp đổ.

"Truyền Tin Tháp bị tạc!"

Ma tộc số 07 trong doanh địa Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy Truyền Tin Tháp bị tạc đằng sau, đều có chút luống cuống.

Linh Giải rất nhanh liền đem bên trong tòa đại điện này đồ vật thu vào.

"Hỗn đản!"

Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn nhìn thấy Truyền Tin Tháp bị tạc, cũng là rất tức giận.

Bọn hắn lập tức liền đi tới doanh địa phía tây khu vực.

Giờ phút này, chỉ có Thiên Khí hiện thân, cùng những Ma tộc người tu luyện kia dây dưa.

Cứ việc bọn chúng đã bại lộ, nhưng là tại doanh địa này bên trong Ma tộc người tu luyện, cũng không biết bọn chúng tới bao nhiêu người.

Cho nên chỉ có Thiên Khí chính mình hiện thân, hấp dẫn những người này lực chú ý.

Những người khác, thì là tiếp tục bảo trì tại trạng thái ẩn thân, tản mát đến doanh địa các nơi, tiếp tục dán bạo phù, phóng độc thuốc.

"Hoang Cổ Dực Long?"

Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn nhìn thấy Thiên Khí đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Trước đó có chiến thuyền ở bên ngoài công kích bọn hắn doanh địa, bọn hắn vốn cho rằng cái này đánh lén hẳn là Nhân tộc.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này đánh lén, lại là một đầu Yêu thú.

Rống

Thời khắc này Thiên Khí, ngay tại đại khai sát giới, có Phong Hào Chiến Thần thực lực nó, đối phó những này Ma tộc người tu luyện, đơn giản quá dễ dàng.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Huyền Vũ Chiến Thần lập tức hướng phía Thiên Khí phóng đi.

Ngay tại Huyền Vũ Chiến Thần sắp vọt tới Thiên Khí trước mặt thời điểm, ở trước mặt Thiên Khí hư không bỗng nhiên vặn vẹo, một cây to lớn màu đen côn bổng xuất hiện, trong nháy mắt liền đập vào Huyền Vũ Chiến Thần trên đầu.

Bành

Huyền Vũ Chiến Thần đầu, tại bị đập trúng sát na, lập tức bộc phát ra một trận chướng mắt kim quang.

Một cái màu vàng mũ giáp xuất hiện, ngăn trở cái kia màu đen côn bổng kinh khủng một kích.

Cái này màu vàng mũ giáp, có vô số màu vàng phù văn xen lẫn mà thành, tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Đây là Huyền Vũ Chiến Thần gia tộc đại năng giả ở trong cơ thể hắn bố trí thủ đoạn bảo mệnh, không nghĩ tới bây giờ lập tức liền bị kích hoạt lên.

Mặc dù có cái này màu vàng mũ giáp bảo hộ, nhưng là Huyền Vũ Chiến Thần thân thể vẫn như cũ bị màu đen côn bổng nện đến bay rớt ra ngoài.

Huyền Vũ Chiến Thần thân thể trên không trung lộn mười mấy vòng, bay ra gần trăm mét mới dừng lại.

Cái này do vô số phù văn màu vàng xen lẫn mà thành mũ giáp, mặc dù lực phòng ngự cường đại, nhưng lại không cách nào hoàn toàn triệt tiêu cái kia màu đen côn bổng lực trùng kích, Huyền Vũ Chiến Thần cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt..