Chương 1780:: Huyền Vũ Chiến Thần vẫn lạc

Chương 1780:: Huyền Vũ Chiến Thần vẫn lạc

"Cái này?"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia hư không, chỉ gặp một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Vị này dáng người khôi ngô nam tử trung niên, trong tay cầm một cây màu đen côn bổng, hắn chính là Tử Mục Kim Cương Minh Ngân.

Mà Minh Ngân trong tay màu đen côn bổng, là Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ chuyên môn vì nó luyện chế, chính là một kiện bát phẩm pháp bảo.

Liền xem như Minh Ngân khôi phục bản tôn, cũng giống vậy có thể sử dụng.

"Còn có một vị Phong Hào Chiến Thần?"

Những Ma tộc này cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, nhìn thấy Minh Ngân đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi Minh Ngân một kích kia rất mạnh, nếu như Huyền Vũ Chiến Thần không phải có đại năng giả ở trong cơ thể hắn lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, hắn khẳng định bị bể đầu.

Huyền Vũ Chiến Thần giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, cố nén cái kia kịch liệt đau đầu cảm giác, đối với Ma tộc cùng Tu La tộc những Phong Hào Chiến Thần kia giận dữ hét:

"Đáng giận, mọi người cùng nhau xông lên, giết hỗn đản này!"

Một lần này nữa, tại Huyền Vũ Chiến Thần phía sau hư không, lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Huyền Vũ Chiến Thần lòng có cảm giác, lập tức quay người nhìn lại, chỉ gặp một thanh trường đao màu đen, trực tiếp từ trong hư không vươn ra, trong nháy mắt liền chặt tại Huyền Vũ Chiến Thần trên đầu.

Đang

Cái kia trường đao màu đen, bị Huyền Vũ Chiến Thần trên đầu cái kia đỉnh màu vàng mũ giáp ngăn trở.

Huyền Vũ Chiến Thần lần nữa bị chặt bay, đại lượng phù văn màu vàng, tại cái kia màu vàng trên mũ giáp tróc ra.

Huyền Vũ Chiến Thần thân thể lần nữa bị đánh bay.

A

Huyền Vũ Chiến Thần trong miệng phát ra một trận kêu thảm, cái này màu vàng mũ giáp vừa rồi ngăn trở Minh Ngân sau một kích, lực phòng ngự đã giảm xuống không ít.

Giờ khắc này ở lọt vào công kích, hắn cảm giác đến đầu của mình đều nhanh muốn nổ tung.

"Còn có người?"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần hướng phía cái kia Hắc Đao nhìn lại, chỉ gặp hư không một trận vặn vẹo, một vị người mặc chiến bào màu đen trung niên khôi ngô nam tử xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Vị trung niên nam tử này trong tay cầm một thanh trường đao màu đen.

Vừa rồi chính là hắn một chiêu đánh bay Huyền Vũ Chiến Thần.

"Ba vị Phong Hào Chiến Thần?"

Ma tộc cùng cường giả Tu La tộc kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà tới nhiều như vậy Phong Hào Chiến Thần.

Bọn hắn tại hai vị này nam tử trung niên trên thân, đều cảm thấy một cái khí tức cuồng bạo.

Bọn hắn phát ra khí tức, tựa hồ cùng Nhân tộc người tu luyện không giống với.

Nhưng vào lúc này, Huyền Vũ Chiến Thần thân thể phía sau hư không, lần nữa vặn vẹo.

"Hỗn đản!"

Thực Nhật Chiến Thần bọn hắn nhìn thấy tình huống này, lập tức nổi giận.

Thực Nhật Chiến Thần lập tức hướng phía Huyền Vũ Chiến Thần phóng đi.

Nhưng vào lúc này, một gạch trường thương màu vàng từ trong hư không đâm ra, trong nháy mắt liền đâm tại Huyền Vũ Chiến Thần đỉnh đầu màu vàng trên mũ giáp.

Keng

Đại lượng phù văn màu vàng tại mũ giáp kia bên trên tróc ra, Huyền Vũ Chiến Thần lần nữa hét thảm một tiếng.

Hắn sắp ngất đi, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Một bóng người xuất hiện ở trong hư không, hắn là một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử, người mặc một kiện màu vàng chiến giáp, trong tay cầm một gạch trường thương màu vàng.

Hắn chính là Xuyên Sơn Thú Khô Lang.

Giờ phút này, Thực Nhật Chiến Thần lập tức phóng tới Khô Lang, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, trong nháy mắt hướng phía Khô Lang đánh tới.

Khô Lang trường thương trong tay nhoáng một cái, trong nháy mắt liền quét ra Thực Nhật Chiến Thần trường kiếm, bứt ra trở ra.

"Bốn vị Phong Hào Chiến Thần rồi?"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Ba vị này Phong Hào Chiến Thần, bọn hắn đều không có gặp qua, cái này căn bản liền không phải Nhân tộc Phong Hào Chiến Thần.

"Nhanh cứu ta!"

Giờ phút này, Huyền Vũ Chiến Thần mở miệng hướng mặt khác Phong Hào Chiến Thần cầu cứu, hắn sợ sệt còn có mặt khác Phong Hào Chiến Thần núp trong bóng tối.

Thiên Huyễn Chiến Thần lập tức hướng phía Huyền Vũ Chiến Thần phóng đi, muốn đem Huyền Vũ Chiến Thần cứu trở về.

Thế nhưng là khi Thiên Hoàng Chiến Thần chuẩn bị tiếp cận Huyền Vũ Chiến Thần thời điểm, Huyền Vũ Chiến Thần phía sau hư không, lại bắt đầu vặn vẹo, một thanh trường kiếm màu xanh đâm ra, trong nháy mắt liền đâm tại Huyền Vũ Chiến Thần trên đầu.

Đang

Huyền Vũ Chiến Thần ở đây bị đánh bay.

Một vị người mặc cầu vồng chiến giáp thanh niên anh tuấn xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, thanh niên anh tuấn này, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm màu xanh.

Hắn là Thanh Lương.

Liên tục bị người bốn lần đánh vào trên đầu, Huyền Vũ Chiến Thần cũng là mơ hồ, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Năm vị Phong Hào Chiến Thần rồi?"

Ma tộc cùng tu Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

"Hỗn đản!"

Tu La tộc bên này Phong Hào Chiến Thần nhìn thấy tình huống này, cũng không dám lại khoanh tay đứng nhìn, bọn hắn biết nếu như lại tiếp tục như thế mà nói, Huyền Vũ Chiến Thần liền phải chết.

Tu La tộc Thập Phương Chiến Thần lập tức hướng phía Huyền Vũ Chiến Thần phóng đi.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang bỗng nhiên xuất hiện, bắn về phía Huyền Vũ Chiến Thần.

Lưu quang kia tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt liền bắn trúng Huyền Vũ Chiến Thần trên đỉnh đầu màu vàng mũ giáp.

Cái này màu vàng mũ giáp, vậy mà không cách nào ngăn cản đạo lưu quang này.

Cái này lưu quang xuyên thấu Huyền Vũ Chiến Thần trên đầu màu vàng mũ giáp, bắn vào Huyền Vũ Chiến Thần trong đầu.

Sau một khắc, Huyền Vũ Chiến Thần đầu, oanh một tiếng nổ tung.

"Cái này?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Huyền Vũ Chiến Thần chết rồi?"

Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều không thể tin.

Đặc biệt là những Ma tộc người tu luyện kia, bọn hắn không nghĩ tới, tại bọn hắn trong doanh địa, lại có một vị Ma tộc Phong Hào Chiến Thần, cứ như vậy bị giết chết.

Từ Huyền Vũ Chiến Thần bị công kích, đến cuối cùng hắn bị bắn giết, trước sau không cao hơn ba hơi thời gian.

Ngay tại ngắn như vậy thời gian bên trong, một vị Phong Hào Chiến Thần cứ như vậy vẫn lạc.

"Các ngươi đến cùng là ai?"

Thực Nhật Chiến Thần đối với Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng gầm thét.

Hưu

Bỗng nhiên, trong hư không lại xuất hiện một đạo lưu quang, trực tiếp bắn về phía Thực Nhật Chiến Thần.

Thực Nhật Chiến Thần lập tức ngẩng đầu, sau đó dùng trường kiếm trong tay quét về phía đạo lưu quang kia.

Trong tay hắn trường kiếm bổ trúng lưu quang kia sát na, lưu quang kia trong nháy mắt nổ tung.

Thực Nhật Chiến Thần cảm giác được một cỗ ngập trời cự lực từ trên kiếm của hắn truyền đến, kiếm trong tay hắn trong nháy mắt tuột tay mà bay, mà thân thể của hắn cũng là bị cái này lưu quang cường hoành bạo tạc lực tung bay.

"Cái gì?"

Mặt khác Phong Hào Chiến Thần thấy cảnh này, đều trong nháy mắt trừng to mắt.

Cứ việc Thực Nhật Chiến Thần còn không có tiến vào trạng thái mạnh nhất, nhưng là cái này giấu ở trong hư không người, một tiễn liền có thể đem Thực Nhật Chiến Thần áp chế, thực lực này thật là đáng sợ.

Giết

Thập Phương Chiến Thần lập tức dẫn theo Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, hướng phía Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng đánh tới.

Một lần này nữa, Lăng Phong mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Diệp cùng Thiên Túc Ngô Công xuất hiện.

Bọn hắn năm người ngăn cản Tu La tộc một phương này năm vị Phong Hào Chiến Thần.

Vừa rồi hai mũi tên kia, là Lăng Phong bắn đi ra.

Bây giờ hắn Tinh Linh tiễn pháp, uy lực ngày càng cường đại.

Nếu như hắn toàn lực xuất thủ, năm mũi tên liền có thể phá vỡ những đại năng giả kia tại Phong Hào Chiến Thần thể nội lưu lại thủ đoạn bảo mệnh.

Trước đó cái kia Huyền Vũ Chiến Thần, đã bị Minh Ngân, Hắc Cần, Khô Lang, còn có Thanh Lương thay nhau công kích qua.

Trên người hắn cái kia màu vàng mũ giáp phòng ngự đã yếu kém, mà lại đầu hắn bị công kích, đã tiếp cận hôn mê, căn bản là không có cách trốn tránh, cho nên Lăng Phong một tiễn liền đem hắn bắn giết..