Chương 1781:: Thập Phương Kiếm Vực

Chương 1781:: Thập Phương Kiếm Vực

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong bọn hắn lập tức cùng Tu La tộc cái này năm vị Phong Hào Chiến Thần chém giết.

Nam Cung Tử Nguyệt mặc dù nàng bản thân tổng hợp chiến lực chỉ là chuẩn Phong Hào Chiến Thần, nhưng là nàng tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ của nàng lại hoàn toàn đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Nếu như cầm Nam Cung Tử Nguyệt bản thân tốc độ, phòng ngự cùng công kích cùng Phong Hào Chiến Thần so sánh, nàng tại tốc độ cùng trên phòng ngự, đều đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Chỉ có công kích mạnh nhất bên trên, nàng còn không có đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Tại Chân Linh kiến gia trì dưới, lực công kích của nàng, cũng là rốt cục bước vào đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, khiến cho nàng trong thời gian ngắn có thể cùng Phong Hào Chiến Thần chống lại.

Mà Thiên Khí, Thanh Lương, Hắc Cần, Khô Lang, Khôn Liệt, còn có Minh Ngân thì là vây công còn lại bốn vị Ma tộc Phong Hào Chiến Thần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một hồi đại chiến kinh thiên liền triển khai như vậy.

"Cái gì? 11 vị Phong Hào Chiến Thần?"

Những cái kia Ma tộc cùng cường giả Tu La tộc thấy cảnh này đằng sau, đều mắt choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại lập tức toát ra nhiều như vậy Phong Hào Chiến Thần tới.

"Muốn chết!"

Ma tộc cùng Tu La tộc bên này chuẩn Phong Hào Chiến Thần, cũng đều trong nháy mắt bộc phát ra chính mình mạnh nhất chiến lực, mà lên còn phục dụng cấm dược, để cho thực lực của mình trong thời gian ngắn, tăng lên tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Giết

Giờ phút này, Lăng Phong những đệ tử khác, cũng đều nhao nhao hiện thân, bọn chúng cũng đều bóp nát Lăng Phong cho bọn hắn bọt khí, tại Chân Linh kiến gia trì dưới, những cái kia bản thân có Phong Hào Chiến Thần Yêu thú, cũng là trong nháy mắt bước vào đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Lăng Phong bọn hắn một phương này chuẩn Phong Hào Chiến Thần Yêu thú, lúc đầu có 30 đầu.

Cái này 30 đầu chuẩn Phong Hào Chiến Thần, tại Chân Linh kiến gia trì dưới, đều trong thời gian ngắn, có được Phong Hào Chiến Thần cấp bậc chiến lực.

Mà giờ khắc này tại Ma tộc số 07 trong doanh địa Ma tộc cùng Tu La tộc chuẩn Phong Hào Chiến Thần, chỉ có 25 vị.

Lăng Phong bọn hắn bên này đều là Yêu thú, hình thể khổng lồ, lực bền bỉ căn bản cũng không phải là những Ma tộc này cùng Tu La tộc có thể so sánh.

Từ tuyệt đối cường giả về số lượng, Lăng Phong bên này chiếm cứ ưu thế.

Mà nhân số phương diện, thì là Ma tộc cùng Tu La tộc một phương chiếm cứ ưu thế, dù sao nơi đây chính là Ma tộc doanh địa.

Lăng Phong đối thủ chính là Thập Phương Chiến Thần.

Thập Phương Chiến Thần thực lực tổng hợp, là Tu La tộc bên này mạnh nhất.

Hắn đối đầu Lăng Phong đằng sau, lập tức liền tiến vào trạng thái mạnh nhất.

Thập Phương Chiến Thần là một vị kiếm tu, tuyệt chiêu của hắn là Thập Phương Kiếm Vực.

Cái này Thập Phương Kiếm Vực vừa ra, vô số kiếm khí, hình thành một phương lĩnh vực, tại mảnh này Kiếm Khí lĩnh vực bên trong, hắn chính là Chúa Tể.

Bất quá mặc dù cái này Thập Phương Kiếm Vực uy lực to lớn, nhưng là đối tự thân tiêu hao cũng là rất lớn, không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, Thập Phương Chiến Thần là sẽ không sử dụng loại này tuyệt chiêu.

"Lưu Tinh Truy Nguyệt!"

Thập Phương Chiến Thần cầm trong tay chiến kiếm, gầm lên giận dữ, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà tới.

Trong tay hắn chiến kiếm phía trên, có tấm lụa kiếm khí màu xanh lam đang phun ra nuốt vào lấy, tản ra khí tức kinh khủng.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt câu thông Hư Giới Nguyên Thần.

Ở sau lưng của hắn, xuất hiện hai cái vòng xoáy.

Cái kia bàng bạc Hư Giới chi lực, trong nháy mắt từ cái kia hai cái trong vòng xoáy tràn vào đến Lăng Phong thể nội, khiến cho Lăng Phong khí thế tăng vọt.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ tại Hư Giới không gian Nguyên Thần phân thân, toàn bộ đều dung hợp một chỗ, chỉ còn lại có Hư Giới tầng thứ tám không gian có một tôn phân thân, mà Hư Giới tầng thứ chín không gian, thì là Nguyên Thần bản tôn.

Cho nên hiện tại Lăng Phong câu thông Nguyên Thần, chỉ có hai cái Hư Giới vòng xoáy xuất hiện.

Hai cái này vòng xoáy có khác nhau rất lớn, rãnh dung Hư Giới tầng thứ tám không gian Nguyên Thần phân thân vòng xoáy, chung quanh có tám tầng vầng sáng, mà câu thông tầng thứ chín Nguyên Thần bản tôn vòng xoáy, chung quanh chỉ có một tầng vầng sáng.

Khi hai cái này vòng xoáy dung hợp, liền sẽ biến thành một cái có chín tầng vầng sáng vòng xoáy, cái này cũng liền mang ý nghĩa Lăng Phong bước vào đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn.

"Cái gì?"

Thập Phương Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong sau lưng hai cái Hư Giới vòng xoáy đằng sau, Thập Phương Chiến Thần cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi cũng chỉ là Đạo Quân cửu trọng thiên.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, hắn cũng sử dụng Chân Linh kiến cường hóa, một kiếm hướng phía Thập Phương Chiến Thần vung đi.

Hai người kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Keng

Hai thanh kiếm va chạm, Thập Phương Chiến Thần thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền đuổi theo, đi vào Thập Phương Chiến Thần trên không, một kiếm hướng phía đầu của hắn đâm tới.

Thập Phương Chiến Thần kinh hãi, thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Hắn hét lớn một tiếng: "Thập Phương Kiếm Vực!"

Oanh

Tại Thập Phương Chiến Thần phía sau Hư Giới trong vòng xoáy, trong nháy mắt đã tuôn ra vô số kiếm khí, những kiếm khí này lập tức đem Lăng Phong nuốt mất.

Bị những kiếm khí này nuốt hết đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại trên người mình.

Những kiếm khí kia không ngừng hướng phía hắn phóng tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Những kiếm khí này bắn trên Phượng Hoàng Chiến Y, toàn bộ đều bị Phượng Hoàng chiến ý bắn ngược trở về.

Trong tay hắn Huyền Tư Trọng Kiếm vung mạnh lên, trong lòng gầm lên giận dữ: "Tử Vân Kiếm Long!"

Hô

Vô số kiếm khí màu tím hình thành, những kiếm khí này vờn quanh tại Lăng Phong bên người, sau đó tạo thành một đầu dài ba mươi mét Kiếm Long.

Ngao

Cái này Kiếm Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó há to mồm, tại Lăng Phong bên người du động, điên cuồng thôn phệ lấy Thập Phương Kiếm Vực kiếm khí.

"Cái gì?"

Thập Phương Chiến Thần không nghĩ tới Lăng Phong tại hắn Thập Phương Kiếm Vực bên trong, vậy mà không có bị áp chế, hơn nữa còn có thể sử dụng mạnh mẽ như vậy công kích chiêu thức?

Cái này Thập Phương Chiến Thần Kiếm Đạo ý cảnh, còn không có đạt tới Kiếm Hoàng chi cảnh, mà Lăng Phong Kiếm Đạo ý cảnh, đã đạt đến gặp cùng đạo hợp Kiếm Hoàng chi cảnh.

Thập Phương Chiến Thần Thập Phương Kiếm Vực, uy lực mặc dù cường đại, nhưng là dùng để đối phó Kiếm Đạo tạo nghệ cao hơn hắn Lăng Phong, lại có vẻ có chút múa rìu qua mắt thợ.

Tử Vân Kiếm Long thôn phệ Thập Phương Kiếm Vực kiếm khí đằng sau, Thập Phương Kiếm Vực không ngừng thu nhỏ.

Mấy tức đằng sau, Thập Phương Kiếm Vực kiếm khí, toàn bộ đều bị Tử Vân Kiếm Long thôn phệ.

Đem Thập Phương Kiếm Vực tất cả kiếm khí đều sau khi thôn phệ, Tử Vân Kiếm Long thân dài, cũng là đạt đến trăm mét, thân thể của nó phảng phất ngưng thực tới cực điểm.

Đi

Lăng Phong đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, một kiếm bổ về phía Thập Phương Chiến Thần.

Ngao

Tử Vân Kiếm Long phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, sau đó giương nanh múa vuốt hướng phía Thập Phương Chiến Thần đánh tới.

Thập Phương Chiến Thần sắc mặt trắng bệch, vừa rồi cái kia Thập Phương Kiếm Vực tiêu hao trong cơ thể hắn hơn phân nửa linh hồn chi lực cùng nội lực.

Cái này Thập Phương Kiếm Vực chẳng những không có cho đối thủ tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại còn trở thành đối thủ thi triển tuyệt chiêu chất dinh dưỡng.

Tử Vân Kiếm Long trong nháy mắt liền đi tới Thập Phương Chiến Thần trước mặt, đem Thập Phương Chiến Thần nuốt chửng vào.

Khi tiến vào Tử Vân Kiếm Long thể nội đằng sau, Thập Phương Chiến Thần lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp hỏng mất.

Thân thể của hắn không ngừng trượt hướng Tử Vân Kiếm Long bụng chỗ sâu, chung quanh áp lực càng lúc càng lớn.

Sau một khắc, Thập Phương Chiến Thần thể nội thủ đoạn bảo mệnh bị kích hoạt..