Chương 1782:: Băng Tuyết Chi Luyến

Chương 1782:: Băng Tuyết Chi Luyến

Một cỗ lam quang đem hắn thân thể bao vây lại.

Lam quang này là do vô số phức tạp bí văn xen lẫn mà thành.

Chung quanh vô số kiếm khí không ngừng hướng phía hắn nghiền ép mà đến, lam quang này lực phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng là tại kiếm khí màu tím nghiền ép phía dưới, hay là có rất nhiều bí văn màu lam tại lam quang này bên trên tróc ra.

Theo những này bí văn màu lam tróc ra, lam quang này năng lực phòng ngự, cũng là đang không ngừng yếu bớt.

Mười hơi đằng sau, Tử Vân Kiếm Long tiêu tán, Thập Phương Chiến Thần xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, trên người hắn lam quang, đã lờ mờ đi rất nhiều.

Lăng Phong đã sớm cầm trong tay Lạc Nhật Cung đang đợi lấy hắn.

Khi nhìn đến Tử Vân Kiếm Long tiêu tán sát na, Lăng Phong lập tức buông ra dây cung!

Hưu

Một cây Tinh Linh chi tiễn, trong nháy mắt bắn về phía Thập Phương Chiến Thần, trực tiếp xuất tại Thập Phương Chiến Thần trên mi tâm, trên người Thập Phương Chiến Thần lam quang, trong nháy mắt tuôn hướng Thập Phương Chiến Thần đầu, hình thành phòng ngự mạnh nhất.

Tinh Linh chi tiễn bắn tại lam quang kia phía trên, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Đại lượng màu lam phù văn tại cái này cường hoành bạo tạc lực phía dưới tróc ra.

A

Cứ việc có lam quang kia bảo hộ, nhưng là Thập Phương Chiến Thần lại cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến trong đầu của hắn, linh hồn bản nguyên của hắn, suýt nữa bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này xé rách.

Thập Phương Chiến Thần thân thể bị đánh bay, mà Lăng Phong lại độ mở cung.

Hắn cảm giác đến Tử Thần tại hướng hắn ngoắc, hắn đem trên người mình quyển trục, còn có linh phù, bức tranh đều điên cuồng ném ra tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những linh phù kia cùng quyển trục, đều không ngừng nổ tung, cường hoành phong bạo trong nháy mắt đem Lăng Phong nuốt hết.

Mà những cái kia tại bức tranh bên trong bay ra ngoài Chiến Linh, cũng đều là điên cuồng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là những này Chiến Linh, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là chuẩn Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, căn bản đối với Lăng Phong cấu thành uy hiếp.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, cho dù hắn trong ngọn lửa, cũng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng Thập Phương Chiến Thần vị trí.

Hưu

Lại một chi Tinh Linh chi tiễn bắn tại Thập Phương Chiến Thần trên đầu.

Oanh

Lần này, Thập Phương Chiến Thần trên đầu lam quang, tại Tinh Linh chi tiễn cường hoành bạo tạc lực phía dưới, cơ hồ tiêu tán.

Lăng Phong lại bắn một tiễn.

Hưu

Chi thứ ba Tinh Linh chi tiễn, trong nháy mắt liền bắn vào Thập Phương Chiến Thần trong đầu.

Oanh

Thập Phương Chiến Thần đầu trong nháy mắt bạo tạc.

"Tần Kiêu ca ca, cứu mạng!"

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, Nam Cung Tử Nguyệt bị đông tại một khối trong huyền băng, đối thủ của nàng là Tu La tộc Ngạo Tuyết Chiến Thần.

Giờ phút này Ngạo Tuyết Chiến Thần trong tay nắm một gạch huyền băng thương, đang chuẩn bị hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt đâm tới.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt tại Chân Linh kiến gia trì dưới, thực lực có thể cùng Phong Hào Chiến Thần so sánh, nhưng là Ngạo Tuyết Chiến Thần thực lực quá mạnh.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức mở cung, hướng phía Ngạo Tuyết Chiến Thần bắn một tiễn.

Ngạo Tuyết Chiến Thần lúc đầu muốn một thương đâm về Lăng Phong, hắn bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm, đột nhiên ngẩng đầu, lập tức dùng trong tay trường thương quét về phía hướng phía hắn phóng tới Tinh Linh chi tiễn.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn nổ tung, lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đem Ngạo Tuyết Chiến Thần tung bay.

Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới Nam Cung Tử Nguyệt bên người, một quyền đánh vào cái kia huyền băng phía trên, đem cái kia huyền băng đánh nát.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức từ cái kia huyền băng bên trong vọt ra.

Tóc của nàng cùng trên lông mày đều có màu trắng băng sương, mà lại thân thể của nàng còn tại run lẩy bẩy.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thoát khốn, Ngạo Tuyết Chiến Thần cũng là nhịn không được mắng to một tiếng, hắn vừa rồi cũng nhìn thấy Lăng Phong đem Thập Phương Chiến Thần giết chết, hắn lập tức vung ra đại lượng linh phù, quyển trục, còn có bức tranh muốn chạy trốn, bởi vì Lăng Phong thực lực để hắn cảm thấy sợ hãi.

Từ chiến đấu đến bây giờ, vẫn chưa tới 20 hơi thở, bọn hắn một phương này liền đã có hai vị Phong Hào Chiến Thần vẫn lạc.

Tại như thế chém giết tiếp, bọn hắn tất cả Phong Hào Chiến Thần, đều sẽ bị đối phương giết chết.

Giờ phút này, không riêng gì Ngạo Tuyết Chiến Thần, còn có mặt khác Phong Hào Chiến Thần, cũng đều muốn chạy trốn.

Bọn hắn đem trên người mình quyển trục, bức tranh, còn có linh phù đều điên cuồng ném ra đến, ý đồ muốn nện lui đối thủ sau đó chạy trốn.

"Muốn chạy trốn?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Ngạo Tuyết Chiến Thần đuổi tới.

Nam Cung Tử Diệp thì là xông về Lục Vô Song, cùng Lục Vô Song cùng một chỗ liên thủ đối phó Huyền Vụ Chiến Thần.

Mà Lục Vô Cực thì là gắt gao cuốn lấy Thanh Lôi Chiến Thần.

Lăng Phong thực lực cường đại, Ngạo Tuyết Chiến Thần vung ra những linh phù kia, quyển trục, còn có bức tranh đều đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Hắn trực tiếp mở cung xạ hướng Ngạo Tuyết Chiến Thần.

Ngạo Tuyết Chiến Thần biết Lăng Phong mũi tên này uy lực, hắn không còn dám dùng trong tay huyền băng thương đi ngăn cản.

Vừa rồi hắn dùng huyền băng thương ngăn trở một chi Tinh Linh chi tiễn, Tinh Linh chi tiễn bạo tạc đằng sau hình thành lực lượng cường đại, chấn động đến cánh tay hắn run lên, suýt nữa ngay cả huyền băng thương đều tuột tay mà bay.

"Băng Tuyết Chi Luyến!"

Ngạo Tuyết Chiến Thần gầm lên giận dữ, tại chung quanh thân thể hắn, trong nháy mắt hình thành đại lượng sương tuyết, những này sương tuyết bao trùm ở trên người hắn, vậy mà xuất hiện một tôn cao mười mét người tuyết.

Cái kia Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt bắn vào người tuyết bên trong.

Oanh

Người tuyết kia nổ tung, Ngạo Tuyết Chiến Thần thân thể từ bên trong bay ra, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi mặc dù Tinh Linh chi tiễn mặc dù không có bắn trúng hắn, nhưng là Tinh Linh chi tiễn bạo tạc uy lực kinh khủng, lại thương tổn tới hắn.

Hưu

Còn không có đợi Ngạo Tuyết Chiến Thần thở ra hơi, lại một chi Tinh Linh chi tiễn hướng phía hắn phóng tới.

"Hỗn đản!"

Ngạo Tuyết Chiến Thần nhịn không được giận mắng, vừa rồi cái kia Băng Tuyết Chi Luyến, đã là chính hắn phòng ngự mạnh nhất pháp thuật.

Hắn lập tức lấy ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước mặt mình.

Cái này một mặt tấm chắn, thế nhưng là bát phẩm pháp bảo.

Tinh Linh chi tiễn bắn tại trên tấm chắn này mặt, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn nổ tung, lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đem tấm chắn này nổ tung, mà Ngạo Tuyết Chiến Thần cũng là bị lực lượng mạnh mẽ tung bay.

Ngạo Tuyết Chiến Thần lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Hưu

Lại một mũi tên bắn về phía Ngạo Tuyết Chiến Thần, lần này, Ngạo Tuyết Chiến Thần căn bản không kịp làm ra phòng ngự, trong cơ thể hắn bỗng nhiên ra một kiện màu lam chiến giáp.

Cái này màu lam trên chiến giáp có vô số rườm rà phù văn, cái này màu lam chiến giáp, chính là Ngạo Tuyết Chiến Thần sau cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Tinh Linh chi tiễn bắn tại rắn màu lam trên chiến giáp, trong nháy mắt nổ tung.

Trên chiến giáp này mặt có đại lượng phù văn tản mát.

Thời khắc này Ngạo Tuyết Chiến Thần, tại Lăng Phong cái kia siêu cường tiễn thuật công kích phía dưới, không có lực phản kháng chút nào.

"Hưu hưu hưu!"

Lăng Phong không ngừng mở cung xạ mũi tên, mặc dù Tinh Linh này chi tiễn là dùng trong cơ thể hắn nội lực cùng linh hồn chi lực ngưng tụ mà thành, mỗi một cây Tinh Linh chi tiễn đều cần hao phí rất nhiều nội lực.

Nhưng là Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, chính là Nghịch Thiên cấp, mà lại linh hồn chi lực của hắn cũng rất cường đại, còn có cái này Hồn Dịch tương trợ.

Cho dù là Lăng Phong trong thời gian ngắn bắn ra 100 chi Tinh Linh chi tiễn, hắn cũng sẽ không thoát lực.

Hưu

Hưu

Bị năm chi Tinh Linh chi tiễn bắn trúng đằng sau, Ngạo Tuyết Chiến Thần trên người áo giáp màu xanh lam, rốt cục gánh không được.

Cuối cùng, Ngạo Tuyết Chiến Thần bị Lăng Phong một tiễn nổ đầu..