Chương 1783:: U Linh quân đoàn

Chương 1783:: U Linh quân đoàn

"Ngạo Tuyết!"

Nhìn thấy Ngạo Tuyết Chiến Thần cũng bị Lăng Phong giết chết, Huyền Vụ lách mình cùng Thanh Lôi Chiến Thần đều quá sợ hãi.

Bọn hắn giờ phút này muốn chạy trốn, tuy nhiên lại căn bản trốn không thoát, bọn hắn đã đem hết tất cả vốn liếng, nhưng lại bị đối thủ gắt gao cuốn lấy.

Giờ phút này, tại doanh địa này bên trong, Ma tộc cùng Tu La tộc Chiến Thần, cũng cơ hồ bị Lăng Phong những Yêu thú kia đệ tử diệt đến không sai biệt lắm.

Lăng Phong đệ tử, cũng đều khôi phục bản thể, bắt đầu điên cuồng tàn sát trong doanh địa này mặt khác người tu luyện.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Thanh Lương cùng Thiên Khí luyện tập, giết chết Thanh Dao Chiến Thần.

Bây giờ bọn hắn sáu đánh ba, Ma tộc Thực Nhật Chiến Thần, Thiên Huyễn Chiến Thần, còn có Thiên Quân Chiến Thần, đều đang khổ cực chèo chống.

Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần, Thập Phương Chiến Thần cùng Ngạo Tuyết Chiến Thần bị giết, chỉ còn lại có Huyền Vụ Chiến Thần, Đường Lang Chiến Thần cùng Thanh Lôi Chiến Thần.

Đường Lang Chiến Thần đối thủ là Thiên Túc Ngô Công Đa Thiền.

Giờ phút này Đường Lang Chiến Thần cũng là bị Thiên Túc Ngô Công gắt gao cuốn lấy, mà lại hắn tựa hồ đã trúng độc.

"Hỗn đản, cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo các ngươi chôn cùng!"

Giờ phút này, cái kia Thanh Lôi Chiến Thần cũng là nảy sinh ác độc, hắn cũng biết, hôm nay bọn hắn là trốn không thoát, hắn lập tức chủ động kích hoạt gia tộc bọn họ cường giả phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng, phóng tới Lục Vô Cực, muốn kéo lấy Lục Vô Cực đồng quy vu tận.

Hưu

Một chi Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt liền bắn tại trên người hắn.

Oanh

Thanh Lôi Chiến Thần bị đánh bay, sau đó Lục Vô Cực lập tức thoát ly chiến trường, hướng phía Đường Lang Chiến Thần phóng đi, cùng Thiên Túc Ngô Công liên thủ đối phó Đường Lang Chiến Thần.

Thanh Lôi Chiến Thần bị đánh bay đằng sau, muốn phóng tới Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho hắn bất cứ cơ hội nào, một tiễn lại một tiễn hướng phía hắn phóng tới.

Thanh Lôi Chiến Thần liều chết tranh đâm, năm mũi tên qua đi, bị Lăng Phong bắn giết.

Lăng Phong bắn giết Thanh Lôi Chiến Thần đằng sau, lập tức phóng tới Huyền Vụ Chiến Thần.

Huyền Vụ Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong đánh tới đằng sau, lập tức thi triển tuyệt chiêu, hóa thân thành sương mù.

Đây là tuyệt chiêu của hắn, Lăng Phong tiễn thuật quá lợi hại, giờ phút này thân thể của hắn hóa thật là hư, Lăng Phong tiễn thuật liền căn bản công kích không đến hắn.

Thế nhưng là khi Huyền Vụ Chiến Thần hóa thật là hư đằng sau, Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt lập tức bứt ra, thẳng hướng Thực Nhật Chiến Thần.

Mà cùng Thực Nhật Chiến Thần chém giết Thiên Khí cùng Thanh Lương, thì là lập tức hướng phía Huyền Vụ Chiến Thần bên này bay tới, bọn chúng hé miệng, phát ra gầm lên giận dữ: "Long Tượng Thôn Hấp!"

"Hô hô!"

Huyền Vụ Chiến Thần biến thành sương mù, lập tức bị Thanh Lương cùng Thiên Khí thôn phệ.

A

Cảm giác được thân thể của mình bị lập tức, Huyền Vụ Chiến Thần cũng là luống cuống, hắn muốn tự bạo, thế nhưng là thân thể của hắn biến thành sương mù, bị Thanh Lương cùng Thiên Khí tất cả hút đi một nửa.

Những sương mù kia đều bị hút vào một cái trong quang cầu.

Quang cầu kia áp lực rất lớn, Huyền Vụ Chiến Thần căn bản là không có cách tự bạo.

"Hô hô!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức đem Huyền Vụ Chiến Thần thân thể phun ra.

Lăng Phong ngưng tụ ra hai chi Tinh Linh chi tiễn, bắn về phía cái kia hai cái quang cầu.

Oanh

Oanh

Cái kia hai cái quang cầu trong nháy mắt liền bắn nổ.

A

Huyền Vụ Chiến Thần tiếng kêu thảm thiết ở trong bầu trời quanh quẩn.

Thế nhưng là hắn cũng chưa chết, tại thân thể hóa thành trạng thái sương mù đằng sau, hắn cũng không có dễ dàng như vậy bị giết chết.

Bất quá hắn biến thành sương mù, đã biến ít đi rất nhiều.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Nhìn thấy Huyền Vụ Chiến Thần không chết, Thanh Lương cùng Thiên Khí lần nữa thi triển Long Tượng Thôn Hấp, đem Huyền Vụ Chiến Thần biến thành sương mù hút đi vào, lần nữa phun tới.

Lăng Phong lần nữa mở cung, đem quang cầu kia bắn nổ.

Khi Thanh Lương cùng Thiên Khí lần thứ ba thi triển Long Tượng Thôn Hấp, đem Huyền Vụ Chiến Thần thân thể biến thành sương mù phong ấn tại trong quang cầu đằng sau, Lăng Phong tế ra Cửu Long Thần Hỏa Lô, đem cái kia hai cái quang cầu thu vào, sau đó toàn lực thôi động Cửu Long Thần Hỏa Lô.

A

Huyền Vụ Chiến Thần tiếng kêu thảm thiết ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô truyền tới.

Hắn lập tức khôi phục bản thể, ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô ra sức va chạm, nhưng lại không cách nào từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong lao ra.

Nhìn thấy Huyền Vụ Chiến Thần bị Lăng Phong thu vào, Thanh Lương cùng Thiên Khí lập tức phóng tới Thực Nhật Chiến Thần, cùng Lục Vô Song còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, bốn người liên thủ đối phó Thực Nhật Chiến Thần.

Mà Lăng Phong cũng không tiếp tục để ý Huyền Vụ Chiến Thần, bởi vì Huyền Vụ Chiến Thần đã không có năng lực từ Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong trốn ra được.

Hắn lập tức phóng tới Đường Lang Chiến Thần.

Cùng Lục Vô Cực còn có Thiên Túc Ngô Công cùng một chỗ đối phó Đường Lang Chiến Thần.

Mười hơi đằng sau, Đường Lang Chiến Thần bị Lăng Phong bắn giết.

A

Giờ phút này, Thực Nhật Chiến Thần cũng là phát ra một trận kêu thảm, bị Lục Vô Song thi triển bí thuật đông lạnh thành khối băng, sau đó bị Thiên Khí một cái Thần Long Bãi Vĩ rút thành vỡ nát.

Giết chết Thực Nhật Chiến Thần đằng sau, Thiên Khí, Thanh Lương, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, lập tức xông về Thiên Huyễn Chiến Thần, cùng Khôn Liệt cùng Khô Lang cùng một chỗ vây công Thiên Huyễn Chiến Thần.

Mà Lăng Phong cùng Lục Vô Cực còn có Thiên Túc Ngô Công, xông về Thiên Huyễn Chiến Thần, cùng tê giác lớn Hắc Cần, còn có Tử Mục Kim Cương Minh Ngân cùng một chỗ vây công Thiên Huyễn Chiến Thần.

Oanh

Tại Lăng Phong bọn hắn vây công phía dưới, cái kia Đường Lang Chiến Thần cuối cùng lựa chọn tự bạo.

Hắn cũng biết chính mình căn bản là không có cách đào mệnh.

Mà Thiên Huyễn Chiến Thần, cũng là tại Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Thiên Khí bọn chúng dưới vây công bị giết chết.

Ma tộc cùng Tu La tộc thập đại Phong Hào Chiến Thần, toàn bộ bị diệt.

Từ giao chiến đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, thế nhưng là cái này mười vị Phong Hào Chiến Thần nhưng đã chết.

Bởi vậy có thể thấy được, chiến đấu này là bực nào kịch liệt.

Giết

Giết

Diệt cái này mười cái Phong Hào Chiến Thần đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Thiên Khí bọn chúng, lập tức thẳng hướng trong doanh địa mặt khác Ma tộc người tu luyện.

Sau nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc.

Toàn bộ Ma tộc số 07 doanh địa bị quét sạch.

Lục Vô Song Lục Vô Cực còn có Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Thiên Khí bọn chúng đều leo lên chiến thuyền.

Tiến vào chiến thuyền bên trong đằng sau, Lăng Phong cùng mọi người bắt đầu nghiên cứu bọn hắn từ Ma tộc số 07 trong doanh địa lấy được địa đồ.

Một ngày đằng sau, Ma tộc cùng Tu La tộc mười vị Phong Hào Chiến Thần bị giết, Ma tộc số 07 doanh địa bị diệt tin tức truyền ra, chấn kinh Tu La tộc cùng Ma tộc.

Trước đó là Hắc Nguyệt Chiến Thần, Quỷ Trúc Chiến Thần, Kim Xà Chiến Thần bọn hắn dẫn đầu quân đoàn bị diệt.

Hiện tại là toàn bộ Ma tộc số 07 quân đoàn bị diệt, Ma tộc số 07 quân đoàn bị diệt thời điểm, lúc ấy hết thảy có mười vị Phong Hào Chiến Thần, thế nhưng là vẫn như cũ bị diệt.

Bây giờ chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài tình huống, để bọn hắn nhớ tới năm đó bọn hắn tại Thiên Anh Huyền Giới tình huống.

Năm đó, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, xuất hiện một cái thực lực cường đại Hầu Vương.

Tại cái kia Hầu Vương thực lực cường đại uy hiếp phía dưới, Ma tộc cùng Tu La tộc không thể không khiến bọn hắn người tu luyện rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới.

Bây giờ ở trên chiến trường khu vực bên ngoài, cũng xuất hiện cùng loại năm đó Thiên Anh Huyền Giới tình huống.

Lăng Phong nơi bọn họ đi qua, tựa như là một cỗ gió lốc, căn bản cũng không có ai có thể ngăn cản được bước tiến của bọn hắn.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong bọn hắn một bên nghiên cứu cái kia Phong Ngâm sơn mạch cổ di tích tư liệu, một bên tại Ma tộc cùng Tu La tộc lãnh địa bên trong càn quét.

Mà rất Ma tộc, Tu La tộc, còn có Nhân tộc, cũng đều biết thế lực này tồn tại.

Bọn hắn đem Lăng Phong ngồi chiến thuyền, xưng là U Linh hào.

Cái này U Linh hào người ở phía trên rất lợi hại, mà tại cái này U Linh hào người ở phía trên, cũng được xưng chi là U Linh quân đoàn..