Chương 1784:: Thượng Cổ chiến trường bí mật

Chương 1784:: Thượng Cổ chiến trường bí mật

Sau một tháng, lại có Ma tộc cùng Tu La tộc bảy cái cỡ lớn doanh địa, 20 cái cỡ trung doanh địa bị diệt.

Thế nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc, đều không có chân chính làm rõ ràng cái này một cỗ lực lượng thần bí, đến cùng là cái gì.

Bất quá, trong khoảng thời gian này, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc hay là Tu La tộc những cái kia điều khiển chiến thuyền người, lại nhiều lần gặp được U Linh hào chiến thuyền, chiến thuyền kia tốc độ rất nhanh, cơ hồ là một cái chớp mắt liền tại bọn hắn trước mặt biến mất, cũng không có đối bọn hắn phát động công kích.

Cái này U Linh rất sớm trước đó liền xuất hiện, trước đó cũng có Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện phản ứng qua, bọn hắn tại cùng Nhân tộc quân đoàn thời điểm chiến đấu, thường xuyên sẽ phải gánh chịu đến cường giả bí ẩn công kích.

Bọn hắn đem những cái kia giấu ở chỗ tối cường giả, xưng là U Linh.

Lúc đó bởi vì những cái kia U Linh thực lực không phải rất mạnh, Ma tộc cùng Tu La tộc cũng đều không có để ở trong lòng, bọn hắn chỉ là đem những cái kia U Linh, coi như là trong Nhân tộc những cái kia thực lực cường đại thích khách.

Thế nhưng là bây giờ cái này một cỗ không ngừng tiêu diệt bọn hắn doanh địa thế lực thần bí, lại chân chính để Ma tộc cùng Tu La tộc cảm thấy uy hiếp.

Hiện tại cái này U Linh thực lực, trở nên càng ngày càng lợi hại.

Bây giờ, vô luận là Ma tộc hay là Tu La tộc, đều không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản U Linh quân đoàn.

Cái này U Linh quân đoàn đơn giản chính là vô địch tồn tại.

Trong khoảng thời gian này đến, Ma tộc cùng Tu La tộc cộng lại, hết thảy tổn thất 23 vị Phong Hào Chiến Thần.

Những này Phong Hào Chiến Thần, đều là thiên tài trong thiên tài, mỗi một cái đều là vô giới chi bảo.

Tuy nhiên lại tại hơn hai tháng bên trong, liền hao tổn 23 vị.

Cái này khiến Ma tộc cùng Tu La tộc cảm giác được thịt đau.

Cuối cùng, người Ma tộc cùng Tu La tộc trải qua thương lượng, bọn hắn quyết định chuẩn bị để bọn hắn người tu luyện rút khỏi Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài.

Mặc dù rút khỏi Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, đối bọn hắn tới nói tổn thất rất lớn, nhưng là tương đối những Phong Hào Chiến Thần kia cấp bậc thiên tài mà nói, lại không đáng đến nhấc lên.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn ngồi chiến thuyền, đáp xuống trong một chốn sơn cốc.

Mà Lăng Phong tại chính hắn trong khoang tu luyện.

Hắn chậm rãi mở to mắt, lông mày không khỏi nhăn thành một đoàn: "Kì quái, cái này đều hơn một tháng đi qua, ta lại còn không cách nào đạt tới Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn!"

Lăng Phong trong lòng rất nghi hoặc, mỗi khi hắn chuẩn bị đem để cho mình tại Hư Giới tầng thứ tám không gian Nguyên Thần phân thân tiến vào tầng thứ chín Hư Giới không gian lúc, tại linh hồn của hắn chỗ sâu, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, để hắn không cách nào thành công.

Nguồn lực lượng thần bí này, tựa hồ đang ngăn cản hắn đột phá.

"Linh Giải, vì sao ta hiện tại không cách nào đột phá đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, mà lại hắn cũng đem trên người mình loại tình huống này cùng Linh Giải nói.

"Ngươi có tình huống như vậy?"

Linh Giải hiểu rõ đến Lăng Phong trên người tình huống đằng sau, hiện tại rất kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn hiện tại trong lòng rất nghi hoặc, bất quá hắn nhìn thấy Linh Giải biểu hiện đằng sau, hắn biết Linh Giải hẳn phải biết trên người hắn tình huống ngã xuống đất là chuyện gì xảy ra.

"Như ngươi loại này tình huống, hẳn là có người muốn ngăn cản ngươi đột phá, nói đến càng thêm chuẩn xác một chút, là có người muốn ngăn cản ngươi tại Thượng Cổ chiến trường đột phá!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chẳng lẽ là lão bất tử?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, có thể ở trên người hắn bố trí dạng này thủ đoạn người, hắn có thể đoán được người, cũng chỉ có lão giả lôi thôi.

"Bọn hắn vì sao muốn ngăn cản ta tại Thượng Cổ chiến trường đột phá?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, trong lòng của hắn rất muốn biết đáp án này.

"Có thể là bởi vì thực lực của ngươi rất mạnh, nếu như ngươi đột phá, lực lượng kia khẳng định sẽ siêu việt Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài hạn chế, phá hư quy tắc của nơi này, từ đó đưa tới thiên phạt, cũng có khả năng sẽ cho chính mình đưa tới mặt khác nguy hiểm, trong cơ thể ngươi lực lượng thần bí kia, ngăn cản ngươi đột phá, hẳn là muốn bảo hộ ngươi! Tại Thượng Cổ chiến trường, ngoại trừ thiên phạt bên ngoài, còn có mặt khác một chút lực lượng thần bí, những này lực lượng thần bí, sẽ chuyên môn bắt một chút huyết mạch cường đại, thiên phú cường đại người."

"Tỉ như những cái kia Đại Đế hậu nhân, Chí Tôn hậu nhân, bọn hắn căn bản cũng không dám vào vào đến Thượng Cổ chiến trường, cho dù tiến vào Thượng Cổ chiến trường, cũng không dám đem tu vi của mình tăng lên quá cao, bởi vì dạng này phi thường dễ dàng đem những lực lượng thần bí kia đưa tới! Đồng dạng những này Đại Đế hậu nhân, hoặc là Chí Tôn hậu nhân, bọn hắn cũng sẽ ở tu vi đạt tới Đạo Quân cửu trọng thiên, liền chọn rời đi khu vực bên ngoài, hoặc là tiến vào khu vực vòng trong!"

Linh Giải rất kiên nhẫn cùng Lăng Phong giảng giải.

"Còn có dạng này bí mật?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Thượng Cổ chiến trường, lại còn cất giấu dạng này bí mật.

"Những tin tức này đối với những cái kia Đại Đế hậu nhân, Chí Tôn hậu nhân truyền thừa gia tộc thế lực, cũng không phải là bí mật gì, nếu như ngươi là trong hội kia người, ngươi đã sớm hẳn phải biết tin tức này!"

Linh Giải phun bong bóng, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại gặp phải tình huống như vậy.

Lăng Phong khẽ gật đầu, bị Linh Giải kiểu nói này, trong lòng của hắn một chút nghi hoặc lập tức liền giải khai.

Trước đó, Lăng Phong đã cảm thấy Thượng Cổ chiến trường những này Phong Hào Chiến Thần quá yếu, tu vi của hắn còn không có đạt đến đỉnh bưng, liền có thể quét ngang những người này.

Nếu như tu vi của hắn đạt tới nửa bước Đạo Tổ, một người liền có thể quét ngang cả cổ chiến trường.

Hiện tại hắn cũng rốt cuộc minh bạch, hắn tại Thượng Cổ chiến trường có thể làm được cùng giai vô địch, cũng không đại biểu hắn tại Tiên Ma đại lục liền có thể làm đến cùng giai vô địch, bởi vì những Đại Đế kia hậu nhân cùng Chí Tôn hậu nhân căn bản cũng không tới chỗ như thế, cho dù bọn hắn tới, tại tu vi của bọn hắn tại đạt tới cảnh giới nhất định đằng sau liền sẽ rời đi.

Thượng Cổ chiến trường, tại đồng dạng người tu luyện trong mắt, là thu hoạch được chiến công, thu hoạch được tài nguyên đất lành nhất phương.

Thế nhưng là tại những Đại Đế kia hậu nhân, Chí Tôn hậu nhân trong mắt, Thượng Cổ chiến trường kỳ thật chính là một đám tiểu hài tử tại nhà chòi trò chơi.

Liền xem như những Phong Hào Chiến Thần kia, tại những Đại Đế kia hậu nhân cùng Chí Tôn hậu nhân trong mắt, căn bản là không tính là cái gì.

Thế giới này, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn phức tạp, muốn thần bí.

"Tần Kiêu công tử, ngươi mau ra đây, Tử Nguyệt nàng hôn mê!"

Nhưng vào lúc này, Lục Vô Song thanh âm thông qua thân phận minh bài, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Cái gì?"

Lăng Phong đột nhiên từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên, lập tức xông ra buồng của mình.

Hắn xông ra chính mình mật thất đằng sau, lập tức phát hiện Lục Vô Cực tại đứng tại buồng của mình cửa ra vào.

Lục Vô Cực lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại ca, Tử Nguyệt cô nương hôn mê, nàng tại tỷ tỷ của ta khoang!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Lục Vô Song chỗ khoang đi đến, khi hắn đẩy cửa đến gần Lục Vô Song khoang lúc, phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt hôn mê.

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, mặt ngoài thân thể tản mát ra một trận mãnh liệt tử quang.

Mà Lục Vô Song thì là ngồi tại Nam Cung Tử Nguyệt bên người, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

Lục Vô Song tú mỹ cau lại, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết nàng tại sao lại dạng này, vừa rồi nàng còn tại cùng ta nói chuyện phiếm, thế nhưng là bỗng nhiên liền hôn mê, mà lại thân thể còn phát sáng!"

"Ta đến xem!"

Lăng Phong nói, sau đó ngồi xuống bên giường, sau đó nắm lên Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, giúp nàng kiểm tra thân thể..