Chương 1785:: Ta muốn về nhà

Chương 1785:: Ta muốn về nhà

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thân thể không có cái gì trở ngại, nhưng là trong đầu của nàng, lại bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn cách, Lăng Phong linh thức căn bản là không có cách tiến vào.

Khi Lăng Phong chuẩn bị dùng Huyền Linh Châm điều tra thời điểm, lại Nam Cung Tử Nguyệt chợt mở mắt.

"Tử Nguyệt, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bỗng nhiên mở to mắt, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, một mặt không thôi nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta phải đi về! Vừa rồi đó là ta gia tộc người kích hoạt lên trong cơ thể ta phong ấn đặc thù nào đó lực lượng!"

Vừa rồi, chính là Nam Cung Tử Nguyệt gia tộc cường giả, thông qua bọn hắn lưu tại Nam Cung Tử Nguyệt thể nội linh hồn ấn ký, thông tri Nam Cung Tử Nguyệt trở về.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt không muốn về nhà, nhưng là nàng cũng biết, Nam Cung gia khẳng định có chuyện rất trọng yếu, mới có thể thông qua loại phương thức này tìm đến nàng.

"Cái gì? Phải đi về?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, không khỏi nhíu mày.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng là giết đến đang sảng khoái, bọn hắn cũng tại Ma tộc cùng Tu La tộc trong doanh địa, vơ vét đến rất nhiều nguyên thạch cùng mặt khác tài nguyên.

Thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt lại muốn trở về.

"Đúng vậy, trong nhà của ta có chuyện rất trọng yếu, ta nhất định phải mau trở về!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, trong nội tâm nàng cũng không nỡ trở về, mặc dù nàng rất nghịch ngợm, nhưng là nàng cũng không phải là loại kia không biết chuyện hài tử.

Nàng chơi thì chơi, nhưng vẫn là biết nặng nhẹ.

"Dạng này a, vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra, hắn đến Thượng Cổ chiến trường dự tính ban đầu, chính là vì tìm Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song.

Hiện tại hắn chẳng những tìm được Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, mà lại tại Thượng Cổ chiến trường, hắn cũng thu tập được nhiều như vậy tài nguyên, giết vậy cái kia a nhiều dị tộc cường giả.

Nếu như không phải Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này nói muốn về nhà, Lăng Phong còn dự định mang theo Nam Cung Tử Nguyệt giết sạch Ma tộc cùng Tu La tộc tại phía trên chiến trường này tu luyện giả.

"Ngươi muốn cùng ta trở về sao? Ngươi không đi chỗ đó Phong Ngâm sơn mạch thám hiểm cái kia cổ di tích sao?"

Nghe được Lăng Phong muốn cùng chính mình cùng một chỗ trở về, Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng cũng là có chút mừng thầm, bất quá trong nội tâm nàng cũng rất muốn cùng Lăng Phong cùng đi Phong Ngâm sơn mạch tìm kiếm cái kia cổ di tích.

"Đúng vậy, ta và ngươi cùng một chỗ trở về, ta đến Thượng Cổ chiến trường cũng đã lâu như vậy, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ về Nam Cung gia tộc, đến lúc đó ta còn có chút sự tình muốn xin ngươi hỗ trợ! Về phần Phong Ngâm sơn mạch, hay là tạm thời không nên đi, cái này Phong Ngâm sơn mạch, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nguy hiểm!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Bây giờ tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, tu vi của hắn đã không thể lại đột phá.

Cho dù hắn lưu tại Thượng Cổ chiến trường, cũng không có bao lớn ý nghĩa, cho nên khi hắn biết được Nam Cung Tử Nguyệt muốn trở về, hắn cũng liền ở trong lòng làm ra quyết định, cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ trở về.

Từ bọn hắn lấy được tư liệu phỏng đoán, cái này Phong Ngâm sơn mạch bên trong cái kia cổ di tích, rất nguy hiểm.

Cho dù là lấy Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này thực lực, sau khi tiến vào cũng chưa chắc có thể làm cho tất cả mọi người còn sống đi ra.

Cho nên Lăng Phong đến bây giờ, đều không có mang theo mọi người tiến về Phong Ngâm sơn mạch.

Lúc đầu Lăng Phong muốn chờ hắn tu vi đột phá đến Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn đằng sau lại đi nhìn một chút, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt lại muốn rời đi.

Hắn ở trong lòng cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn quyết định cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng rời đi.

"Ồ? Tần Kiêu ca ca ngươi cần để cho ta giúp ngươi làm cái gì sao?"

Vừa nghe đến Lăng Phong có chuyện gì muốn chính mình hỗ trợ, Nam Cung Tử Nguyệt con mắt lập tức phát sáng lên.

Mặc kệ là chuyện gì, nàng đều rất tình nguyện đi trợ giúp Lăng Phong, chỉ cần là nàng đủ khả năng sự tình, nàng đều không biết cự tuyệt.

Trong nội tâm nàng đã coi Lăng Phong là làm là chính mình thân ca ca.

"Việc này không nóng nảy, vẫn là chờ trở về gia tộc của các ngươi rồi nói sau!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Vô Song cô nương, Vô Cực, ta cùng Tử Nguyệt muốn trở về một chuyến, các ngươi có tính toán gì không?"

"Chúng ta?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức có chút gặp khó khăn.

Bọn hắn hiện tại đã không có nhà để về, bọn hắn hiện tại thật đúng là không biết đi con đường nào.

"Nếu như các ngươi không biết đi chỗ nào mà nói, có thể tiếp tục lưu lại Thượng Cổ chiến trường, mang theo Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng, ngươi cũng có thể cùng ta còn có Tử Nguyệt cùng một chỗ trở về!"

Nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cái kia do dự dáng vẻ, Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, bằng không các ngươi đi theo ta cùng Tần Kiêu ca ca cùng một chỗ trở về đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra.

Nàng cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực ở chung lâu như vậy, cũng biết Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hiện tại không có nhà để về.

Mà trong nội tâm nàng cũng rất thích cùng Lục Vô Song cùng nhau chơi đùa.

"Tỷ tỷ, ngươi bắt chủ ý đi!"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song.

Vô luận Lục Vô Song làm cái gì quyết định, hắn đều sẽ đi theo Lục Vô Song.

Lục Vô Song nghĩ một lát, sau đó mới mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng Tần Kiêu công tử còn có Tử Nguyệt muội muội ngươi cùng đi đi!"

Mặc dù tiếp tục lưu lại Thượng Cổ chiến trường, có thể làm cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, nhưng là Lục Vô Song trong lòng cũng không thích loại này cả ngày cuộc sống giết chóc.

Lúc trước nàng tới này Thượng Cổ chiến trường, cũng là bị ép bất đắc dĩ.

Bây giờ đệ đệ của nàng Lục Vô Cực đã tốt, nàng cũng không cần tại Thượng Cổ chiến trường liều mạng như vậy.

Tốt

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cười cười, Lục Vô Song có thể làm ra quyết định như vậy, hắn cũng rất vui vẻ.

Hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Song tỷ đệ nói ra: "Các ngươi hiện tại nơi này chờ ta, ta đem ta những đệ tử này an bài tốt lại nói!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực đều đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong rời đi Lục Vô Song khoang, đem hắn những đệ tử kia đều triệu tập lại, sau đó mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra:

"Hiện tại đem tất cả triệu tập đến, là có một cái trọng yếu tin tức cùng mọi người nói, ta muốn rời khỏi Thượng Cổ chiến trường về nhà, sau khi ta rời đi, các ngươi liền hảo hảo tu luyện, chủ yếu nhất là mọi người muốn đoàn kết nhất trí, có cơ hội, ta sẽ trở về tìm các ngươi!"

Nhìn xem những đệ tử này, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút không bỏ.

Mặc dù những đệ tử này đều là Yêu thú, nhưng là bọn chúng cũng rất ngây thơ, ở chung đứng lên, so Nhân tộc ở chung thoải mái hơn.

Hắn đã cùng những đệ tử này ở chung được lâu như vậy, hiện tại lập tức muốn rời khỏi, cũng là cảm giác tâm tắc nhét.

"Sư tôn!"

Lăng Phong những đệ tử này đều lập tức quỳ xuống.

Bọn chúng muốn giữ lại Lăng Phong, nhưng là trước đó, Lăng Phong đã sớm cùng bọn chúng nói qua, hắn sớm muộn sẽ rời đi.

Mà bọn chúng những Yêu thú này thể nội có đặc thù phong ấn chi lực, căn bản là không có cách rời đi Thượng Cổ chiến trường.

Nếu như bọn chúng có thể rời đi Thượng Cổ chiến trường mà nói, trong bọn họ, rất nhiều đều sẽ không chút do dự đi theo Lăng Phong rời đi.

"Tốt, đừng thương tâm, còn nhiều thời gian, chúng ta có bó lớn cơ hội gặp lại, sau khi ta rời đi, các ngươi đều được hảo hảo tu luyện, phải gìn giữ đoàn kết, chỉ cần các ngươi có thể bảo trì đoàn kết, lấy các ngươi thực lực, tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, đã không có bất kỳ lực lượng nào có thể uy hiếp được các ngươi, cho dù tương lai các ngươi tiến vào khu vực vòng trong, cũng là như thế!"

"Ta hi vọng các ngươi mọi người có thể thường xuyên cùng một chỗ, bởi vì các ngươi tu luyện công pháp, đều là ta truyền thụ cho, đều có rất nhiều chỗ tương đồng, các ngươi cùng một chỗ thời điểm, có thể trao đổi lẫn nhau tâm đắc, lẫn nhau đẩy mạnh, lẫn nhau tăng lên!"

Lăng Phong lời nói thấm thía cùng những đệ tử Yêu thú này nói ra..