Chương 1786:: Nhân tộc số thứ ba doanh địa

Chương 1786:: Nhân tộc số thứ ba doanh địa

"Sư tôn xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nghe lời!"

Những đệ tử này lập tức mở miệng đáp lại nói.

Ừm

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử gật gật đầu, sau đó lấy ra đại lượng Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương, phân cho bọn chúng.

Trong khoảng thời gian này, hắn những đệ tử này đi theo hắn cùng một chỗ càn quét, hắn cũng thu hoạch rất nhiều bảo vật.

Lăng Phong cũng không biết chính mình lúc nào mới có thể lại đến thêm cổ chiến trường, cho nên hiện tại hắn đem trên người mình đối với mấy cái này đệ tử vật hữu dụng, đều lấy ra phân cho bọn chúng.

Thu xếp tốt hắn những đệ tử này đằng sau, Lăng Phong tìm được Truy Dương Đạo Quân, sau đó để Truy Dương Đạo Quân đem hắn thủ hạ đều tập trung lại.

Lăng Phong dùng khói mê đem Truy Dương Đạo Quân bọn hắn làm mê muội mê.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi đem bọn hắn mê đi làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đem Truy Dương Đạo Quân bọn hắn làm mê muội mê đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ta hiện tại muốn biến mất bọn hắn trong trí nhớ, cùng chúng ta có liên quan tin tức!"

Lăng Phong nói xong, lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đem Truy Dương Đạo Quân bọn hắn hồn khiếu bên trong một chút huyệt vị phong ấn.

Những hồn này khiếu huyệt vị bên trong, ký ức cùng Lăng Phong bọn hắn có liên quan tin tức.

Người tại sau khi hôn mê, bản nguyên linh hồn là trống không, tất cả ký ức đều là chứa đựng hồn khiếu các nơi huyệt vị bên trong.

Lăng Phong đem những huyệt vị này phong ấn, Truy Dương Đạo Quân bọn hắn sau khi tỉnh lại, liền không cách nào nhớ tới cùng Lăng Phong có liên quan bất kỳ tin tức gì.

Lăng Phong làm như vậy, chính là vì tránh cho thân phận của bọn hắn tin tức tiết lộ.

Bởi vì Lăng Phong cũng không muốn vì chính mình gây phiền toái.

Sau một canh giờ, Truy Dương Đạo Quân bọn hắn tỉnh lại, bất quá bọn hắn có một bộ phận ký ức bị phong ấn.

Những này bị Lăng Phong phong ấn huyệt vị, liền xem như đại năng giả đối với Truy Dương Đạo Quân bọn hắn sưu hồn, cũng vô pháp tra được.

Bất quá Lăng Phong cũng không phải là vĩnh cửu phong ấn Truy Dương Đạo Quân bọn hắn bộ phận này ký ức, hai mươi năm sau, trong đầu của bọn họ bộ phận này ký ức, đều sẽ tự hành giải phong.

Sau đó, Lăng Phong cùng những đệ tử này cáo biệt, hắn đem U Linh hào để lại cho những đệ tử này.

Trải qua thời gian dài như vậy, Lăng Phong những đệ tử này, cũng đã học xong như thế nào khống chế chiến thuyền, như thế nào giữ gìn chiến thuyền.

Bởi vì U Linh hào là tại quá đặc thù, Lăng Phong không muốn đem U Linh hào mang theo trên người, miễn cho vì chính mình đưa tới phiền toái không cần thiết.

"Sư tôn, bảo trọng!"

Thanh Lương cùng Thiên Khí mang theo mặt khác Yêu thú, sau đó cùng Lăng Phong bọn họ cáo từ.

"Bảo trọng!"

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử khoát khoát tay, sau đó quay người đi vào mặt khác một chiếc trên chiến thuyền.

Chiếc chiến thuyền này, chính là bọn hắn từ trong tay Tu La tộc cường giả đoạt sẽ đến Nhân tộc Địa giai chiến thuyền, chiến thuyền này bị người Tu La tộc thu được thật lâu, nhưng là giờ phút này lại một lần nữa về tới Nhân tộc trong tay.

Sau đó, Truy Dương Đạo Quân bọn hắn khống chế lấy chiến thuyền, sau đó rời đi hướng phía hướng Đông Nam bay đi.

Thanh Lương cùng Thiên Khí bọn chúng nhìn xem Lăng Phong bọn hắn ngồi chiến thuyền rời đi, con mắt đều ẩm ướt.

Đoạn thời gian này, chính là bọn chúng trong cuộc sống trải qua vui vẻ nhất một đoạn thời gian, cũng là đối bọn chúng ảnh hưởng là khắc sâu nhất một đoạn thời gian.

Thanh Lương cùng Thiên Khí quay người nhìn xem mọi người, mở miệng nói ra:

"Chư vị sư đệ sư muội, sư tôn đi, chúng ta nhất định phải cẩn tuân sư tôn mệnh lệnh, đoàn kết nhất trí, không thể để cho sư tôn thất vọng, ta tin tưởng sẽ có một ngày, sư tôn khẳng định sẽ trở về tìm chúng ta!"

Giờ phút này, thân phận của bọn nó đều là Lăng Phong đệ tử, mà Thanh Lương chính là Lăng Phong ở chỗ này thu vị thứ nhất đệ tử, hắn dĩ nhiên chính là những Yêu thú này đại sư huynh.

Ừm

Mặt khác Yêu thú đều một mặt kiên định gật đầu.

Bọn chúng đi theo Lăng Phong trong khoảng thời gian này, Lăng Phong dạy bảo bọn chúng nhiều nhất chính là muốn đoàn kết.

Mà lại bọn chúng cũng khắc sâu nhận thức được đoàn đội lực lượng.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Nhân tộc số 3 doanh địa.

Nhân tộc số 3 doanh địa, ở vào Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài khu vực trung tâm, tổng số người vượt qua trăm vạn.

Số 3 doanh địa quanh năm có ít nhất ba cái phong hào quân đoàn đóng giữ, thực lực cường đại.

Lăng Phong để Truy Dương Đạo Quân bọn hắn khống chế chiến thuyền, đáp xuống chỗ khởi hành bên trên, dự định ở chỗ này chỉnh đốn một phen, sau đó lại xuất phát.

Khi Truy Dương Đạo Quân bọn hắn hạ xuống đằng sau, lập tức liền bị Truy Dương Đạo Quân bọn hắn thế lực sau lưng người mang đi.

Bởi vì Truy Dương Đạo Quân bọn hắn trước đó khống chế chiến thuyền, mang theo Thiên Lang quân đoàn bọn hắn rời đi, sau đó liền Thiên Lang quân đoàn liền toàn quân bị diệt, mà bọn hắn khống chế chiến thuyền cũng không trở về nữa.

Cho dù đến bây giờ, Thiên Lang quân đoàn hủy diệt nguyên nhân, vẫn như cũ là một cái mê.

Cho nên Truy Dương Đạo Quân thế lực sau lưng, muốn tìm hắn nhà hỏi rõ ràng.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, đều rời đi chỗ khởi hành, đi vào trên đường phố, chuẩn bị tìm một chỗ ăn cơm.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào cái này số 3 trong doanh địa cao cấp nhất Linh Hạc lâu.

Cái này Linh Hạc lâu tổng cộng có tầng năm, cao cấp đại khí, tọa lạc tại số 3 doanh địa khu vực công cộng trọng yếu nhất khu vực.

Lăng Phong bọn hắn đi tới lầu ba, lúc đầu dự định muốn cái nhã gian, thế nhưng là bọn hắn không có chuyện trước dự định, nhã gian kia toàn bộ cũng không có.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đành phải tại lầu bốn tới gần thang lầu địa phương muốn một cái bàn.

"Không nghĩ tới nơi này sinh ý tốt như vậy!"

Mọi người cùng nhau ngồi xuống đằng sau, Lục Vô Cực nhịn không được oán trách một tiếng.

"Ăn một bữa cơm mà thôi, ngồi chỗ nào đều như thế!"

Lục Vô Song cười cười, nàng đối với chỗ ăn cơm không có cái gì yêu cầu.

"Đúng đấy, ta cảm thấy ở bên ngoài rất tốt, náo nhiệt một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là cười theo một chút, nàng vốn chính là người thích náo nhiệt.

Lăng Phong đem tiểu nhị gọi qua, điểm rất nhiều đồ ăn.

Thế nhưng là tại bọn hắn chờ đợi mang thức ăn lên thời điểm, một cái hèn mọn thanh âm bỗng nhiên truyền tới:

"Vị cô nương này  có thể hay không phần mặt mũi, cùng chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Lăng Phong bọn hắn nghe được thanh âm này chi hỏa, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc đi không được gì thanh niên nam tử, phía sau đi theo năm cái tùy tùng, đi tới bàn của bọn họ bên cạnh.

Thanh niên áo trắng này nhìn chằm chằm Lục Vô Song, ánh mắt nóng rực.

Lăn

Lục Vô Cực lập tức mở miệng đối với thanh niên áo trắng này nổi giận quát nói.

Hắn ghét nhất chính là những người kia đối với hắn tỷ tỷ mưu đồ bất chính người.

Nghe được Lục Vô Cực lời nói đằng sau, cái kia đứng tại thanh niên áo trắng người sau lưng, lập tức liền giận tái mặt đến, đối với Lục Vô Cực quát lạnh nói:

"Tiểu tử, ngươi con mẹ nó là ai a? Biết đứng ở trước mặt các ngươi người là ai chăng?"

"Ta không tâm tư đi để ý tới các ngươi là ai, lập tức cút cho ta!"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng kia, trong ánh mắt, có nhàn nhạt sát ý ẩn hiện.

Tại lầu bốn đại sảnh người nghe đến bên này thanh âm, cũng đều lập tức hướng phía nhìn bên này tới.

"Là cái kia Liễu Ân Càn!"

"Oa, cô gái mặc áo trắng kia là ai, thật xinh đẹp!"

"Quá đẹp!"

"Cái kia người mặc áo tím cũng không tệ!"

Khi mọi người thấy Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt về sau, đôi mắt đều đột nhiên sáng lên.

Tại Thượng Cổ chiến trường loại địa phương này, vốn chính là nam nhiều nữ ít, mà lại mỹ nữ thì càng ít.

Giống Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt mỹ nữ loại này cấp bậc đồng thời xuất hiện, muốn không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng không phải là hình dáng của nàng, nhưng là trên người nàng phát tán đi ra đặc thù khí chất, cho dù là nàng dịch dung cũng vô pháp triệt để áp chế.

"Ha ha ha. . . Lá gan cũng không nhỏ a, cũng dám để cho ta lăn?"

Nam tử áo trắng kia nhìn xem Lục Vô Cực, nhịn không được bật cười..