Chương 1787:: Tỷ phu của ta là Huyết Ảnh Chiến Thần

Chương 1787:: Tỷ phu của ta là Huyết Ảnh Chiến Thần

Mà tại nam tử áo trắng người sau lưng, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ đùa cợt.

Nam tử áo trắng kia cuồng tiếu một lúc sau, nhìn chằm chằm Lục Vô Cực, cười lạnh nói:

"Biết ta là ai sao? Ta gọi Liễu Ân Càn, khả năng ngươi cũng không nhận ra ta, nhưng là ta nghĩ các ngươi nhất định nhận biết tỷ phu của ta, tỷ phu của ta là Huyết Ảnh quân đoàn thủ lĩnh, Huyết Ảnh Chiến Thần!"

"Huyết Ảnh Chiến Thần?"

Nghe được cái này Liễu Ân Càn lời nói đằng sau, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nhãn thần đều lập tức trở nên lăng lệ.

Lúc trước, chính là cái này Huyết Ảnh Chiến Thần, đem bọn hắn cho ra bán, bọn hắn cũng suýt nữa bị Lục Vô Ưu bắt lấy.

Thù này, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực vẫn luôn nhớ kỹ.

Còn có Lăng Phong, hắn cũng nhớ kỹ thù này.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại vội vã muốn đưa Nam Cung Tử Nguyệt trở về, không có thời gian đi tìm Huyết Ảnh Chiến Thần.

Bọn hắn lần này, là chuẩn bị tại số 3 doanh địa nghỉ một buổi tối, ngày mai lại xuất phát.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại gặp gỡ ở nơi này Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ.

Đây quả thật là oan gia ngõ hẹp.

"Đúng, tỷ phu của ta chính là Huyết Ảnh Chiến Thần, ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn cùng ta đi vào theo giúp ta ăn một bữa cơm, không cần lo lắng, chính là ăn bữa cơm mà thôi, cái này bên ngoài rối bời, ta sợ sẽ ảnh hưởng hai vị cô nương tâm tình!"

Liễu Ân Càn mặt mỉm cười đối với Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Tại Liễu Ân Càn phía sau cái kia năm cái tùy tùng, nhìn về phía Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt ánh mắt, cũng là trong nháy mắt nóng rực lên.

Loại chuyện này, bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất làm, tại chiến trường thượng cổ này trong doanh địa, chỉ cần là Liễu Ân Càn coi trọng nữ nhân  bình thường bọn hắn đều có thể đem tới tay.

Chỉ cần Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi theo đám bọn hắn tiến vào nhã gian, vậy bọn hắn liền có thể đối với hai mỹ nữ này muốn làm gì thì làm.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cho dù bỏ vào Trung Vực, cũng là thuộc về đỉnh cấp mỹ nữ, chớ nói chi là tại Thượng Cổ chiến trường loại nữ nhân này khan hiếm địa phương.

Cho nên, khi Liễu Ân Càn nhìn thấy Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, lập tức liền bị các nàng hấp dẫn lấy.

"Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ?"

Lục Vô Cực nhìn xem Liễu Ân Càn, cười lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên đứng lên, một bàn tay hướng phía Liễu Ân Càn rút đi.

Lục Vô Cực bây giờ thế nhưng là có Phong Hào Chiến Thần thực lực, tốc độ của hắn rất nhanh, Liễu Ân Càn căn bản là không tránh kịp, bị hắn quất trúng mặt.

Đùng

Liễu Ân Càn lập tức bị Lục Vô Cực quất đến bay ra ngoài, sau đó đâm vào phía sau vách tường ngã xuống.

"Cái này. . ."

Trong đại sảnh người, thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lục Vô Cực cũng dám đối với Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ xuất thủ.

Lá gan này cũng quá lớn.

Giờ phút này, cái kia Liễu Ân Càn từ dưới đất bò dậy, hắn đưa tay bưng bít lấy chính mình cái kia đã vừa đỏ vừa sưng má trái, chỉ vào Lục Vô Song, giận không kềm được quát:

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta? Ngươi nhất định phải chết, giết hắn cho ta!"

Nghe được Liễu Ân Càn gầm thét đằng sau, cái kia năm cái đi theo Liễu Ân Càn tùy tùng, lập tức hướng phía Lục Vô Cực tới.

Lục Vô Cực hừ lạnh một tiếng, sau đó từ trên mặt bàn rút ra năm cái đũa, hướng phía năm người kia vung đi.

"Hưu hưu hưu. . ."

Cái kia năm cái đũa, trong nháy mắt liền bắn vào năm người kia trong mi tâm, bọn hắn hai mắt trợn tròn xoe, sau đó ngã trên mặt đất.

"Cái này?"

Ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lục Vô Cực lại còn dám ở cái này Linh Hạc lâu giết người.

Tại trong doanh địa, thế nhưng là nghiêm cấm giết người, tại cái này Linh Hạc lâu bên trong, cũng càng là như vậy.

Ngươi

Liễu Ân Càn nhìn thấy Lục Vô Cực đem chính mình tùy tùng đều giết chết đằng sau, cũng lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn không muốn thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế, mà lá gan lớn hơn.

Liễu Ân Càn bản thân có cửu tinh chiến tướng thực lực, bản thân hắn chính là một cái cửu tinh quân đoàn thủ lĩnh.

Mà đi theo phía sau hắn cái này năm cái tùy tùng, chính là hắn quân đoàn dưới trướng năm cái đại đội trưởng, năm người này đều có bát tinh chiến tướng thực lực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, đối phương một chiêu liền đem cái này dưới trướng hắn cái này năm vị có bát tinh chiến tướng thực lực đại đội trưởng giết đi.

Tại những người này trong ánh mắt khiếp sợ, Lục Vô Cực lại cầm lên một cây đũa, ngẩng đầu nhìn Liễu Ân Càn, lạnh giọng nói ra:

"Mời ta tỷ tỷ ăn cơm? Có thể a, ở đâu một cái nhã gian? Chúng ta có thể phụng bồi!"

Thời khắc này Liễu Ân Càn đã kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, bất quá hắn hay là cắn răng, ngẩng đầu nói với Liễu Ân Càn: "Các ngươi chết chắc, dám ở Linh Hạc lâu động thủ giết người!"

Nhưng vào lúc này, mười cái người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên đi đến.

Tại trên ngực của bọn họ, có chín người trên ngực thêu lên ngân hạc tiêu chí, một người trên ngực thêu lên Kim Hạc tiêu chí, bọn hắn đều là Linh Hạc lâu hộ vệ.

Những này Linh Hạc lâu hộ vệ, mỗi một cái đều có nửa bước Chiến Thần thực lực.

Vị kia ngực thêu lên Kim Hạc tiêu chí nam tử trung niên, chính là hộ vệ này đội đội trưởng, bản thân có Chiến Thần cấp bậc thực lực.

"Chu Hoành đội trưởng, giết bọn hắn cho ta!"

Nhìn thấy Linh Hạc lâu hộ vệ tới, lập tức đối với vị kia Kim Hạc hộ vệ mở miệng hô.

Hắn cùng vị này Kim Hạc hộ vệ cũng coi là rất quen thuộc, mọi người thường xuyên uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, còn thường xuyên cùng đi đi dạo kỹ viện.

Hộ vệ đội trưởng này mở miệng đối với Lục Vô Cực bọn hắn quát lạnh nói: "Người nào lớn mật như thế? Dám ở Linh Hạc lâu giết người? Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Lục Vô Cực không để ý đến những hộ vệ này, ngẩng đầu đối với Liễu Ân Càn nói ra: "Tới!"

Hộ vệ đội trưởng kia nhìn thấy Lục Vô Cực bộ dạng này, lập tức tức giận, đối với Lục Vô Cực quát lên nói: "Lớn mật!"

Hưu

Lục Vô Cực đem trong tay đũa hướng phía hộ vệ đội trưởng kia quăng tới.

Xùy

Cái kia đũa lập tức liền bắn vào vị kia có Chiến Thần thực lực hộ vệ đội trưởng trong mi tâm, vị hộ vệ kia đội trưởng trừng hai mắt một cái, trong nháy mắt ngã xuống đất bỏ mình.

"Cái này?"

Người chung quanh lần nữa bị trấn trụ, bọn hắn không nghĩ tới Lục Vô Cực thậm chí ngay cả Linh Hạc lâu Kim Hạc hộ vệ cũng dám giết, hơn nữa còn là một chiêu liền giết chết.

Nhìn thấy Lục Vô Cực thực lực đằng sau, mặt khác hộ vệ cũng đều không dám động.

Mà Liễu Ân Càn nhìn thấy hộ vệ đội trưởng này bị giết đằng sau, hắn lần nữa bị dọa.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng những hộ vệ này có thể đem Lăng Phong bọn hắn đều chế ngự, thế nhưng là hắn không nghĩ tới hộ vệ đội trưởng này vừa đối mặt liền bị đối phương giết chết.

Lục Vô Cực giết hộ vệ đội trưởng này đằng sau, ngẩng đầu nhìn Liễu Ân Càn, lạnh giọng nói ra: "Quay lại đây!"

Liễu Ân Càn cố nén trong lòng ý sợ hãi, mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Tỷ phu của ta ngay tại số 3 doanh địa, các ngươi nếu như dám giết ta, tỷ phu của ta chắc chắn sẽ không buông tha các ngươi!"

"Huyết Ảnh Chiến Thần tại số 3 doanh địa?"

Khi Lục Vô Cực cùng Lăng Phong nghe được Liễu Ân Càn lời nói đằng sau, chẳng những không có sợ sệt, ngược lại trên khóe miệng đều lộ ra ý cười.

Xem ra lão thiên gia đối bọn hắn cũng không tệ lắm.

Lục Vô Cực mặt mỉm cười nói với Liễu Ân Càn: "Đã như vậy, vậy liền cho ngươi một cái cơ hội, đem ngươi tỷ phu cho gọi tới đi, chúng ta cùng tỷ phu ngươi từng có giao tình!"

Liễu Ân Càn nghe nói như thế, lập tức xuất ra một viên truyền tin ngọc giản kích hoạt lên, hắn đối với cái kia truyền tin ngọc giản hô lớn: "Tỷ phu, mau tới cứu ta, ta tại Linh Hạc lâu, có người muốn giết ta!"

Sau khi nói xong, Liễu Ân Càn trong tay viên kia truyền tin ngọc giản lập tức liền vỡ vụn.

Lăng Phong đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn cũng không có trách cứ Lục Vô Cực xúc động lỗ mãng, đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ làm như thế.

Dù sao cái này Huyết Ảnh Chiến Thần, lúc trước bán rẻ bọn hắn.

Mà bây giờ tại cái này Thượng Cổ khu vực bên ngoài, Lăng Phong thật là không sợ trời không sợ đất.

Ai dám chọc hắn, hắn liền diệt ai..