Chương 1788:: Chúng ta lại gặp mặt

Chương 1788:: Chúng ta lại gặp mặt

Thời khắc này Huyết Ảnh Chiến Thần, ngay tại một tòa xa hoa trong sân, cùng mấy mỹ nữ tại phấn chiến bên trong.

Bỗng nhiên, hắn đem trên người mỹ nữ đột nhiên đẩy ra, lấy ra một viên ngọc giản.

Liễu Ân Càn thanh âm lập tức ở trong ngọc giản kia truyền ra.

Mấy nữ tử kia một mặt u oán nhìn xem Huyết Ảnh Chiến Thần.

"Hỗn đản!"

Nghe được Liễu Ân Càn tiếng cầu cứu đằng sau, Huyết Ảnh Chiến Thần mắng một tiếng đằng sau, lập tức đứng lên, hắn chính chơi đến cao hứng, lại gặp chuyện như vậy, làm cho hắn rất khó chịu.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta xử lý xong một ít chuyện liền trở lại!"

Huyết Ảnh Chiến Thần đối với mấy vị này mỹ nữ nói một tiếng, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Hắn là ba ngày trước mới đi đến cái này số thứ ba doanh địa, hôm nay tới là chúc mừng một vị huynh đệ trở thành Phong Hào Chiến Thần.

Mà những nữ tử này, mà là phụ trách trú đóng ở số thứ ba doanh địa Kim Hà Chiến Thần an bài cho hắn, mỗi một cái đều là cực phẩm.

"Thật mất hứng!"

Khi Huyết Ảnh Chiến Thần rời đi về sau, những nữ tử này cũng là nhịn không được mắng lên.

Rất nhanh, Huyết Ảnh Chiến Thần liền mang theo hai vị tùy tùng, lập tức rời đi trụ sở của mình, tiến về Linh Hạc lâu.

Sau một nén nhang.

Linh Hạc lâu tầng thứ tư đại sảnh, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, bọn hắn đều ngồi ở chỗ đó say sưa ngon lành ăn cơm.

Bỗng nhiên, một âm thanh lạnh lùng từ chỗ thang lầu truyền đến:

"Người nào lớn mật như thế, dám giết ta Bạch Khi người?"

Mọi người hướng phía đầu bậc thang nhìn lại, chỉ gặp người mặc một kiện Huyết Sắc chiến bào Huyết Ảnh Chiến Thần, mang theo hai vị tùy tùng đi tới.

"Là Huyết Ảnh Chiến Thần!"

Nhìn thấy Huyết Ảnh Chiến Thần xuất hiện, người chung quanh đều xuất hiện một tia bạo động.

Cái này Huyết Ảnh Chiến Thần chính là Nhân tộc 98 vị Phong Hào Chiến Thần một trong, mà lại thành danh đã lâu.

Mặc dù Nhân tộc trước đó Phong Hào Chiến Thần bởi vì Thiên Lang Chiến Thần vẫn lạc biến thành 97 vị, nhưng là tại ba ngày trước, bọn hắn Nhân tộc lại xuất hiện một vị Phong Hào Chiến Thần, vị này tân tấn Phong Hào Chiến Thần, phong hào là Xích Viêm Chiến Thần.

Cho nên, hiện tại Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài Phong Hào Chiến Thần số lượng, trở lại 98 vị.

Khi Huyết Ảnh Chiến Thần nhìn thấy lầu bốn đại sảnh thi thể trên mặt đất lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lại có người dám ở Linh Hạc lâu giết người.

Cho dù là hắn cũng không dám tại Linh Hạc lâu giết người.

Cái này Linh Hạc lâu thế lực sau lưng rất cường đại, chính là Thể Tông người Cung gia mở.

Huyết Ảnh Chiến Thần chính mình bản nhân, cùng phía sau hắn gia tộc thế lực, cũng không dám đắc tội người Cung gia.

"Tỷ phu, ngươi có thể tính đến rồi!"

Liễu Ân Càn khi nhìn đến Huyết Ảnh Chiến Thần sau khi đến, như là thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, lập tức đi tới.

Huyết Ảnh Chiến Thần ngẩng đầu, ánh mắt lập tức liền rơi vào Lăng Phong trên người bọn họ.

Khi Huyết Ảnh Chiến Thần nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn có Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng hỏi: "Là các ngươi?"

Giờ phút này, Lăng Phong, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều chậm rãi thả ra trong tay đũa.

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Huyết Ảnh Chiến Thần, cười lạnh nói: "Bạch Khi, không nghĩ tới đi, chúng ta lại gặp mặt!"

"Lục Vô Song, các ngươi thật to gan, nếu không chết, vậy mà không rút quân về đoàn đưa tin!"

Đứng tại Huyết Ảnh Chiến Thần phía sau một vị nam tử trung niên, lập tức mở miệng đối với Lục Vô Song quát lên nói.

Vị trung niên nam tử này, chính là Huyết Phong Đạo Quân, là Huyết Ảnh quân đoàn đại đội thứ nhất đại đội trưởng.

Trước đó Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn, đều là tại cái này đại đội thứ nhất, thụ cái này Huyết Phong Đạo Quân quản lý.

Huyết Phong Đạo Quân nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lăng Phong còn có Lục Vô Cực đằng sau, lập tức liền nhận ra bọn hắn.

Lục Vô Song nhìn xem Huyết Phong Đạo Quân, cười lạnh nói: "Hồi quân đoàn đưa tin? Trở về chịu chết a?"

"Ngươi, thật to gan!"

Huyết Phong Đạo Quân nhìn thấy Lục Vô Song vậy mà đuổi chống đối hắn, lập tức nổi giận, đối với Lục Vô Song quát lên nói.

Lục Vô Song không để ý đến Huyết Phong Đạo Quân, nàng nhìn xem Huyết Ảnh Chiến Thần, âm thanh lạnh lùng nói:

"Bạch Khi, cái kia Lục Vô Ưu lúc trước đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì? Vậy mà lại để cho ngươi đem chúng ta bán đi? Ta cũng muốn biết, chúng ta tỷ đệ, đến cùng giá trị bao nhiêu tiền!"

"Lục Vô Song, ngươi thì tính là cái gì? Lúc trước để cho các ngươi đi chấp hành nhiệm vụ, các ngươi vậy mà không về đơn vị, hôm nay lại còn dám ở nơi đây giết người, xem ra các ngươi là chán sống!"

Huyết Ảnh Chiến Thần nhìn chằm chằm Lục Vô Song, trong mắt lóe lên hai đạo sát cơ, hắn không nghĩ tới ra tay với Liễu Ân Càn người, lại là Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn.

"Tỷ, đừng tìm hắn nhiều lời, vậy mà hắn tới, vậy hôm nay liền giết hắn!"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lục Vô Song một tiếng, hắn không muốn cùng cái này Huyết Ảnh Chiến Thần lãng phí miệng lưỡi.

"Ha ha ha. . . Giết ta?"

Huyết Ảnh Chiến Thần nghe được Lục Vô Cực lời nói đằng sau, nhịn không được cười như điên.

Hắn thân là Phong Hào Chiến Thần, tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, cơ hồ là vô địch tồn tại, đừng nói giết hắn, coi như có thể đánh bại người của hắn đều cực ít.

"Ha ha ha. . ."

Người chung quanh nghe được Lục Vô Cực lời này đằng sau, có không ít người đều đi theo nở nụ cười.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Vô Cực thật sự là không biết trời cao đất rộng, cũng dám nói bừa nói muốn giết chết Huyết Ảnh Chiến Thần, quá vô tri, quá cuồng vọng.

Sưu

Mọi người ở đây bật cười thời điểm, Lục Vô Cực lập tức sẽ lên đường, hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Huyết Ảnh Chiến Thần, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Huyết Ảnh Chiến Thần, sau đó một quyền hướng phía Huyết Ảnh Chiến Thần mặt đánh tới.

Huyết Ảnh Chiến Thần không nghĩ tới Lục Vô Cực tốc độ đã vậy còn quá nhanh, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn muốn tránh né, thế nhưng là Lục Vô Cực tốc độ thực sự quá nhanh, hắn căn bản là trốn không thoát, bị Lục Vô Cực nắm đấm một quyền đập vào trên mặt của hắn.

Bành

Huyết Ảnh Chiến Thần bị Lục Vô Cực một quyền đánh bay, thân thể đâm vào trên một mặt tường, trực tiếp tại cái kia mạnh lên xô ra một lỗ thủng lớn.

"Cái này?"

Trước đó còn tại bật cười đám người, thấy cảnh này đằng sau, tiếng cười im bặt mà dừng, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới Lục Vô Cực thực lực đã vậy còn quá mãnh liệt, có thể đem Huyết Ảnh Chiến Thần một quyền đánh bay.

Mặc dù Lục Vô Cực có đánh lén hiềm nghi, nhưng là không thể phủ nhận thực lực cường đại của hắn.

"Hỗn đản!"

Huyết Phong Đạo Quân cùng một vị khác đại đội trưởng, nhìn thấy Lục Vô Cực dám ra tay đánh lén Huyết Ảnh Chiến Thần, cũng đều lập tức nổi giận, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hướng phía Lục Vô Cực xuất thủ.

Thế nhưng là giờ phút này, Lục Vô Song vung tay lên, hai đạo bạch quang lập tức bắn vào Huyết Phong Đạo Quân cùng một vị khác đại đội trưởng thể nội.

Huyết Phong Đạo Quân cùng vị kia đại đội trưởng trong nháy mắt bị băng phong, sau đó thân thể vỡ vụn một chỗ.

"Cái này?"

Đám người lần nữa kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lục Vô Song thực lực vậy mà cũng cường đại như thế, vừa ra tay này, liền diệt hai vị Chiến Thần.

Liền xem như rất nhiều Phong Hào Chiến Thần, đều làm không được a?

"Đi mau!"

Tại lầu bốn đại sảnh người xem náo nhiệt, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức chạy tứ tán.

"Những người này thế nào?"

Tại trên đường phố người, nhìn thấy rất nhiều người từ Linh Hạc lâu bên trong trốn tới, đều lộ ra rất nghi hoặc.

"Có người ở bên trong động thủ, hư hư thực thực Phong Hào Chiến Thần, Chiến Thần cấp cường giả ở tại trước mặt, không chịu nổi một kích!"

Những cái kia từ Linh Hạc lâu trốn tới người, đem chính mình vừa rồi ở trong Linh Hạc lâu nhìn thấy tình huống, cùng mọi người nói.

"Người nào lớn mật như thế, cũng dám tại Linh Hạc lâu giết người?"

"Hừ, bọn hắn thế nhưng là ngay cả Linh Hạc lâu hộ vệ đều giết!"

"Ngay cả Linh Hạc lâu hộ vệ cũng dám giết?"

Người bên ngoài nghe được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi..