Chương 1789:: Như ngươi mong muốn

Chương 1789:: Như ngươi mong muốn

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, ở trong Linh Hạc lâu, truyền ra từng đợt kịch liệt tiếng đánh nhau.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng ở trong Linh Hạc lâu bạo phát đi ra, Linh Hạc lâu tường ngoài phá toái, Huyết Ảnh Chiến Thần từ bên trong bay ngược ra đến, đại lượng cục gạch vẩy hướng đường đi.

"Là Huyết Ảnh Chiến Thần!"

Lập tức liền có người nhận ra Huyết Ảnh Chiến Thần.

Thời khắc này Huyết Ảnh Chiến Thần, đều phát tán loạn, nhìn có chút chật vật.

"Ầm ầm!"

Cả tòa Linh Hạc lâu trong nháy mắt liền đổ sụp.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Lục Vô Song cũng đều bay ra, thân thể lơ lửng ở giữa không trung.

Lục Vô Cực nắm lấy Liễu Ân Càn cổ, đem hắn nhấc trong tay.

"Tỷ phu, cứu ta!"

Liễu Ân Càn mở miệng đối với Huyết Ảnh Chiến Thần hô lớn.

"Lục Vô Cực, Lục Vô Song, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Huyết Ảnh Chiến Thần đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song gầm thét, hắn không nghĩ tới Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thực lực, vậy mà trở nên cường đại như thế.

Vừa rồi hắn ở trong Linh Hạc lâu, đã cùng Lục Vô Cực còn có Lục Vô Song giao thủ qua, hắn biết, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thực lực, tuyệt đối đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

Trong lòng của hắn rất khiếp sợ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, vì sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong trở thành Phong Hào Chiến Thần.

"Ta muốn làm cái gì? Đương nhiên là báo thù, ngươi khi đó bán ta cùng tỷ tỷ của ta thời điểm, không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Huyết Ảnh Chiến Thần, sau đó nhìn trong tay hắn Liễu Ân Càn, một mặt khinh thường nói ra: "Ngươi có thể đi chết!"

Sau khi nói xong, Lục Vô Cực một tay khác trong nháy mắt đập vào Liễu Ân Càn trên mi tâm, đem đầu của hắn đánh nổ.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực dám ngay ở nhiều như vậy người đem Liễu Ân Càn giết chết, Huyết Ảnh Chiến Thần trong nháy mắt nổi giận, lập tức hướng phía Lục Vô Cực xông lại.

Trên người hắn dấy lên một tầng màu đỏ như máu khí diễm, khí thế bạo tăng.

Đây là Huyết Ảnh Chiến Thần trạng thái mạnh nhất.

Hừ

Lục Vô Cực hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức câu thông Hư Giới Nguyên Thần, cũng đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía Huyết Ảnh Chiến Thần phóng đi.

Hắn huy quyền cùng Huyết Ảnh Chiến Thần trực tiếp đối oanh.

Oanh

Hai người nắm đấm trên không trung va chạm, nhưng là Huyết Ảnh Chiến Thần lại bị Lục Vô Cực một quyền đánh bay đi.

Mà Lục Vô Song trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh lam, xuất hiện sau lưng Huyết Ảnh Chiến Thần, một kiếm hướng phía hắn đâm tới.

Cái kia trường kiếm màu xanh lam, xuyên thấu Huyết Ảnh Chiến Thần trên người màu đỏ khí diễm, bất quá lại bị Huyết Ảnh Chiến Thần thể nội hiện ra một bộ màu đỏ như máu chiến giáp chặn lại.

Keng

Trường kiếm màu xanh lam đâm vào cái kia màu đỏ như máu trên chiến giáp, cái kia màu đỏ như máu chiến giáp trong nháy mắt đã nứt ra.

"Xuy xuy!"

Trên trường kiếm kia ẩn chứa khủng bố hàn ý, trong nháy mắt tại cái kia màu đỏ trên chiến giáp bao trùm lên một tầng băng sương.

Huyết Ảnh Chiến Thần thân thể cũng là bay rớt ra ngoài, Lục Vô Cực giờ phút này cũng đuổi đi theo, đối với Huyết Ảnh Chiến Thần đuổi đánh tới cùng.

Tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liên thủ phía dưới, Huyết Ảnh Chiến Thần vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

"Hai người này là ai?"

"Bọn hắn thật mạnh!"

Giờ phút này, tại trên đường phố người, đều bị nơi này chiến đấu hấp dẫn.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thực lực đằng sau, đều rất khiếp sợ, bọn hắn đều không có nghĩ đến Huyết Ảnh Chiến Thần, vậy mà có thể bị người gắt gao áp chế.

"Dừng tay!"

Vào thời khắc này, một trận tiếng rống giận dữ ở chân trời truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một vệt kim quang hướng phía bên này nhanh chóng bay tới.

Trong kim quang kia, là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên.

"Là Kim Hà Chiến Thần!"

Mọi người thấy cái này tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử trung niên đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

Kim Hà Chiến Thần, chính là Nhân tộc số 3 doanh địa ba vị thường trú Phong Hào Chiến Thần một trong.

Hai vị khác thường trú số 3 doanh địa Phong Hào Chiến Thần là Bạch Lãng Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần.

Rất nhanh, Kim Hà Chiến Thần liền đi tới chiến trường, hắn nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực không có dừng tay ý tứ, lập tức chuẩn bị đối với Lục Vô Song tiến hành công kích.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt Kim Hà Chiến Thần, mở miệng đối với hắn nói ra: "Các hạ hay là không nên nhúng tay cho thỏa đáng!"

Kim Hà Chiến Thần nhìn chằm chằm Lăng Phong, quát lạnh nói: "Ngươi là ai? Dựa vào cái gì để cho ta không nhúng tay vào?"

"Tên ta Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà! Hôm nay, chúng ta chỉ muốn giết Huyết Ảnh Chiến Thần, không muốn giết những người khác, cho nên ngươi hay là tốt hơn là không nên xuất thủ!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với Kim Hà Chiến Thần.

Kim Hà Chiến Thần đối với Lăng Phong phẫn nộ quát: "Cuồng vọng, nơi đây chính là số 3 doanh địa, Huyết Ảnh Chiến Thần chính là hảo hữu của ta, các ngươi nhanh chóng dừng tay, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

"Dừng tay? Đó là không có khả năng, Huyết Ảnh Chiến Thần không chết, chúng ta tuyệt sẽ không tay thu, ngươi có thể xuất thủ, bất quá ta trước đó nói rõ, nếu như ngươi xuất thủ, ta không để ý đem ngươi cũng cùng một chỗ giết!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Kim Hà Chiến Thần, ngữ khí của hắn mặc dù bình thản, nhưng lại lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ.

"Hô hô hô!"

Giờ phút này, lại có ba đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Rất nhanh, ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại Kim Hà Chiến Thần bên người.

Ba người này đều là Phong Hào Chiến Thần, bọn hắn theo thứ tự là Bạch Lãng Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần, còn có ba ngày trước tấn thăng làm Phong Hào Chiến Thần Xích Viêm Chiến Thần.

Giờ phút này, cái kia Xích Viêm Chiến Thần mở miệng nói với Lăng Phong: "Thật là cuồng vọng, nếu như thế có gan, ngươi đem chúng ta cũng cùng nhau giết đi!"

Vừa rồi Lăng Phong nói với Kim Hà Chiến Thần mà nói, bọn hắn đều nghe thấy được.

Vừa mới tấn thăng làm Phong Hào Chiến Thần Xích Viêm Chiến Thần, trong lòng rất tức giận, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế cuồng vọng, cũng dám cuồng ngôn nói muốn giết chết Kim Hà Chiến Thần.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia Xích Viêm Chiến Thần, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Như ngươi mong muốn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trong nháy mắt liền hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Xích Viêm Chiến Thần lao đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Xích Viêm Chiến Thần trước mặt, sau đó đưa tay hướng phía Xích Viêm Chiến Thần cổ chộp tới.

Xích Viêm Chiến Thần không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ vậy mà kinh khủng như thế, sắc mặt hắn đột biến, lập tức lui lại.

Thế nhưng là Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức liền đuổi kịp hắn, sau đó sau lưng bóp lấy Xích Viêm Chiến Thần cổ.

Oanh

Xích Viêm Chiến Thần mặt lộ vẻ hoảng sợ, hắn cảm giác đến sự uy hiếp của cái chết, sau đó kích hoạt lên đại năng giả phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng.

Đại năng giả phong ấn tại Xích Viêm Chiến Thần lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bộc phát, tại mặt ngoài thân thể của hắn, tạo thành một tầng màn sáng màu đỏ, đem hắn thân thể bảo vệ.

Khi cái này một cỗ cường đại lực lượng bị kích hoạt đằng sau, trên màn sáng này có lực lượng cường đại chấn động, cưỡng bức đem Lăng Phong tay chấn thoát.

"Hỗn đản!"

Kim Hà Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần, còn có Bạch Lãng Chiến Thần nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Lưu lại cho ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt thấy cảnh này đằng sau, lập tức lách mình xuất hiện ở bên người Lăng Phong, nàng vung tay lên, một đạo màn ánh sáng màu tím Minh Không xuất hiện, đem Kim Hà Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần bọn hắn chặn lại.

Bây giờ khoảng cách tiêu diệt Ma tộc số 07 doanh địa, đã qua hơn một tháng thời gian.

Nam Cung Tử Nguyệt thực lực, cũng từ trước đó chuẩn Phong Hào Chiến Thần, triệt để bước vào đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc.

"Linh lực thuộc tính "Hỏa"?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Xích Viêm Chiến Thần mặt ngoài thân thể hiển hiện màn sáng màu đỏ, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp..