Chương 1790:: Đừng giết ta

Chương 1790:: Đừng giết ta

"Xuy xuy!"

Tại Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp tác dụng dưới, Lăng Phong bắt đầu điên cuồng thôn phệ Xích Viêm Chiến Thần trên thân tầng này màn sáng năng lượng.

Mà những năng lượng này tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức bị chuyển hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Xích Viêm Chiến Thần cảm giác được chính mình bên ngoài thân phòng ngự màn sáng năng lượng đang không ngừng trôi qua, hắn quá sợ hãi, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong công kích.

Thế nhưng là nắm đấm của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, lại không tổn thương được Lăng Phong.

Thời khắc này Xích Viêm Chiến Thần, tại Lăng Phong trước mặt, tựa như là một cái 10 tuổi tiểu hài, quyền của hắn đau chân đá, đối với Lăng Phong là không có bất kỳ tác dụng gì.

Xích Viêm Chiến Thần cắn răng một cái, trong tay xuất hiện một cây trường thương, hướng phía Lăng Phong đâm tới, thế nhưng là trường thương của hắn bị Lăng Phong bắt lấy, sau đó trở tay hướng phía mi tâm của hắn cắm tới.

Xùy

Thanh trường thương kia đâm vào cái kia màu đỏ hộ thể trên màn sáng, bị cái kia hộ thể màn sáng ngăn trở.

Nhưng vào lúc này, cái kia kim hà chiến ngấn cùng Thất Sát Chiến Thần xông phá Nam Cung Tử Nguyệt tung ra màn ánh sáng màu tím, đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

Mà cái kia Bạch Lãng Chiến Thần, lại bị Nam Cung Tử Nguyệt cuốn lấy.

Lăng Phong phía sau mở rộng ra Phượng Hoàng Ti, đem Xích Viêm Chiến Thần cho trói lại.

Cái này Phượng Hoàng Ti có thể cuồn cuộn không dứt hấp thu Xích Viêm Chiến Thần trên thân cái kia màn sáng màu đỏ năng lượng.

Giờ phút này, Kim Hà Chiến Thần toàn thân tắm rửa tại kim quang đằng sau, hắn ở sau lưng xuất hiện một đầu dòng sông màu vàng óng.

Cái này dòng sông màu vàng óng, chính là Kim Hà Chiến Thần thiên phú thần thông, là hắn căn cứ từ mình Chân Linh tu luyện mà thành một loại tuyệt chiêu.

"Kim Hà Chi Nộ!"

Kim Hà Chiến Thần hét lớn một tiếng, cái kia dòng sông màu vàng óng trong nháy mắt giáng lâm, hướng phía Lăng Phong đánh thẳng tới.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, quyền trái đột nhiên đánh ra, một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem những cái kia hướng phía hắn vọt tới màu vàng nước sông đều thôn phệ.

Kim Hà Chiến Thần cảm giác được trong vòng xoáy kia truyền ra khủng bố thôn phệ chi lực về sau, biến sắc, lập tức bứt ra trở ra.

Mà cái kia Thất Sát Chiến Thần, phía sau xuất hiện bảy tôn bóng người màu đen, trên người hắn quấn quanh lấy đại lượng sương mù màu đen, nhìn quỷ khí âm trầm.

Thất Sát Chiến Thần trong tay cầm một thanh màu đen chiến đao, hướng phía Lăng Phong vung tới.

Mà Lăng Phong thì là nắm lấy từ trong tay Xích Viêm Chiến Thần đoạt tới trường thương hướng phía hắn quét tới.

Trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, cũng là đột nhiên hướng phía thanh trường thương kia bên trong quán thâu đi vào.

Ngao

Một trận to rõ tiếng long ngâm tại thanh trường thương kia bên trong truyền ra, theo sát lấy một đầu Hỏa Long bay ra, hướng thẳng đến Thất Sát Chiến Thần thôn phệ mà đi.

Cái này Hỏa Long thể tích dài đến 50 mét.

"Cái gì?"

Khi Xích Viêm Chiến Thần nhìn thấy cái này Hỏa Long đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong trong tay trường thương màu đỏ, tên là Hỏa Long Thương.

Nếu như toàn lực thôi động cái này Hỏa Long Thương, liền có thể kích hoạt Hỏa Long Thương bên trên mạnh nhất trận văn, hình thành một đầu Hỏa Long.

Xích Viêm Chiến Thần từ trên Hỏa Long Thương này kích phát ra tới Hỏa Long, chiều dài chỉ có mười mét.

Bây giờ Lăng Phong kích phát ra tới Hỏa Long, chiều dài vậy mà đạt đến 50 mét, vượt qua hắn gấp năm lần nhiều.

Cái kia Hỏa Long tốc độ phi hành rất nhanh, trong nháy mắt liền đem Thất Sát Chiến Thần thôn phệ.

Kim Hà Chiến Thần miệng há ra, ở trong miệng phun ra một cái màu vàng pháp ấn, pháp ấn kia hóa thành một vệt kim quang hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay Hỏa Long Thương hất lên, trong nháy mắt liền quất vào cái này màu vàng pháp ấn bên trên.

Keng

Cái này màu vàng pháp ấn giây lát liền bị Lăng Phong tát bay.

Nhưng vào lúc này, cái kia Hỏa Long nổ tung, Thất Sát Chiến Thần sắc mặt có chút tái nhợt.

A

Giờ phút này, cái kia Xích Viêm Chiến Thần, bị Lăng Phong Phượng Hoàng Ti buộc chặt lấy, căn bản cũng không có thể nhúc nhích, hắn cảm giác đến chính mình bên ngoài thân cái kia hộ thể màn sáng lực lượng, đang không ngừng trôi qua.

Mà cái kia Huyết Ảnh Chiến Thần, tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liên thủ công kích phía dưới, không hề có lực hoàn thủ.

Bây giờ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bản thân thực lực, đều mạnh mẽ hơn Huyết Ảnh Chiến Thần, hiện tại bọn hắn hai đánh một, cái này Huyết Ảnh Chiến Thần căn bản là đánh không lại bọn hắn, liền xem như hắn muốn chạy trốn cũng đều không có cơ hội.

Tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liên thủ vây công phía dưới, Huyết Ảnh Chiến Thần không ngừng vung ra quyển trục, linh phù, còn có những bức tranh kia đến chống cự.

Thế nhưng là những quyển trục này, linh phù, còn có trong bức tranh đi ra những cái kia vẽ linh, thực lực quá yếu, căn bản là không có cách đạt tới Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song không tạo thành uy hiếp.

Giết

Thất Sát Chiến Thần gầm lên giận dữ, hắn cùng Kim Hà Chiến Thần cùng một chỗ lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong đột nhiên thôi động trong tay Hỏa Long Thương, kích phát ra hai đầu dài đến 50 mét Hỏa Long, hướng phía Kim Hà Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần gào thét mà đi.

"Hỗn đản!"

Thất Sát Chiến Thần nhìn thấy Lăng Phong lần nữa sử dụng ra khủng bố như thế chiêu số, biến sắc, nhịn không được mắng to một tiếng, lập tức triệt thoái phía sau.

Ngay tại vừa rồi, Thất Sát Chiến Thần đã lĩnh giáo qua cái này Hỏa Long uy lực, cho nên hắn giờ phút này đối mặt cái này Hỏa Long thời điểm, căn bản cũng không dám ngạnh kháng, chi năng lựa chọn tránh né.

Kim Hà Chiến Thần cũng là như thế, hắn có thể cảm giác được cái này Hỏa Long thể nội ẩn chứa khí tức kinh khủng.

Hắn cũng lựa chọn trốn tránh.

Thế nhưng là cái kia Hỏa Long tựa hồ có linh tính một dạng, đuổi sát Kim Hà Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần không thả.

Nhìn thấy Hỏa Long cuốn lấy Kim Hà Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần, Lăng Phong nắm Hỏa Long Thương, quay người hướng phía Xích Viêm Chiến Thần đâm tới.

Xùy

Hỏa Long Thương trong nháy mắt liền đâm tại Xích Viêm Chiến Thần chỗ mi tâm.

Cái kia hộ thể màn sáng chỉ là hơi ngăn cản một hồi, liền xuất hiện đại lượng vết rách.

Xích Viêm Chiến Thần trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn biết mình hộ thể màn sáng, chèo chống không được bao lâu, hắn lập tức đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ: "Đừng giết ta!"

"Hừ, ngươi không phải mới vừa nói để cho ta đem các ngươi đều giết sao? Như ngươi mong muốn, ngươi có thể đi chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên dùng sức, Xích Viêm Chiến Thần bên ngoài thân hộ thể màn sáng, trong nháy mắt liền bị đâm xuyên qua.

Trường thương đâm xuyên màn sáng đằng sau, trực tiếp đâm vào Xích Viêm Chiến Thần trong mi tâm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại trên trường thương tràn vào trong đầu của hắn, đem hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Ngươi

Xích Viêm Chiến Thần mắt mở thật to, hắn không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy liền có thể phá vỡ hắn hộ thể màn sáng.

Lăng Phong buông tay, đem Xích Viêm Chiến Thần thi thể lắc tại trên mặt đất.

Bành

Xích Viêm Chiến Thần thi thể rơi ở trên mặt đất.

Người chung quanh đều sợ ngây người, từ Lăng Phong ra tay với Xích Viêm Chiến Thần đến giết chết Xích Viêm Chiến Thần, chỉ là đi qua mười hơi thời gian.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể giết chết một vị Phong Hào Chiến Thần, hơn nữa còn là tại ngắn như vậy thời gian bên trong giết chết.

"Xích Viêm Chiến Thần bị giết!"

Rất nhiều người đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Nhìn thấy Xích Viêm Chiến Thần bị giết, Kim Hà Chiến Thần cùng Thất Sát Chiến Thần, còn có cùng Nam Cung Tử Nguyệt triền đấu Bạch Lãng Chiến Thần, đều là sắc mặt đột biến.

Trước đó, bọn hắn cũng không tin Lăng Phong những người này có có thể đánh giết Phong Hào Chiến Thần thực lực.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại dùng hành động thực tế cho thấy, bọn họ đích xác có đánh giết Phong Hào Chiến Thần thực lực.

Những này tại cái khác người tu luyện trong mắt cơ hồ vô địch Phong Hào Chiến Thần, tại Lăng Phong trước mặt của bọn hắn, yếu ớt không gì sánh được, một dạng có thể bị giết chết.

Giờ phút này, Kim Hà Chiến Thần bọn hắn thật sợ hãi.

Từ khi xưng là Phong Hào Chiến Thần đằng sau, bọn hắn tại chiến trường thượng cổ này khu vực bên ngoài, chưa bao giờ sợ sệt qua cái gì, cũng chưa từng nghĩ tới mình sẽ ở chính diện trong chiến đấu bị người giết chết.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tại giết chết Lăng Phong Xích Viêm Chiến Thần đằng sau, Lăng Phong đột nhiên Chiến Thần, cầm trong tay Hỏa Long Hỏa Long Thương, hướng phía Thất Sát Chiến Thần phóng đi..