Chương 1791:: Thiên Tà Chiến Thần

Chương 1791:: Thiên Tà Chiến Thần

"Chạy mau!"

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình vọt tới, Thất Sát Chiến Thần cũng là sắc mặt đột biến, trong nháy mắt xoay người chạy, hắn cũng không tiếp tục để ý Huyết Ảnh Chiến Thần.

Mặc dù bọn hắn cùng Huyết Ảnh Chiến Thần rất quen, nhưng là quen thuộc thì quen thuộc, những này giao tình vẫn là không cách nào cùng mình mạng nhỏ so sánh.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt liền đem Hỏa Long Thương hướng phía Thất Sát Chiến Thần vung đi.

Hỏa Long Thương hóa thành một đạo hồng quang, trong chốc lát liền đuổi kịp Thất Sát Chiến Thần, sau đó đâm vào Thất Sát Chiến Thần trên thân.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ để Thất Sát Chiến Thần thân thể chấn động, sau đó hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong đem Cửu Long Thần Hỏa Lô tế ra.

Cái này Cửu Long Thần Hỏa Lô, trước đó Lăng Phong tại cùng Tu La tộc Phong Hào Chiến Thần thời điểm chiến đấu, bị Truy Dương Đạo Quân dùng Diệt Thần Pháo công kích, đã vỡ vụn.

Nhưng lại bị Lăng Phong dùng linh dịch chữa trị chữa trị.

Cửu Long Thần Hỏa Lô hóa thành một đạo hồng quang, bay đến Thất Sát Chiến Thần đỉnh đầu, sau đó đem Thất Sát Chiến Thần thu vào.

Trốn

Cái kia Kim Hà Chiến Thần giờ phút này cũng mặc kệ Thất Sát Chiến Thần, lập tức xoay người chạy.

Hừ

Lăng Phong trực tiếp xuất ra Lạc Nhật Cung, đối với Kim Hà Chiến Thần trực tiếp mở cung, một chi Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, Lăng Phong lập tức buông ra dây cung.

Hưu

Cái kia Tinh Linh chi tiễn lập tức hóa thành một đạo hồng quang, giống như trong bầu trời đêm lưu tinh một dạng, trong chốc lát liền đuổi kịp Kim Hà Chiến Thần, xuất tại Kim Hà Chiến Thần cái ót phía trên.

Tại Tinh Linh chi tiễn bắn tại Kim Hà Chiến Thần cái ót sát na, một cỗ mãnh liệt kim quang tại Kim Hà Chiến Thần trên đầu ngưng tụ, trên người hắn khí thế cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Cái kia Kim Cương hóa thành một kiện chiến bào, đem Kim Hà Chiến Thần bảo vệ.

Món này chiến bào màu vàng óng, chính là Kim Hà Chiến Thần trong gia tộc đại năng giả thông qua đại thần thông ngưng tụ ở trong cơ thể hắn thủ đoạn bảo mệnh.

Tại bắn ra mũi tên thứ nhất đằng sau, Lăng Phong lần nữa bắn ra mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, mũi tên thứ tư, mũi tên thứ năm.

Mỗi một chi Tinh Linh chi tiễn, đều là bắn tại Kim Hà Chiến Thần trên đầu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia Tinh Linh chi tiễn lần lượt nổ tung.

Khi thứ năm chi Tinh Linh chi tiễn bắn tại Kim Hà Chiến Thần đầu thời điểm, trong nháy mắt tựu xuyên thấu hắn cái kia màu vàng hộ thể chiến bào, bắn vào trong đầu của hắn, sau đó trong nháy mắt tại trong đầu của hắn nổ tung, đem hắn bản nguyên linh hồn xé rách.

A

Kim Hà Chiến Thần phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, thi thể không đầu từ không trung rơi xuống.

"Cái này?"

Tất cả mọi người lần nữa bị chấn động.

Từ Lăng Phong bắn ra mũi tên thứ nhất, đến mũi tên thứ năm, trong lúc này khoảng cách, chỉ có thời gian một hơi thở.

Lăng Phong mỗi một mũi tên đều có thể tinh chuẩn bắn trúng Kim Hà Chiến Thần đầu.

Năm mũi tên qua đi, Kim Hà Chiến Thần vẫn lạc.

Cho dù Kim Hà Chiến Thần kích hoạt lên đại năng giả ở trong cơ thể hắn phong ấn thủ đoạn bảo mệnh, tại Lăng Phong cái này cường đại tiễn thuật công kích trước mặt, cũng chỉ là khiêng bốn mũi tên mà thôi.

Trước mắt vị này gọi Tần Kiêu gia hỏa, loại thực lực này, thực sự quá kinh khủng.

"Kim Hà!"

Đang cùng Nam Cung Tử Nguyệt chiến đấu Bạch Lãng Chiến Thần, nhìn thấy Kim Hà Chiến Thần bị Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy bắn giết, sắc mặt của hắn cũng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Bạch Lãng Chiến Thần trong lòng minh bạch, Lăng Phong có thể giết Kim Hà Chiến Thần, tự nhiên cũng có thể giết hắn.

Lăng Phong tại bắn giết Kim Hà Chiến Thần đằng sau, lập tức quay người, hắn không có đi để ý tới bị nhốt ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô Thất Sát Chiến Thần, mà là mở cung trực tiếp ra tay với Bạch Lãng Chiến Thần.

Liên tục năm mũi tên, mỗi một mũi tên Bạch Lãng Chiến Thần đều không thể tránh né, trên người hắn thủ đoạn bảo mệnh, cũng chỉ là ngăn cản bốn chi Tinh Linh chi tiễn, tại thứ năm chi Tinh Linh chi tiễn công kích đến chết.

Giờ phút này, Huyết Ảnh Chiến Thần tại Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực điên cuồng công kích phía dưới, kích hoạt lên đại năng giả lưu tại trong cơ thể hắn thủ đoạn bảo mệnh.

Trên người hắn màn sáng màu đỏ, đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

Lăng Phong trực tiếp một tiễn bắn xuyên qua.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn nổ tung, Huyết Ảnh Chiến Thần trên người hộ thể màn sáng trong nháy mắt phá toái.

Lục Vô Song trong tay trường kiếm màu xanh lam vung lên, một đạo màu xanh thẳm kiếm khí quét trúng Huyết Ảnh Chiến Thần chân.

Huyết Ảnh Chiến Thần thân thể, lập tức bị băng phong, thân thể từ không trung rơi xuống.

Cái kia băng sương lan tràn đến cổ của hắn chỗ ngừng lại.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực rơi vào Huyết Ảnh Chiến Thần trước mặt.

Lục Vô Song trường kiếm trong tay, chống đỡ tại Huyết Ảnh Chiến Thần chỗ mi tâm, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Huyết Ảnh Chiến Thần.

"Đừng giết ta!"

Huyết Ảnh Chiến Thần lập tức mở miệng đối với Lục Vô Song cầu xin tha thứ.

"Hiện tại biết sợ hãi? Lúc trước bán ta thời điểm, làm sao không thấy ngươi sợ sệt?"

Lục Vô Song thần sắc lạnh lùng nhìn xem Huyết Ảnh Chiến Thần, sau đó trong tay trường kiếm phun ra một đạo kiếm khí bén nhọn, bắn vào Huyết Ảnh Chiến Thần trong mi tâm, trong nháy mắt liền đem Huyết Ảnh Chiến Thần bản nguyên linh hồn xoắn thành vỡ nát.

A

Lúc này, Thất Sát Chiến Thần tiếng kêu thảm thiết ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô truyền tới.

Lăng Phong vung tay lên, sau đó đem Cửu Long Thần Hỏa Lô cái nắp mở ra.

Hô

Một bóng người ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô bay ra ngoài, trên người hắn toàn bộ đều là hỏa diễm.

Hắn trên không trung không ngừng quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Một lúc sau, thân thể của hắn biến thành tro tàn, chỉ có trên người pháp bảo giữ lại.

"Tất cả đều chết!"

Chung quanh những cái kia người quan chiến, thấy cảnh này đằng sau, đều bị sợ ngây người.

Từ khai chiến đến bây giờ, thời gian nửa nén hương cũng chưa tới.

Tuy nhiên lại có năm vị Phong Hào Chiến Thần bị giết.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người không tin những này là thật.

Vừa rồi một màn kia, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại chiến trường thượng cổ này, lại còn có người thực lực, cường đại đến cảnh giới như thế.

Dĩ vãng cái kia vô địch Phong Hào Chiến Thần, tại vị này gọi là Tần Kiêu gia hỏa trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích.

"Hắn gọi Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà! Thiên Tà Chiến Thần!"

Giờ phút này, tất cả mọi người ở trong lòng mặc niệm lấy cái tên này.

Mặc dù là Nhân tộc năm vị Phong Hào Chiến Thần bị giết, nhưng là giờ khắc này ở số thứ ba doanh địa, cũng không dám có bất kỳ người đi ra đối với Lăng Phong khiển trách nửa câu, hoặc là quở trách nửa câu.

Cho dù là Kim Hà Chiến Thần, Thất Sát Chiến Thần, còn có Bạch Lãng Chiến Thần bọn hắn quân đoàn thành viên, cũng không dám lên tiếng.

Lăng Phong vừa rồi nói mà nói, bây giờ nhớ tới, tựa hồ còn tại tai của bọn hắn bờ vang lên.

Xích Viêm Chiến Thần một câu 'Có gan ngươi liền đem chúng ta toàn giết!' đạt được Lăng Phong một câu 'Như ngươi mong muốn' .

Sau đó Lăng Phong xuất thủ, không đến trong nửa nén hương, bọn hắn năm vị Phong Hào Chiến Thần bị giết.

Lăng Phong xuất thủ không có chút nào mập mờ, để ở đây hết thảy mọi người nhìn đều sợ mất mật.

"Linh Giải, đem bọn hắn thi thể cho thu!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói, hắn biết những này Phong Hào Chiến Thần trên thân, khẳng định có lấy rất nhiều bảo vật.

Nếu bọn hắn đều ra tay giết những này Phong Hào Chiến Thần, tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ trên người bọn họ bảo vật.

Những này Phong Hào Chiến Thần trên người bảo vật, cho dù là rất nhiều Đạo Quân phấn đấu cả một đời đều không thể dành dụm.

Linh Giải liền giấu ở Lăng Phong trong ngực.

Nó cũng không có leo ra, mà là trốn ở Lăng Phong trong ngực, sau đó phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, hướng xuống đất thượng tán rơi Chiến Thần thi thể, còn có một số bảo vật bay đi.

Một lúc sau, những này bong bóng cũng bay về Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong hướng phía phía dưới phế tích nhìn thoáng qua, sau đó liền đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Chúng ta đi tìm những địa phương khác, một lần nữa ăn một bữa!"

Tốt

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cũng hơi gật đầu.

Trước đó bọn hắn tới này Linh Hạc lâu, dự định là ăn thật ngon một trận, tuy nhiên lại không nghĩ tới đụng phải Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ, từ đó đã dẫn phát một trận đại chiến, kết quả sau cùng, là bọn hắn diệt năm vị Phong Hào Chiến Thần..