Chương 1792:: Nửa bước Đạo Tổ

Chương 1792:: Nửa bước Đạo Tổ

Lăng Phong bọn hắn hướng phía mặt khác một gian tửu lâu bay đi, khi hắn đi vào tửu lâu này thời điểm, quán rượu kia người lập tức bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Vừa rồi trận đại chiến kia, bọn hắn cũng đều là nhìn ở trong mắt, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong những người này giết người không chớp mắt, thực lực nghịch thiên.

Lăng Phong đối với tửu lâu này chưởng quỹ cùng tiểu nhị nói ra: "Không cần sợ hãi, ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội, ta sở dĩ giết Kim Hà Chiến Thần bọn hắn, là bởi vì bọn hắn không biết tốt xấu, đem đồ ăn bài cho ta!"

Tiểu nhị kia lấy lại tinh thần, lập tức đem đồ ăn bài cầm tới cho Lăng Phong.

Tại tửu lâu này bên trong người, đều dùng trong đó kỳ quái ánh mắt nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này, giết người đằng sau, lại còn có tâm tư ăn cơm uống rượu.

Lăng Phong cầm đồ ăn bài, điểm rất nhiều đồ ăn, sau đó đưa cho tiểu nhị kia, nói ra: "Mau tới đồ ăn!"

Đúng

Tiểu nhị kia tiếp nhận đồ ăn bài, gật đầu lên tiếng đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

Tại Lăng Phong bọn hắn tiến vào tửu lâu này đằng sau, toàn bộ Nhân tộc số 3 doanh địa, đều lập tức sôi trào.

"Trời ơi, cái này Tần Kiêu, đến cùng là lai lịch thế nào?"

"Bọn hắn bốn người này, đều có Phong Hào Chiến Thần thực lực!"

"Đặc biệt là cái kia Tần Kiêu thực lực quá kinh khủng!"

"Chúng ta Nhân tộc lúc nào xuất hiện bốn vị thực lực cường đại như thế Phong Hào Chiến Thần?"

. . .

Toàn bộ số thứ ba doanh địa, đều loạn thành một đoàn.

Những cái kia các đại quân đoàn, đều thông qua Truyền Tin Tháp, đem vừa rồi phát sinh ở số 3 trong doanh địa sự tình truyền ra ngoài.

Lăng Phong bọn hắn ăn uống no đủ đằng sau, liền trực tiếp tại số 3 doanh địa, thuê một cái viện ở lại.

Bọn hắn cũng không sợ có người đến báo thù chính mình.

Vừa rồi trận chiến kia, là đủ để tất cả Phong Hào Chiến Thần sợ mất mật.

Rất nhanh, số thứ ba doanh địa cũng là bình tĩnh trở lại.

Ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn cưỡi một chiếc tiến về Thiên Môn quan chiến thuyền, tiến về Thiên Môn quan.

Lăng Phong cũng không tiếp tục để Truy Dương Đạo Quân bọn hắn khống chế chiến thuyền đưa bọn hắn.

Mà Truy Dương Đạo Quân bọn hắn, bị bọn hắn thế lực sau lưng mang đi đằng sau, cũng không có hỏi ra thứ gì tới.

Truy Dương Đạo Quân thế lực sau lưng, rất quan tâm Thiên Lang quân đoàn đến cùng là thế nào hủy diệt, đây cũng là bọn hắn trọng điểm thẩm vấn nội dung.

Bọn hắn có quan hệ với phương diện này ký ức, đều đã bị Lăng Phong phong ấn.

Truy Dương Đạo Quân bọn hắn thế lực sau lưng người, căn bản là hỏi không ra cái gì.

Đối với lúc trước bọn hắn gặp cái gì, bọn hắn cũng là hỏi gì cũng không biết.

Mà Truy Dương Đạo Quân thế lực sau lưng người, cũng phát hiện chí dương Đạo Quân bọn hắn tựa hồ bị mất một bộ phận ký ức, ký ức này hẳn là bị người lấy đại thần thông thủ đoạn xóa sạch.

Cuối cùng, Truy Dương Đạo Quân thế lực sau lưng người, để Truy Dương Đạo Quân bọn hắn lần nữa tiến vào đến Vấn Tâm Tháp bên trong trải qua khảo hạch.

Mà Truy Dương Đạo Quân bọn hắn ở trong Vấn Tâm Tháp, đều thuận lợi thông qua được khảo hạch.

Truy Dương Đạo Quân bọn hắn thế lực sau lưng người, cũng đều đem Truy Dương Đạo Quân bọn hắn đem thả.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn ngồi chiến thuyền, rốt cục đi tới Thượng Cổ chiến trường biên giới.

Lăng Phong để khống chế chiến thuyền người đem chiến thuyền dừng lại.

Cái kia khống chế chiến thuyền người, cũng biết Lăng Phong thực lực của bọn hắn cường đại, lập tức liền đem chiến thuyền dừng lại.

Chiến thuyền dừng lại đằng sau, Lăng Phong mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn có Nam Cung Tử Nguyệt hạ chiến thuyền.

Bởi vì tiếp tục tiến lên mấy trăm dặm, bọn hắn liền muốn rời khỏi Thượng Cổ chiến trường.

Tại trong Thượng Cổ chiến trường, Lăng Phong không sợ trời không sợ đất.

Nhưng là rời đi Thượng Cổ chiến trường đằng sau, Lăng Phong vẫn là phải cẩn thận một chút, bởi vì hắn biết, rời đi Thượng Cổ chiến trường đằng sau, những đại năng giả kia có khả năng sẽ tiềm phục tại nơi đó ra tay với hắn.

Trước đó tại Đan các thời điểm, Lăng Phong liền bị đại năng giả phục kích qua, nếm qua một lần thua lỗ.

Cho nên, lần này, Lăng Phong cũng coi là biến thông minh.

Rời đi chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong xuất ra Chân Linh khăn lụa, phát cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn Nam Cung Tử Nguyệt, sau đó bốn người che giấu khí tức, lặng lẽ rời đi Thượng Cổ chiến trường.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rời đi Thượng Cổ chiến trường, cái kia tác dụng trên người bọn hắn khủng bố trọng lực trong nháy mắt liền biến mất.

Nội lực của bọn hắn vận chuyển tốc độ, cũng là trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

"Mọi người trước tiên tìm một nơi, tu luyện một chút, thích ứng một chút hoàn cảnh chung quanh!"

Lăng Phong cùng mọi người nói một tiếng, sau đó tìm một cái sơn động bắt đầu tu luyện.

Những cái kia từ ngoại giới tiến vào Thượng Cổ chiến trường người, cần thích ứng Thượng Cổ chiến trường hoàn cảnh, mà từ Thượng Cổ chiến trường đi ra người, cũng đồng dạng muốn thích ứng ngoại giới hoàn cảnh.

Lăng Phong trong sơn động tu luyện, lập tức trao đổi mình tại Hư Giới Nguyên Thần cùng Nguyên Thần phân thân.

Hắn thử nghiệm để cho mình tại tầng thứ tám Hư Giới không gian Nguyên Thần phân thân tiến vào đệ cửu trọng Hư Giới không gian.

Lần này, Lăng Phong phát hiện chính mình sâu trong linh hồn cái chủng loại kia kháng cự chi lực biến mất.

Nửa nén hương đằng sau, hắn tại Hư Giới tầng thứ tám không gian Nguyên Thần phân thân, thuận lợi tiến vào tầng thứ chín Hư Giới không gian, cùng Nguyên Thần bản tôn triệt địa dung hợp.

Tại Nguyên Thần phân thân cùng Nguyên Thần bản tôn dung hợp sát na, Lăng Phong phía sau Hư Giới vòng xoáy, cũng là trong nháy mắt dung hợp mà cùng một chỗ, biến thành một cái đường kính càng lớn Hư Giới vòng xoáy, cái này Hư Giới vòng xoáy chung quanh, có chín tầng vầng sáng, cái này chín tầng vầng sáng nhan sắc đều không giống nhau.

"Rốt cục đột phá, Đạo Quân đại viên mãn!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn tại Hư Giới tầng thứ chín không gian Nguyên Thần, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Tại tầng thứ chín Hư Giới không gian trên bầu trời, không có vòng xoáy.

Lăng Phong cũng biết, tại Hư Giới tầng thứ chín không gian phía trên, chính là Thiên Nguyên giới.

Truyền thuyết, cái kia Thiên Nguyên giới là Thiên Đạo bản nguyên chỗ thế giới.

Nếu như Lăng Phong Nguyên Thần, tiến vào đến Thiên Nguyên giới đằng sau, hắn có thể trở thành Đạo Tổ.

Nhưng là, tại Thiên Nguyên giới cùng Hư Giới ở giữa, có chút một mảnh hư vô không gian.

Tu luyện giả Nguyên Thần, muốn đi vào đến Thiên Nguyên giới, vậy thì nhất định phải phá vỡ tầng thứ chín Hư Giới không gian, tiến vào trong vô tận hư không.

Tiến vào vô tận hư không đằng sau, chính là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Khi Nguyên Thần vượt qua vô tận hư không, tiến vào Thiên Nguyên giới, đó chính là Đạo Tổ cảnh giới.

Thiên Nguyên giới, cũng là cùng Hư Giới không gian một dạng, hết thảy có chín tầng không gian.

Lăng Phong khống chế Nguyên Thần của mình, hướng phía tầng thứ chín Hư Giới không gian trên bầu trời bay đi.

Khi hắn Nguyên Thần cách xa mặt đất càng ngày càng cao thời điểm, hắn cảm giác đến trên trời truyền đến một cỗ áp lực vô hình.

Bất quá hắn cũng không có giảm tốc độ, tiếp tục hướng phía trên bầu trời phi hành.

Theo hắn độ cao không ngừng tăng lên, tác dụng ở trên người hắn vô hình áp lực, càng lúc càng lớn.

Tại áp lực kinh khủng này phía dưới, Lăng Phong lên cao tốc độ càng ngày càng chậm.

Cuối cùng, hắn hoàn toàn ngừng lại.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, phát hiện có rất nhiều trận văn ngăn tại trước mặt hắn.

Trước mắt những trận văn này, tựa như là từng tầng từng tầng sa mỏng, bị hắn đè ép đến một khối.

"Đây chính là Hư Giới không gian quy tắc chi lực đi!"

Lăng Phong không nghĩ tới Phượng Hoàng Chi Nhãn, có thể cho hắn nhìn thấy những này giấu ở trong hư không quy tắc chi lực.

Hắn vận chuyển lực lượng trong cơ thể, sau đó một quyền hướng phía hướng trên đỉnh đầu những quy tắc này trận văn đánh tới.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, trong nháy mắt liền đem ngăn tại đỉnh đầu hắn quy tắc trận văn xé nát.

Một cái vòng xoáy xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tại vòng xoáy này phía sau, đen nhánh, là một mảnh hư vô.

Lăng Phong Nguyên Thần lập tức hướng phía vòng xoáy này bay vào.

Khi Nguyên Thần xuyên qua Hư Giới vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình đi tới một mảnh bóng tối vô tận trong thế giới.

Tại bóng tối vô tận trong thế giới, Lăng Phong căn bản là tìm không thấy phương hướng.

Bỗng nhiên, một đạo lưu quang xuất hiện.

Cái này lưu quang tựa như là trong bầu trời đêm lưu tinh một dạng, rất đẹp.

Lăng Phong lập tức hướng phía đạo lưu quang kia đuổi tới.

Khi Lăng Phong bay vào vòng xoáy này đằng sau, tại Tiên Ma đại lục, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó tại thân thể của hắn phía sau Hư Giới vòng xoáy biên giới chín tầng vầng sáng, trong nháy mắt dung hợp làm một, biến thành một cái cửu thải chi sắc vầng sáng.

Cái này cửu thải chi sắc vầng sáng, đại biểu cho Lăng Phong tu vi, đạt đến nửa bước Đạo Tổ.

"Thành công!"

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc trước hắn chỉ là muốn thử nghiệm để cho mình Nguyên Thần rời đi Hư Giới tầng thứ chín không gian, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà thành công..