Chương 1793:: Bọn hắn là người tốt

Chương 1793:: Bọn hắn là người tốt

Lăng Phong Nguyên Thần, đi theo đạo lưu quang kia không ngừng hướng phía vô tận sâu trong hư không bay đi.

Mà tại Tiên Ma đại lục bản tôn, bỗng nhiên mở to mắt, bởi vì hắn cảm giác được có người tiếp cận bọn hắn bế quan địa phương.

Lăng Phong lập tức ở trong lòng cùng Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Mọi người nhanh tỉnh lại, có người tới gần chúng ta!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cũng đều lập tức đình chỉ tu luyện, mở mắt.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra: "Tần Kiêu ca ca, Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, các ngươi chớ khẩn trương, là ta gia tộc người!"

"Gia tộc của ngươi người?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, sửng sốt một chút.

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nói ra: "Ta rời đi Thượng Cổ chiến trường đằng sau, liền cho gia tộc bọn ta người đưa tin, hiện tại bọn hắn phái người tới đón ta, chúng ta ra ngoài đi!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nghe Nam Cung Tử Nguyệt kiểu nói này, hắn cũng yên tâm.

Sau đó, bốn người bọn họ lập tức từ trong huyệt động đi tới.

Sau khi đi ra, bọn hắn liền thấy một chiếc chiến thuyền.

Đây là một chiếc dài đến 500 mét chiến thuyền, tạo hình chính là một viên hạt táo một dạng, chung quanh đen như mực, nó lẳng lặng phiêu phù ở trăm mét trên không trung.

Tựa hồ là cảm thấy Lăng Phong bọn hắn đi ra, chiến thuyền kia cửa khoang lập tức mở ra, một vị nam tử trung niên từ bên trong đi ra.

Nam tử trung niên này khuôn mặt gầy gò, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt cương nghị, người mặc một kiện trường bào màu lam nhạt.

"Là hắn!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhận ra trước mắt vị trung niên nam tử này.

Năm đó tại Nam Cung Tử Nguyệt chạy trốn tới Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo thời điểm, cũng là vị trung niên nam tử này đi đón Nam Cung Tử Nguyệt.

"Vũ thúc thúc!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy nam tử trung niên này về sau, lập tức hướng phía nam tử trung niên kia phóng đi, sau đó cùng nam tử trung niên kia ôm ở cùng một chỗ.

Nam tử trung niên này, chính là Nam Cung Tử Nguyệt Tam thúc, Nam Cung Vũ.

Cái này Nam Cung Vũ chính là một vị nửa bước đại năng, thực lực rất mạnh, tại Nam Cung gia tộc bên trong địa vị rất cao, cũng là Nam Cung Tử Nguyệt phụ thân đắc lực cánh tay.

Năm đó cùng Lăng Phong lúc gặp mặt, Nam Cung Vũ chẳng qua là nửa bước Đạo Tổ, hiện tại hắn tu vi, lại tăng lên tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Năm đó Nam Cung Vũ tu vi, là hắn cố ý áp chế ở nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Nam Cung Vũ thiên phú không tồi, khi hắn đột phá trở thành Đạo Tổ đằng sau, tại Nam Cung gia tộc khổng lồ tài nguyên duy trì dưới, tu vi rất nhanh liền đạt đến nửa bước đại năng giả liền cảnh giới.

Chỉ bất quá, Lăng Phong nhận ra Nam Cung Vũ, nhưng là Nam Cung Vũ nhưng không có nhận ra Lăng Phong, bởi vì năm đó Lăng Phong cùng Nam Cung Vũ lúc gặp mặt, hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt ăn cái kia hắc hóa đằng sau linh quả, đen làm cho người khác giận sôi.

Bởi vì quá tối, cho nên cho dù là Nam Cung Vũ, cũng thấy không rõ lắm Lăng Phong khuôn mặt trục bánh xe.

"Ngươi nha đầu này!"

Nam Cung Vũ lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt kéo, đưa tay tại trên đầu của nàng nhẹ nhàng vuốt ve.

Cùng Nam Cung Vũ ôm một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt lúc này mới buông ra Nam Cung Vũ.

"Đi thôi!"

Nam Cung Vũ mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

"Vũ thúc thúc, còn có bằng hữu của ta đâu, bọn hắn cũng phải cùng ta cùng nhau về nhà!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Nam Cung Vũ nói một tiếng, sau đó quay người hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn tới.

"Ồ? Vậy được rồi, ngươi để bọn hắn cùng đi đi!"

Nam Cung Vũ nói, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút, đối với Lăng Phong bọn hắn cười cười.

Nam Cung Tử Nguyệt bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó thân mật kéo Lăng Phong cánh tay, mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực nói ra: "Tần Kiêu ca ca, Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, đi thôi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, đi theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ, đi tới Nam Cung Vũ trước mặt.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra: "Tần Kiêu ca ca, Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, vị này là Tam thúc của ta, Nam Cung Vũ! Vũ thúc thúc, vị này là ta Tần Kiêu ca ca, vị này là Lục Vô Song tỷ tỷ, vị này là Lục Vô Cực công tử!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem Lăng Phong bọn hắn đều giới thiệu cho Nam Cung Vũ.

Nam Cung Vũ nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thân mật như vậy kéo Lăng Phong cánh tay, khẽ chau mày, trong lòng có chút không vui.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc tâm can bảo bối, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt không phải nữ nhi của hắn, nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng hắn, thế nhưng là so con gái ruột còn thân hơn.

Mà lại Nam Cung Vũ cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt nha đầu này thực sự quá đơn thuần, rất dễ dàng mắc lừa bị lừa.

Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc, cũng là bị quản được rất nghiêm, căn bản liền sẽ không có nam tử xa lạ tiếp xúc đến nàng.

Giờ phút này nàng vậy mà kéo một cái nam tử xa lạ cánh tay, lộ ra thân mật như vậy, cái này khiến Nam Cung Vũ rất khó chịu.

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng là Nam Cung Vũ vẫn là nhịn được.

Hắn ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt quát lên nói: "Tử Nguyệt, nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi là một cái nữ hài tử nhà, như vậy kéo tay của người ta cánh tay, còn thể thống gì?"

"Có vấn đề gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vũ, ở trong lòng đáp lại một câu.

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái này thiên chân vô tà dáng vẻ, Nam Cung Vũ khẽ giật mình, sau đó liền lắc đầu thở dài, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói là đến:

"Tần Kiêu công tử, Vô Song cô nương, Vô Cực công tử, mời đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong cùng Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực đều đối với Nam Cung Vũ có chút hành lễ, sau đó mọi người cùng nhau leo lên chiến thuyền.

Leo lên chiến thuyền đằng sau, Nam Cung Vũ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, Vô Song cô nương, Vô Cực công tử, ta có một ít quan trọng sự tình cùng Tử Nguyệt nói, các ngươi nghỉ ngơi trước một hồi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Nam Cung Tử Nguyệt ôm cánh tay của mình rút ra.

Nam Cung Vũ lập tức đem Lăng Phong, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực an bài tốt, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt đến mang một cái rộng rãi trong khoang.

Tiến vào cái này khoang đằng sau, Nam Cung Vũ lập tức mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Tử Nguyệt, bọn hắn đều là người nào a?"

"Bọn hắn là bằng hữu ta a, Tần Kiêu ca ca là ta nhận ca ca, người khác rất tốt, mà lại cũng rất lợi hại! Vô Song tỷ tỷ cùng Vô Cực ca ca bọn hắn cũng rất tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Nam Cung Vũ.

"Ngươi nha đầu này, quá hồ nháo, lòng người hiểm ác, ngươi sao có thể ở bên ngoài loạn giao bằng hữu đâu?"

Nam Cung Vũ có chút trách cứ đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt chính là gia tộc bọn họ cục cưng quý giá, hắn cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt nhận tổn thương gì.

"Vũ thúc thúc, ta không có loạn giao bằng hữu, Tần Kiêu ca ca bọn hắn đều rất tốt, Tử Nguyệt là không sẽ cùng người xấu làm bằng hữu!"

Nhìn thấy thúc thúc của mình như vậy chất vấn Lăng Phong bọn hắn, Nam Cung Tử Nguyệt có chút tức giận.

"Ngươi không sẽ cùng người xấu làm bằng hữu? Ngươi biết người xấu hình dạng thế nào sao? Người xấu trên đầu viết chữ sao? Ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể phân biệt ra được ai là người xấu?"

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt lời này, cái này Nam Cung Vũ suýt nữa tức nổ tung.

Nam Cung Tử Nguyệt chính là nghịch ngợm, hơn nữa cách nhà trốn đi bản lĩnh cũng là tầng tầng lớp lớp, luôn có bọn hắn khó lòng phòng bị thời điểm.

Bọn hắn toàn bộ người Nam Cung gia tộc, đều vì an toàn của nàng thao nát tâm.

Còn tốt lão thiên gia phù hộ, mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt nhiều lần như vậy rời nhà trốn đi, cũng không có đụng phải nguy hiểm gì.

Nhất làm cho hắn tức giận là, có một lần Nam Cung Tử Nguyệt rời nhà trốn đi, chạy tới Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo bên trong, cuối cùng đem chính mình làm cho đen thui, trọn vẹn qua ba tháng mới về bình thường..