Chương 1794:: Hay là đánh nhau đã nghiền

Chương 1794:: Hay là đánh nhau đã nghiền

"Những người khác ta không biết, dù sao Tần Kiêu ca ca cùng Vô Song tỷ tỷ, còn có Vô Cực ca ca đều không phải là người xấu!"

Nam Cung Tử Nguyệt bĩu môi nói ra.

"Ngươi không nên mở miệng ngậm miệng liền hô người ta ca ca có được hay không, những người này không phải ca ca của ngươi, ngươi từng cái là Nam Cung Tố!"

Nam Cung Vũ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, kém chút bị tức chết.

Mỗi một lần Nam Cung Tử Nguyệt rời nhà trốn đi, phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt, đều sẽ để hắn đi ra đem Nam Cung Tử Nguyệt tìm về đi.

Hắn những năm gần đây, không phải tại đi tìm Nam Cung Tử Nguyệt trên đường, chính là tại tiếp Nam Cung Tử Nguyệt trên đường trở về.

Nghĩ đến những thứ này năm qua chính mình qua thời gian, Nam Cung Vũ liền muốn khóc.

"Ai nha, Vũ thúc thúc, ngươi đừng nóng giận, Tử Nguyệt nói đều là thật, Tần Kiêu ca ca bọn hắn rất tốt, mà lại Tần Kiêu ca ca bọn hắn rất lợi hại, chúng ta vừa mới tại Nhân tộc số thứ ba doanh địa, giết bốn vị Phong Hào Chiến Thần đâu!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút kiêu ngạo cùng Nam Cung Vũ nói ra.

Trước đó nàng cùng Lăng Phong bọn người tàn sát tẩy sạch Ma tộc doanh địa sự tình, Lăng Phong đã đã thông báo, đối với người nào cũng không thể lộ ra, đây là giữa bọn hắn bí mật nhỏ.

Nam Cung Tử Nguyệt là một cái rất thủ cam kết người, cho nên nàng là sẽ không đem cùng Lăng Phong tẩy sạch Ma tộc doanh địa sự tình nói ra.

Bất quá tại Nhân tộc số 3 doanh địa giết chết Kim Hà Chiến Thần cùng Huyết Ảnh Chiến Thần chuyện của bọn hắn, Nam Cung Tử Nguyệt vẫn là có thể nói, bởi vì chuyện này tại số 3 doanh địa, rất nhiều người đều thấy được.

"Cái gì? Các ngươi giết bốn vị Phong Hào Chiến Thần? Tại Nhân tộc số thứ ba doanh địa?"

Nam Cung Vũ con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Một lúc sau, hắn lấy lại tinh thần, đi đến Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, đưa tay hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt đầu người sờ soạng.

Hắn hoài nghi Nam Cung Tử Nguyệt có phải hay không đầu óc bị cháy khét bôi, thậm chí ngay cả loại lời này nói hết ra.

Phong Hào Chiến Thần, cái kia tại Thượng Cổ chiến trường, vậy cơ hồ là vô địch tồn tại.

Mặc dù những Phong Hào Chiến Thần kia, ở trên Tiên Ma đại lục, cũng không phải là cùng giai người thực lực mạnh nhất, bởi vì những Đại Đế kia cùng Chí Tôn hậu nhân, thực lực của bọn hắn so những Phong Hào Chiến Thần kia cường đại hơn nhiều.

Thế nhưng là những Đại Đế kia cùng Chí Tôn hậu nhân, căn bản liền sẽ không tiến vào Thượng Cổ chiến trường, cho dù tiến vào Thượng Cổ chiến trường, bọn hắn cũng sẽ ở tu vi đạt tới Đạo Quân đại viên mãn trước đó rời đi.

Bởi vì Thượng Cổ chiến trường rất thần bí, một khi những này Đại Đế cùng Chí Tôn hậu nhân tại nơi đó đạt tới Đạo Quân cảnh giới đại viên mãn, liền sẽ bị một loại nào đó lực lượng thần bí bắt đi.

Những cái kia ở trên Thượng Cổ chiến trường, bị lực lượng thần bí bắt đi Đại Đế cùng Chí Tôn hậu nhân, cuối cùng mệnh giản của bọn hắn đều sẽ vỡ vụn, cũng chính là bọn hắn cuối cùng đều đã chết.

Cho nên, những cái kia có thể thu được Phong Hào Chiến Thần người tu luyện, tại Thượng Cổ chiến trường thật là vô địch.

"Vũ thúc thúc, ngươi làm cái gì đây, ta đầu óc không có hỏng!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút không vui đem Nam Cung Vũ đặt tại trên trán nàng tay lấy ra.

Nàng mở miệng nói với Nam Cung Vũ:

"Chúng ta thật tại số thứ ba doanh địa giết chết bốn vị Phong Hào Chiến Thần, bốn vị này Phong Hào Chiến Thần, theo thứ tự là Kim Hà Chiến Thần, Huyết Ảnh Chiến Thần, Thất Sát Chiến Thần cùng Xích Viêm Chiến Thần, mà lại ta hiện tại cũng là có Phong Hào Chiến Thần thực lực!"

Nói chuyện đến thực lực của mình, Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt liền xuất hiện vẻ kiêu ngạo.

Ngươi

Nam Cung Vũ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, sau đó sửng sốt một chút, hắn cố nén tức giận trong lòng, sau đó mở miệng nói ra:

"Các ngươi thật giết Phong Hào Chiến Thần, hơn nữa còn là tại Nhân tộc số thứ ba trong doanh địa giết?"

Nam Cung Vũ cảm giác được Nam Cung Tử Nguyệt thật là sắp điên rồi, coi như Nam Cung Tử Nguyệt thực lực đạt đến Phong Hào Chiến Thần cấp bậc, làm như vậy cũng quá càn rỡ đi?

"Đúng thế, chúng ta chính là tại Nhân tộc số thứ ba trong doanh địa giết, thật đã nghiền, nhiều người nhìn như vậy chúng ta đem những Phong Hào Chiến Thần kia giết chết, không ai dám ra đây líu ríu!"

Vừa nghĩ tới lúc ấy nàng cùng những Phong Hào Chiến Thần kia lúc đang chém giết đợi cảm giác, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cảm giác được chính mình khí huyết sôi trào.

"Ngươi, ngươi một nữ hài tử gia, đừng cả ngày nghĩ đến đánh nhau, cái kia nhiều nguy hiểm, ngươi là một tên Tượng sư, hơn nữa còn là thiên tài Tượng sư!"

Nam Cung Vũ thật là sắp điên rồi, hắn thật không nghĩ tới, Nam Cung Tử Nguyệt làm một cái nữ tử, vì sao cứ như vậy ưa thích đánh nhau?

Nha đầu này trong nhà không chịu ngồi yên ba ngày liền muốn lên phòng bóc ngói.

"Hừ, ta mới không muốn làm Tượng sư, cả ngày cầm chùy, đối với hỏa lô, nhiều không thú vị a, hay là đánh nhau đã nghiền!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói, nhịn không được huy vũ một chút nắm đấm của mình.

Người Nam Cung gia tộc đều là cái dạng này, bọn hắn đều không thích Nam Cung Tử Nguyệt chém chém giết giết, liền ngay cả Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố cũng giống như vậy.

Nam Cung Tử Nguyệt ca ca rất ưa thích đánh nhau, chiến đấu, thế nhưng là ca ca của nàng mỗi một lần đánh nhau, đều không mang tới nàng, cái này khiến Nam Cung Tử Nguyệt rất nén giận, đối với nàng ca ca oán niệm cũng cực lớn.

Bất quá nàng cũng không bởi vậy trách cứ qua ca ca của nàng Nam Cung Tố, trong nội tâm nàng cho là mình ca ca đánh nhau không mang tới nàng, đó là bởi vì ca ca của nàng ghét bỏ nàng đánh nhau bản lĩnh quá yếu.

Cho nên, Nam Cung Tử Nguyệt mỗi một lần rời nhà trốn đi, đều sẽ đi tìm người đánh nhau, khổ luyện chiến đấu kỹ năng.

Thế nhưng là nàng đồng dạng tìm người đánh nhau, đánh tới cuối cùng, nàng đều là đánh không lại người khác, cuối cùng đều là biến thành nện bảo vật đại chiến.

Nàng những đối thủ kia, đều bị nàng cầm các loại linh phù, quyển trục, còn có pháp bảo trực tiếp nện chạy.

Cho nên, cho tới nay, Nam Cung Tử Nguyệt đánh nhau bản lĩnh, đều cơ hồ là dừng lại tại cấp thấp nhất trạng thái.

Cho dù là nàng đi vào Thượng Cổ chiến trường, trở thành một cái quân đoàn thủ lĩnh, cái kia chiến đấu kỹ năng, cũng vẫn như cũ cực kỳ cải bắp.

Bất quá lần này, nàng tại Thượng Cổ chiến trường đụng phải Lăng Phong đằng sau, bị Lăng Phong tự tay dạy dỗ đằng sau, chiến đấu kỹ năng cũng là đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Lăng Phong truyền thụ Nam Cung Tử Nguyệt Chiến Thiên Quyết, mà lại cũng coi là tay nắm tay chỉ điểm nàng.

Được sự giúp đỡ của Chiến Thiên Quyết, nàng đối với các loại lực lượng vận dụng kỹ xảo, đều có to lớn tăng lên.

"Đã nghiền cái đầu của ngươi!"

Nam Cung Vũ đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt cái kia trên cái trán trơn bóng gảy một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Các ngươi thật giết Phong Hào Chiến Thần?"

"Đúng thế, ta đều nói rồi rất nhiều lần, Vũ thúc thúc, ngươi vì cái gì liền không nguyện ý tin tưởng Tử Nguyệt đâu? Tử Nguyệt là sẽ không nói lời nói dối!"

Nam Cung Tử Nguyệt đưa tay xoa trán của mình, vô cùng đáng thương nói với Nam Cung Vũ.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, thế nhưng là các ngươi vì sao muốn giết những Phong Hào Chiến Thần kia? Các ngươi loại hành vi này, thế nhưng là trái với Nhân tộc doanh địa quy củ, nói không chừng đến lúc đó các ngươi sẽ bị người truy nã!"

Nam Cung Vũ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt những người này lớn mật như thế.

Giờ phút này, hắn trong đầu nghĩ đến, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng bốn người, đến cùng là như thế nào giết chết cái kia bốn vị Phong Hào Chiến Thần.

Nam Cung Vũ biết, Phong Hào Chiến Thần thực lực rất mạnh, đừng nói giết chết, liền xem như muốn đánh bại bọn hắn đều rất khó.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt lại nói, các nàng tại Nhân tộc số 3 trong doanh địa, ngay trước đông đảo người tu luyện trước mặt, đem bốn vị Phong Hào Chiến Thần giết chết.

Chẳng lẽ những Phong Hào Chiến Thần kia không có chạy trốn? Liền ngây ngốc đứng ở nơi đó để cho người ta giết?

"Hừ, đều là những người kia quá xấu, bọn hắn đáng chết, chúng ta vốn là nghĩ kỹ ăn ngon cơm, thế nhưng là cái kia Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ, sắc đảm bao thiên, muốn ta cùng Vô Song tỷ tỷ cùng hắn uống rượu ăn cơm, sau đó Lục Vô Cực ca ca liền đem cái kia Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ đánh! Mà cái kia Huyết Ảnh Chiến Thần, trước đó, cũng đem Vô Song tỷ tỷ cùng Vô Cực ca ca bán rẻ, lúc ấy Vô Song tỷ tỷ cùng Vô Cực ca ca bọn hắn, đều là Huyết Ảnh quân đoàn người. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem cả sự kiện chân tướng đều nói rồi đi ra..