Chương 1795:: Rất đen rất đen một lần kia

Chương 1795:: Rất đen rất đen một lần kia

"Thật càn rỡ gia hỏa, giết đến tốt!"

Lúc đầu Nam Cung Vũ cũng cho rằng Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong bọn hắn giết chết những này Phong Hào Chiến Thần cách làm có chút quá mức.

Nhưng là tại hắn nghe được Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ Liễu Ân Càn muốn Nam Cung Tử Nguyệt cùng hắn uống rượu sau khi ăn cơm, lập tức cảm thấy những người này đều đáng chết.

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt nói chỉ là Liễu Ân Càn muốn cho nàng cùng Lục Vô Song cùng hắn ăn cơm uống rượu, nhưng là Nam Cung Vũ không phải người ngu, trong lòng của hắn biết cái này Liễu Ân Càn chính là muốn làm Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song.

Cái kia Lục Vô Song Nam Cung Vũ vừa rồi cũng nhìn thấy, đích thật là tuyệt sắc, cũng khó trách cái kia Liễu Ân Càn động tâm.

Bất quá cái này Liễu Ân Càn, thậm chí ngay cả Nam Cung Tử Nguyệt cũng không buông tha, cái này đáng chết.

Nam Cung Tử Nguyệt là ai? Đây chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc cục cưng quý giá, cái này Liễu Ân Càn vậy mà giống chà đạp nhà bọn hắn cục cưng quý giá? Quả thực là muốn chết.

Hiểu rõ vấn đề này sau khi trải qua, Nam Cung Vũ đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực bọn hắn cũng đều là có mấy phần kính nể.

Bởi vì dám ở Nhân tộc trong doanh địa công khai giết chết những này Nhân tộc Phong Hào Chiến Thần, như vậy đảm lượng, không phải ai đều có.

Đáng sợ nhất là, Lăng Phong những người này, chẳng những có lá gan này, hơn nữa còn có thực lực này.

Nam Cung Vũ cũng không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt, vậy mà tại Thượng Cổ chiến trường quen biết nhân vật lợi hại như thế.

Nam Cung Vũ mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Ha ha ha, đi đi đi, chúng ta ra ngoài cùng vị này Tần Kiêu công tử thật tốt trò chuyện chút!"

"Cái này. . . Vũ thúc thúc, kỳ thật trước ngươi đã gặp Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng, nhỏ giọng cùng Nam Cung Vũ nói ra.

Nam Cung Vũ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, nao nao, mở miệng hỏi: "Ta thấy qua? Có a? Ta vì sao không nhớ rõ?"

"Có, Vũ thúc thúc ngươi còn nhớ rõ năm đó ta tại Thiên Võ Thánh Thành thời điểm sao? Chính là trở nên rất đen rất đen một lần kia?"

Nói đến chỗ này, Nam Cung Tử Nguyệt trên khuôn mặt xuất hiện một tia đỏ ửng, đây chính là nàng hắc ám sử, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, nàng căn bản cũng không nguyện ý nhấc lên.

Từ khi biến thành đen bên trong, nàng liền trọn vẹn trong gia tộc thành thành thật thật ngây người ba tháng thời gian, bởi vì nàng căn bản cũng không dám ra ngoài gặp người.

Cái kia ba tháng, cũng là Nam Cung Tử Nguyệt gian nan nhất một đoạn thời gian.

"Một lần kia a? Đương nhiên nhớ kỹ!"

Nhớ tới Nam Cung Tử Nguyệt biến thành đen một lần kia, Nam Cung Vũ khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nam Cung Tử Nguyệt biến thành đen đằng sau, trong gia tộc trung thực một đoạn thời gian.

Đoạn thời gian đó, cũng là hắn Nam Cung Vũ thoải mái nhất một đoạn thời gian, mà hắn cũng là tại đoạn thời gian đó bên trong, đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới.

"Vậy ngươi hẳn là nhớ kỹ lúc trước ngươi tiếp ta thời điểm, một cái khác gia hỏa đen kịt a?"

Nam Cung Tử Nguyệt cắn răng nói ra.

"Đương nhiên nhớ kỹ!"

Nam Cung Vũ đột nhiên gật đầu, hắn lúc ấy cho rằng là nam nhân kia đem Nam Cung Tử Nguyệt biến thành đen, còn muốn đánh tiểu tử kia một trận, tuy nhiên lại bị Nam Cung Tử Nguyệt ngăn trở.

"Lúc trước cái kia gia hỏa đen kịt, chính là Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói ra, nàng không nghĩ tới chính mình Vũ thúc thúc, trí nhớ vậy mà như thế chi kém.

"A? Gia hoả kia chính là Tần Kiêu?"

Nam Cung Vũ lộ ra rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lúc trước cái kia đen thui gia hỏa, lại chính là bây giờ cái này có thể nhẹ nhõm tại Thượng Cổ chiến trường chém giết Phong Hào Chiến Thần nhân vật.

"Đúng a, Tần Kiêu ca ca chẳng những sức chiến đấu cường đại, mà lại hắn còn là một vị rất lợi hại Minh Văn sư cùng Giải Văn sư, hắn còn tinh thông trúc văn thuật, tinh thông tiễn thuật, kiếm thuật. . . Nói tóm lại, hắn thật thật là lợi hại, nếu như tu vi của hắn cùng ta ca ca ngang hàng nói, ta sợ liền ngay cả ta ca ca đều đánh không lại hắn!"

Nói lên Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt cũng là tràn đầy một loại vẻ kiêu ngạo, bởi vì Lăng Phong hiện tại cũng là ca ca của nàng.

Mà lại nàng Tần Kiêu ca ca, so với nàng thân ca ca Nam Cung Tố càng thêm khéo hiểu lòng người, bởi vì Lăng Phong nguyện ý mang theo nàng đi giết địch, đi làm một chút nàng muốn làm sự tình, mà Nam Cung Tố lại sẽ không.

"Vũ thúc thúc, gia tộc vội vã như thế tìm ta trở về, chỗ vì sao sự tình?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vũ, nàng biết gia tộc khẳng định có rất khẩn cấp sự tình, nhưng đến bây giờ nàng còn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Cái này ta cũng không biết, ngươi muốn biết mà nói, về đến gia tộc liền có thể biết được!"

Nam Cung Vũ thời khắc này sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn cũng biết Nam Cung gia tộc gặp rất chuyện khó giải quyết, việc này giữ bí mật tính rất mạnh, cho dù là hắn cũng không có tư cách biết.

"Ngay cả ngươi cũng không biết?"

Nam Cung Tử Nguyệt tú mỹ cau lại, nàng Vũ thúc thúc thế nhưng là Nam Cung gia tộc thành viên hạch tâm, cũng là tuyệt đối có thể tín nhiệm người, thế nhưng là chuyện này, ngay cả hắn cũng không biết.

Nam Cung Tử Nguyệt đột nhiên cảm giác được vấn đề này rất nghiêm trọng.

"Ừm, việc này trước mắt hẳn là chỉ có gia tộc những đại năng giả kia mới biết được!"

Nam Cung Vũ khẽ gật đầu, việc này không đơn giản, mặc dù hắn cũng không hoàn toàn biết được, nhưng là hắn lại có thể đoán ra một chút đầu mối.

Bất quá hắn hiện tại cũng không muốn đem những này sự tình nói cho Nam Cung Tử Nguyệt, hết thảy đều vẫn là đợi đến Nam Cung Tử Nguyệt về đến gia tộc, nàng liền có thể biết.

"Đi thôi, ra ngoài cùng bọn hắn tâm sự!"

Nam Cung Vũ bình phục một chút tâm tình của mình, trải qua Nam Cung Tử Nguyệt kiểu nói này, hắn cũng biết cái này Tần Kiêu không đơn giản, cho nên trong lòng của hắn cũng thu hồi là đối với Lăng Phong ý khinh thường.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là thu thập mình tâm tình, nàng vốn chính là một cái không buồn không lo người.

Khi bọn hắn đến mang chiến thuyền hạch tâm khoang thuyền thời điểm, lập tức liền trông thấy Lăng Phong cùng Lục Vô Cực, còn có Lục Vô Song ngồi ở chỗ đó ăn cái gì.

Cái kia một đại trương trên mặt bàn, đều là các loại mỹ vị món ngon.

"Ha ha, Tần Kiêu công tử, Lục Vô Song cô nương, Lục Vô Cực công tử, không có ý tứ, để cho các ngươi đợi lâu!"

Nam Cung Vũ mặt lộ mỉm cười, mang theo Nam Cung Tử Nguyệt đi tới Lăng Phong bọn hắn chỗ cái bàn trước mặt.

"Oa, thật nhiều ăn ngon!"

Nhìn thấy trên bàn mặt đồ vật, Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt đẹp có chút sáng lên, lập tức liền ngồi tại Lục Vô Song bên người, nắm lên một cái con cua, trực tiếp đem cái kia vỏ cua đẩy ra, thuần thục đem cái kia vỏ cua bên trong gạch cua lấy ra ăn.

Mà Linh Giải vốn là tại Lăng Phong trong ngực, lộ ra hai con mắt nhìn xem đầy bàn mỹ vị, khi hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bẻ con cua thuần thục động tác lúc, lập tức rụt trở về.

Cứ việc nó biết Nam Cung Tử Nguyệt sẽ không ăn chính mình, nhưng là nó trong lòng chính là nhịn không được sợ sệt.

Nam Cung Vũ lập tức liền cùng Lăng Phong bọn hắn hàn huyên.

"Khụ khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, Nam Cung Vũ ho kịch liệt đứng lên, nhìn biểu tình kia có chút thống khổ.

Nhìn thấy Nam Cung Vũ như vậy, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quan tâm hỏi: "Vũ thúc thúc, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, chỉ là bị thương nhẹ mà thôi! Khụ khụ. . ."

Nam Cung Vũ ngẩng đầu, đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"Nam Cung Vũ tiền bối, ta hiểu sơ một chút y thuật, nếu là ngươi không để ý, cho ta giúp ngươi nhìn xem?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vũ, cái này Nam Cung Vũ chính là Nam Cung Tử Nguyệt thân thúc thúc, mà hắn là Nam Cung Tử Nguyệt nhận ca ca, nhìn thấy Nam Cung Vũ có tổn thương bệnh, tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Chẳng qua nếu như cái này Nam Cung Vũ không nguyện ý để hắn trị liệu, vậy hắn cũng không bắt buộc.

"Tần Kiêu công tử ngươi còn biết y thuật?".