Chương 1796:: Nhổ ma độc

Chương 1796:: Nhổ ma độc

Nam Cung Vũ hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, trước đó Nam Cung Tử Nguyệt đã ở trước mặt hắn đem Lăng Phong khen đến bầu trời, Lăng Phong trong mắt hắn, đã là đa tài đa nghệ tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lại còn biết y thuật!

"Đúng a, Tần Kiêu ca ca y thuật của hắn cũng rất lợi hại!"

Còn không có đợi Lăng Phong trả lời, Nam Cung Tử Nguyệt liền lập tức cướp trả lời.

Đối với Lăng Phong y thuật, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là hiểu rất rõ.

Tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt cũng có mấy lần bởi vì luyện công quá gấp gây ra rủi ro, cuối cùng đều là bị Lăng Phong dùng cao siêu kia y thuật chữa lành.

Lăng Phong cũng là đối với Nam Cung Vũ gật gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền Tần Kiêu công tử giúp ta nhìn một chút!"

Nam Cung Vũ đối với Lăng Phong cười cười, hắn thương thế kia là tại một năm trước thời điểm, cùng Ma tộc một vị Ma Tổ thời điểm chiến đấu lưu lại.

Hắn người Nam Cung gia tộc, cũng tìm y sư cùng Luyện Đan sư giúp hắn nhìn, mặc dù thương thế của hắn đã so trước kia đã khá nhiều, nhưng là trong khoảng thời gian này, giống như lại dần dần biến nghiêm trọng.

Lăng Phong đứng lên, nói với Nam Cung Vũ: "Chúng ta chuyển sang nơi khác đi, nơi đây không tiện!"

Tốt

Nam Cung Vũ gật gật đầu, sau đó đứng lên, đi đến một cái bàn nhỏ trước mặt, mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo đi qua.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng là từ trên bàn cơm đứng lên, đi đến Lăng Phong bên người, bọn hắn cũng giống nhìn xem Lăng Phong có thể hay không đem Nam Cung Vũ vết thương trên người trị hết bệnh.

Lăng Phong để Nam Cung Vũ đưa tay ra, sau đó trợ giúp Nam Cung Vũ bắt mạch.

Một lúc sau, Lăng Phong buông ra Nam Cung Vũ cổ tay, hắn đối với Nam Cung Vũ tình huống trong cơ thể cũng là rõ như lòng bàn tay.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu ca ca, ta Vũ thúc thúc hắn thế nào?"

Nam Cung Vũ cùng Lục Vô Cực, còn có Lục Vô Song đầu ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Vũ, mặt mỉm cười nói ra:

"Tiền bối ngươi đây là trúng độc, hơn nữa còn là một loại cực kỳ bá đạo độc, hơn nữa còn có cao thủ giúp ngươi thanh lý qua, nhưng lại không cách nào toàn bộ thanh trừ, hiện tại trong cơ thể ngươi lưu lại độc tố, đã bắt đầu lần thứ hai biến dị, trước đó ngươi thương thế này, tại trải qua trị liệu đằng sau, có phải hay không tốt hơn một đoạn thời gian, mà bây giờ lại tái phát, dần dần trở nên nghiêm trọng?"

Đúng

Nam Cung Vũ khẽ gật đầu, Lăng Phong nói tới một chút cũng không sai.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế lợi hại, chỉ là giúp hắn xem mạch, liền có thể nhìn ra nhiều như vậy tin tức tới.

Nhìn thấy Nam Cung Vũ gật đầu đằng sau, Lăng Phong cũng biết chính mình đoán không sai, hắn tiếp tục mở miệng nói ra:

"Ngươi gần nhất hẳn là từng có một lần vận công quá độ, đến cùng đã làm gì?"

A

Nam Cung Vũ có chút giật mình nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là trợ giúp hắn xem mạch, thậm chí ngay cả hắn vận công quá độ sự tình đều đoán được.

Hắn hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua, trong lòng của hắn hoài nghi là Nam Cung Tử Nguyệt đem tin tức này nói cho Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn gần nhất vận công quá độ sự tình, liền ngay cả Nam Cung Tử Nguyệt cũng không biết.

Cho nên Lăng Phong biết được những tin tức này, căn bản cũng không phải là Nam Cung Tử Nguyệt nói cho hắn biết, mà là chính hắn suy đoán ra.

Nam Cung Vũ nhìn xem Lăng Phong, bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói ra:

"Không sai, ta một tháng trước đó, bởi vì luyện chế một kiện pháp bảo, vận công quá độ, cuối cùng trong cơ thể ta thương thế liền dần dần trở nên nghiêm trọng!"

"Vậy liền đúng rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Lúc đầu trong cơ thể ngươi độc, là có thể tiếp tục bị áp chế, thế nhưng là bởi vì ngươi vận công quá độ, lực lượng trong cơ thể bị hao hết, sau đó những phong ấn kia lấy độc tố phong ấn, không có năng lượng hấp thụ, cho nên không cách nào lại bảo trì phong ấn, dẫn đến phong ấn nới lỏng, những độc tố kia lan tràn ra!"

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Tần Kiêu công tử, ngươi vậy mà có thể thấy như vậy thấu triệt!"

Nam Cung Vũ một bức bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Không biết Tần Kiêu công tử có thể trị liệu?"

"Ha ha, trong cơ thể ngươi loại này ma độc rất lợi hại  bình thường Luyện Đan sư cùng y sư, có thể sẽ rất khó giải quyết, nhưng là đối với ta mà nói, không tính là cái gì! Ta chỗ này có một bình linh dịch chữa thương, ngươi lại ăn vào, sau đó ta giúp ngươi đem độc trong người đều rút ra!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương đưa cho Nam Cung Vũ.

Nam Cung Vũ cũng nghiêm túc, trực tiếp mở ra cái bình kia, đem cái kia linh dịch chữa thương uống vào.

"Nam Cung tiền bối, liền không sợ ta đưa cho ngươi là độc dược sao?"

Nhìn thấy Nam Cung Vũ liền nhìn cũng không nhìn liền đem linh dịch chữa thương uống vào, Lăng Phong cũng không nhịn được đối với Nam Cung Vũ trêu ghẹo nói.

"Ha ha ha, nếu như ta kiểm tra, sợ Tử Nguyệt lại trừng ta!"

Nam Cung Vũ cười một tiếng, hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua.

Vừa rồi Nam Cung Tử Nguyệt thế nhưng là cùng hắn nói rất nhiều, giờ phút này nếu như hắn kiểm tra Lăng Phong cho linh dịch chữa thương, vậy thì không phải là không tin Lăng Phong, mà là không tin Nam Cung Tử Nguyệt.

"Vũ thúc thúc, ta mới không trừng ngươi đây!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Nam Cung Vũ lấy chính mình nói giỡn, khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi tranh thủ thời gian giúp Vũ thúc thúc hắn nhìn một chút đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Nam Cung Vũ: "Nam Cung Vũ tiền bối, ngươi nhắm mắt lại, sau đó buông lỏng, không nên chống cự, trong lúc đó có thể sẽ có một chút đau đớn, ngươi tạm thời nhẫn nại một chút, rất nhanh liền tốt!"

Ừm

Nam Cung Vũ khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong đi vào Nam Cung Vũ phía sau, sau đó ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, từ Nam Cung Vũ huyệt Bách Hội bên trên đâm vào đi.

Vừa rồi Lăng Phong là Nam Cung Vũ kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện Nam Cung Vũ thể nội độc tố, đã lan tràn tới trong cơ thể hắn phía trước cấp tám trong khiếu huyệt.

Mà Lăng Phong bây giờ Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới, có thể đem trong thân thể phía trước cấp chín huyệt vị bên trong độc tố đều rút ra.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm, tại Nam Cung Vũ thể nội trong khiếu huyệt phân hoá, du tẩu.

Huyền Linh Châm không ngừng đâm thủng Nam Cung Vũ thể nội rất nhiều khiếu huyệt.

Mà Nam Cung Vũ cũng cảm giác được từng đợt chuyên tâm đau đớn truyền đến, bất quá những này đau đớn, đều không phải là rất lợi hại, hắn vẫn là có thể chịu được.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, Huyền Linh Châm lùi về đến trong cơ thể của hắn, ở trong tay của hắn, xuất hiện một đoàn vật chất màu đen.

Một đoàn này vật chất màu đen, chính là Lăng Phong tại Nam Cung Vũ thể nội rút ra ma độc.

Tại ma độc bị rút ra bên ngoài cơ thể đằng sau, Nam Cung Vũ cảm giác được chính mình toàn thân vô cùng dễ dàng, hắn mở to mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đột nhiên đứng lên, đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ Tần Kiêu công tử ra tay cứu trị!"

"Chỉ là việc nhỏ mà thôi, tiền bối ngươi không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Vũ cười cười.

"Ha ha ha. . ."

Nam Cung Vũ cười lớn một tiếng, sau đó cảm thán nói: "Không nghĩ tới, Tần Kiêu công tử y thuật của ngươi, vậy mà cũng lợi hại như vậy!"

Nam Cung Vũ là Nam Cung gia tộc thành viên hạch tâm, tại Nam Cung gia trong tộc địa vị cực cao.

Hắn sau khi trúng độc, Nam Cung gia tộc thế nhưng là hao phí món tiền khổng lồ mời ba vị Y Vương đến giúp hắn trị liệu, thế nhưng là cái kia ba vị Y Vương đều không thể đem hắn thể nội ma độc thanh trừ, chỉ có thể đem hắn thể nội ma độc thanh trừ một bộ phận, còn lại ma độc dùng đặc thù cấm chế thủ pháp phong ấn.

Cái kia ba vị Y Vương, đều là đại năng giả cấp bậc cường giả.

Mà Lăng Phong mới vừa từ Thượng Cổ chiến trường sẽ đến, cho nên tu vi của hắn, tuyệt đối còn không có đạt tới đại năng giả cấp bậc, thế nhưng là hắn lại có thể đem trong cơ thể mình ma độc toàn bộ đều rút ra, để Nam Cung Vũ khiếp sợ không thôi.

Không nói đến Lăng Phong phương diện khác đều rất xuất sắc, chỉ là môn này cao siêu y thuật, cũng đủ để rung động rất nhiều người..