Chương 1797:: Linh Châu Đỉnh

Chương 1797:: Linh Châu Đỉnh

"Ta đây là trùng hợp chấm dứt trong cơ thể ngươi ma độc mà thôi!"

Lăng Phong cười cười, hắn cũng không muốn ở trước mặt Nam Cung Vũ biểu hiện được quá lợi hại.

"Tần Kiêu công tử khiêm tốn, hậu sinh khả uý a!"

Nam Cung Vũ cười ha ha một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn trở lại trên bàn cơm tiếp tục ăn uống.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Thiên Tượng thành.

Nam Cung Vũ an bài tốt Lăng Phong cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực đằng sau, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Tử Nguyệt, ngươi theo ta đi gặp ngươi phụ thân!"

"Tần Kiêu ca ca, Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta rất nhanh liền trở về!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng đằng sau, liền theo Nam Cung Vũ rời đi.

Lăng Phong cùng Lục Vô Song tỷ đệ được an bài tại một tòa rất xa hoa trong sân, bọn hắn chỗ ở, chính là Thiên Tượng thành khu vực hạch tâm.

Bất quá Lăng Phong biết, cái này Thiên Tượng thành, khẳng định không phải Nam Cung gia tộc hạch tâm nhất địa phương, giống Nam Cung gia tộc cường đại như vậy gia tộc cổ xưa, khẳng định có lấy chính mình Nguyên giới.

Cái kia Nguyên giới mới là Nam Cung gia tộc hạch tâm nhất chỗ.

Nam Cung Vũ mang theo Nam Cung Tử Nguyệt, rời đi Thiên Tượng thành, tiến vào Nam Cung gia tộc hạch tâm Nguyên giới bên trong.

Nam Cung gia tộc Nguyên giới cửa vào, liền trên bầu trời Thiên Tượng thành.

Nam Cung gia tộc hết thảy có ba cái Nguyên giới, trong đó lớn nhất Nguyên giới, làm trưởng gió Nguyên giới.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt được đưa tới một tòa cổ lão trong cung điện, tại cái này cổ lão trong cung điện, có năm vị lão giả, còn có một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này chính là phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Ngâm, Nam Cung Ngâm đạo hiệu là Thiên Dương, tu vi của hắn đã đạt đến đại năng giả cảnh giới.

Tại trong cổ điện này năm vị lão giả, đều là Nam Cung gia tộc đức cao vọng trọng trưởng lão, bọn hắn đều có đại năng giả tu vi.

"Chư vị gia gia tốt, cha tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt đi vào cổ điện này đằng sau, lập tức đối với cái kia năm vị lão giả cùng nàng phụ thân hành lễ.

"Ngươi nha đầu này, lần này chơi đến thế nào?"

Nam Cung Ngâm nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mặt mỉm cười mà hỏi.

"Lần này chơi đến rất vui vẻ  chờ một hồi ta lại chậm chậm nói cho các ngươi biết, phụ thân, lần này các ngươi vội vã như thế đem ta tìm trở về, chỗ vì sao sự tình?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Nam Cung Ngâm.

Nàng cũng biết gia tộc là có chuyện rất trọng yếu mới đem nàng hô trở về.

"Ta cáo từ!"

Nam Cung Vũ nghe được Nam Cung Tử Nguyệt vấn đề này đằng sau, lập tức ôm quyền hành lễ, chuẩn bị quay người rời đi.

"Tiểu Vũ, ngươi không cần rời đi, bí mật này ngươi có thể biết được!"

Khi Nam Cung Vũ chuẩn bị lúc rời đi, ngồi tại trong đại điện vị lão giả kia bỗng nhiên mở miệng hét lại Nam Cung Vũ.

Vị lão giả này, chính là Nam Cung Vũ cùng Nam Cung Ngâm phụ thân, Nam Cung Võ, đạo hiệu Vô Trần.

Đúng

Nam Cung Vũ trong lòng mừng thầm, hắn vốn đang coi là gia tộc không cho hắn biết bí mật này.

Bây giờ phụ thân hắn vậy mà mở miệng để hắn lưu lại.

"Cha, đến cùng là chuyện gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở đây mở miệng đối với Nam Cung Ngâm hỏi.

Nam Cung cười dâm cười, sau đó vung tay lên, một tôn chiếc cổ đỉnh màu tím, xuất hiện ở trước mặt.

"Đây là. . . Cửu Châu Đỉnh bên trong Linh Châu Đỉnh?"

Nam Cung Tử Nguyệt làm một tên Tượng sư, nàng đối với Tiên Ma đại lục sử thượng những cái kia nổi danh pháp bảo đều nhớ rất rõ ràng.

Mà Cửu Châu Đỉnh, làm Tiên Ma đại lục bên trên cấp cao nhất pháp bảo một trong, nàng tự nhiên cũng nhận ra.

Cái này Cửu Châu Đỉnh, tập hợp đủ đằng sau, có thể mở ra Thời Gian Trường Hà, đem người đưa đến tương lai trong thời không.

Tại Thái Cổ đại chiến giáng lâm trước đó, Thái Cổ thời kỳ cường giả, liền đã từng tập hợp đủ Cửu Châu Đỉnh, sau đó mở ra Thời Gian Trường Hà, đem cổ đại rất nhiều tuyệt thế thiên tài, đưa vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Mà tại Thái Cổ thời kỳ được đưa vào Thời Không Trường Hà thiên tài bên trong, rất nhiều đều bọn hắn thời đại này giáng lâm.

Nam Cung Tử Nguyệt đối với cái này Cửu Châu Đỉnh rất hướng tới.

Nàng không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày, vậy mà có thể nhìn thấy cái này Cửu Châu Đỉnh.

"Không sai, chính là Linh Châu Đỉnh!"

Nam Cung Ngâm nhìn xem trên lòng bàn tay cái kia tiểu xảo cổ đỉnh, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nói ra:

"Đỉnh này, chính là chúng ta người Nam Cung gia tộc, hao phí cái giá cực lớn mới đến, bất quá để cho người ta tiếc nuối là, đỉnh này đã bị hao tổn, uy lực giảm xuống rất nhiều, chúng ta đưa ngươi triệu hồi, cùng đỉnh này có quan hệ!"

Hỏng

Nam Cung Tử Nguyệt sững sờ, sau đó đi đến Nam Cung Ngâm trước mặt, nhìn chằm chằm Linh Châu Đỉnh nhìn một hồi, sau đó mở miệng đối với Nam Cung Ngâm hỏi: "Cha, ta có thể sờ một chút sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt biết cái này Linh Châu Đỉnh rất lợi hại, nàng không dám tùy tiện đi sờ, sợ gây ra phiền toái gì tới.

"Có thể!"

Nam Cung Ngâm đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu.

Nhìn thấy phụ thân của mình gật đầu đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi, sau đó đưa tay, cẩn thận từng li từng tí đem một tôn này đỉnh nhỏ màu tím ôm.

Nàng ôm Linh Châu Đỉnh, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt hai tay, có tử quang nhàn nhạt lấp lóe, những này tử quang đều tràn vào đến Linh Châu Đỉnh bên trong.

"Ong ong. . ."

Linh Châu Đỉnh hấp thu Nam Cung Tử Nguyệt lực lượng đằng sau, đang hơi chấn động.

Sau một lát, Nam Cung Tử Nguyệt lúc này mới chậm rãi mở to mắt, trên mặt của nàng cũng là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Trải qua sau khi kiểm tra, nàng cũng phát hiện cái này Linh Châu Đỉnh, nội bộ một chút cấu tạo đã hư hại.

"Tử Nguyệt, cái này Linh Châu Đỉnh, ta và ngươi mấy vị khác gia gia cũng nhìn qua, chúng ta không cách nào chữa trị, chúng ta thiếu khuyết một chút vật liệu đặc thù, hiện tại chúng ta chỉ có thể tạm thời đem Linh Châu Đỉnh phong ấn tại trong cơ thể ngươi, trong Linh Châu Đỉnh này bộ trận văn đã thiếu thốn, trong đỉnh thần lực không ngừng xói mòn! Thể chất của ngươi đặc thù, là tốt nhất người gánh chịu! Chúng ta quyết định đem Linh Châu Đỉnh phong ấn tại trong cơ thể ngươi, lợi dụng huyết mạch chi lực của ngươi, đến thai nghén một đoạn thời gian, sau đó chúng ta lại nghĩ biện pháp đem đỉnh này chữa trị!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt gia gia Nam Cung Võ mở miệng nói chuyện.

Mặc dù bọn hắn là luyện khí giới nguyên lão cấp nhân vật, nhưng là cái này Linh Châu Đỉnh, chính là Thượng Cổ kỳ vật, cho dù là bọn hắn cũng không thể trong thời gian ngắn tìm tới chữa trị biện pháp.

Bây giờ trong Linh Châu Đỉnh này linh lực không ngừng trôi qua, chỉ có tìm tới một cái thể chất đặc thù người, mới có thể khóa lại Linh Châu Đỉnh linh lực, không để cho Linh Châu Đỉnh nội bộ linh lực toàn bộ xói mòn.

Bọn họ cũng đều biết Nam Cung Tử Nguyệt thể chất đặc thù, cho nên muốn đem Linh Châu Đỉnh phong ấn tại Nam Cung Tử Nguyệt thể nội.

Mà có Linh Châu Đỉnh tiết lộ ra ngoài linh lực trợ giúp, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi, về sau cũng sẽ tăng lên rất nhanh.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là một kiện vẹn toàn đôi bên sự tình.

"Cho ta?"

Nam Cung Tử Nguyệt có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, nàng không nghĩ tới người của gia tộc, sẽ đem trân quý như thế Linh Châu Đỉnh cho nàng.

"Đúng, chúng ta thí nghiệm qua, chúng ta Nam Cung gia tộc, liền thể chất của ngươi thích hợp nhất, cho dù là ca ca ngươi, cũng vô pháp cùng ngươi so sánh!"

Nam Cung Võ gật gật đầu, bọn hắn khi lấy được cái này Linh Châu Đỉnh thời điểm, liền từng nghĩ tới đem cái này Linh Châu Đỉnh cho Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố, thế nhưng là Nam Cung thù thể chất cùng cái này Linh Châu Đỉnh đặc tính cũng không phù hợp.

Cuối cùng, bọn hắn trải qua thương lượng, quyết định đem Linh Châu Đỉnh cho Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tốt a!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, nàng biết, chính mình không trốn mất.

Bất quá lợi hại như vậy bảo bối, nàng cũng không muốn giao ra.

Có Linh Châu Đỉnh đằng sau, về sau ai chọc tới nàng, nàng liền dùng Linh Châu Đỉnh đem đối phương đập chết.

Nam Cung Võ mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Ngươi nhắm mắt lại, chúng ta giúp ngươi đem cái này Linh Châu Đỉnh luyện hóa vào thể!".