Chương 1798:: Đạo đài vỡ tan

Chương 1798:: Đạo đài vỡ tan

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Mà gia gia của nàng Nam Cung Võ, cùng bốn vị khác lão giả, tại tăng thêm phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Ngâm, sáu vị đại năng giả đồng loạt ra tay, bắt đầu đem Linh Châu Đỉnh phong ấn.

Nam Cung Tử Nguyệt gia gia, đưa nàng Trúc Cơ đạo đài gọi ra đến, sau đó bắt đầu ở nàng Trúc Cơ đạo đài phía trên thi triển phong ấn.

Cái này Linh Châu Đỉnh, cũng không phải là phong ấn đến Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền, mà là phong ấn đến Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trong.

. . .

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực, đều trở lại riêng phần mình trong phòng tu luyện.

Lăng Phong câu thông mình tại trong vô tận hư không kia Nguyên Thần.

Tại trong vô tận hư không kia, Lăng Phong Nguyên Thần căn bản là cảm giác không thấy thời gian trôi qua, ở chỗ này, thời gian phảng phất dừng lại.

Nguyên Thần của hắn vẫn như cũ đi theo đạo lưu quang kia, hướng phía cái này hư không chỗ sâu bay đi.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện trong hư không, lại xuất hiện đạo thứ hai lưu quang.

Tại cái kia đạo thứ hai lưu quang phía sau, có mười cái Nguyên Thần đi theo ở sau lưng.

Lăng Phong nhìn thấy những cái kia Nguyên Thần đều rất cổ quái, có là một thanh kiếm, có là một cái hồ lô, có là một viên linh quả.

Mà Lăng Phong thời khắc này hình thái, chính là một con kiến.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong thấy được càng ngày càng nhiều lưu quang.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong tại cái này trong hư không vô tận, thấy được một đầu màu sắc rực rỡ sợi tơ, sợi tơ kia tại trong tầm mắt của hắn không ngừng phóng đại.

Mà Lăng Phong bọn hắn đi theo lưu quang, chính là hướng phía cái kia một cây màu sắc rực rỡ sợi tơ bay đi.

Theo bọn hắn không ngừng tới gần, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh dần dần trở nên sáng tỏ.

Mà trước đó tại hắn trong tầm mắt màu sắc rực rỡ sợi tơ, đã biến thành một đầu lao nhanh Tinh Hà.

Lăng Phong bọn hắn đi theo lưu quang kia, bay thẳng tiến vào trong Tinh Hà.

Tại cái này trong Tinh Hà, có rất nhiều Nguyên Thần, những này Nguyên Thần hình thái khác nhau, bọn chúng đều tại cái này trong Tinh Hà, hướng phía Tinh Hà cuối cùng bay đi.

Cái này trong Tinh Hà, có một ít Nguyên Thần chung quanh là không có vật gì, có thể là những này Nguyên Thần phát ra uy áp quá mạnh, mặt khác Nguyên Thần căn bản cũng không dám tới gần.

Lăng Phong thấy được một thanh kim kiếm, tại kim kiếm này chung quanh phương viên 30 mét, đều không có bất kỳ Nguyên Thần dám tới gần.

Lăng Phong trực tiếp rơi vào một thanh trường kiếm màu vàng óng phía trên.

"Này này, ngươi cái này con kiến chết tiệt, cút xa một chút cho ta!"

Một thanh âm tại cái kia trường kiếm màu vàng óng bên trên truyền ra tới.

"Con kiến chết tiệt?"

Lăng Phong nhìn xem dưới chân mình trường kiếm màu vàng, cái kia hai cây xúc tu có chút bỗng nhúc nhích, hắn không nghĩ tới gia hỏa này cũng dám mắng hắn.

Lăng Phong dùng chân tại cái này trường kiếm màu vàng trên thân hung hăng giậm một cái.

Ông

Lăng Phong thể tích mặc dù nhỏ, nhưng là Nguyên Thần của hắn thế nhưng là rất cường đại, lực lượng cường đại kia để cái này trường kiếm màu vàng óng không ngừng chấn động đứng lên.

"Đại ca, đại ca, đừng đạp, đừng đạp!"

Trường kiếm màu vàng cảm giác được Nguyên Thần của mình sắp tán loạn, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó ngừng lại, liền nằm nhoài cái này trường kiếm màu vàng óng bên trên, cùng chung quanh mặt khác Nguyên Thần cùng một chỗ tại cái này trong Tinh Hà nước chảy bèo trôi.

"Cái này Tinh Hà cuối cùng, thông hướng nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với dưới chân này cái này Kim Kiếm Nguyên Thần hỏi.

"Đương nhiên là thông hướng Thiên Nguyên giới, chỉ bất quá không biết chúng ta phải bao lâu mới có thể tiến nhập Thiên Nguyên giới!"

Kim Kiếm Nguyên Thần thăm thẳm trả lời một tiếng.

"Thiên Nguyên giới?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó mở miệng hỏi: "Huynh đệ ngươi là người nơi nào?"

"Cái này không thể nói!"

Kim Kiếm Nguyên Thần lập tức cự tuyệt trả lời Lăng Phong vấn đề này.

Ở chỗ này tiết lộ thân phận của mình, có thể sẽ vì mình bản tôn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, vô luận là ai, cũng sẽ không ở loại địa phương này tiết lộ thân phận của mình.

"Vậy chúng ta đổi một đề tài, ngươi có thể biến thành một cái mỹ nữ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với kim tiễn Nguyên Thần hỏi.

"Không thể!"

Kim Kiếm Nguyên Thần lập tức trả lời nói.

"Thế nhưng là ta cảm giác được ngươi hẳn là một nữ a!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Kim Kiếm Nguyên Thần nói ra.

"Ta là nam!"

Kim Kiếm Nguyên Thần có chút tức giận.

"Tốt tốt tốt, ngươi là nam, đừng nóng giận nha!"

Lăng Phong không ngừng trêu đùa cái kia Kim Kiếm Nguyên Thần. . .

Trong ba canh giờ, Nam Cung gia tộc vậy cái kia mấy vị đại năng giả, rốt cục đem Linh Châu Đỉnh phong ấn tiến Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Khi Trúc Cơ đạo đài một lần nữa nhập thể đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài tựa hồ phát sinh một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

Từng tia ấm áp khí lưu, không ngừng tại nàng Trúc Cơ đạo đài bên trong phát ra.

Nội thị phía dưới, Nam Cung Tử Nguyệt phát hiện có từng tia sương mù màu tím, từ chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong thẩm thấu ra.

Những này sương mù màu tím, dọc theo kinh mạch của nàng du tẩu đến toàn thân các nơi, bị kinh mạch của nàng cùng thân thể hấp thu.

Nàng cảm giác được thân thể của mình ấm áp, loại cảm giác này rất dễ chịu.

Sau một lát, Nam Cung Tử Nguyệt lúc này mới mở to mắt.

"Cảm giác như thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt mở to mắt về sau, Nam Cung Tử Nguyệt gia gia Nam Cung Võ lập tức mở miệng hỏi.

Bọn hắn trước đó chỉ là phỏng đoán Nam Cung Tử Nguyệt thể chất cùng cái này Linh Châu Đỉnh phù hợp, nhưng không dám hứa chắc cái này Linh Châu Đỉnh phong ấn tại Nam Cung Tử Nguyệt thể nội, sẽ không đối với Nam Cung Tử Nguyệt tạo thành bất kỳ ảnh hướng trái chiều.

"Cảm giác rất tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Nam Cung Võ.

"Vậy là tốt rồi!"

Nam Cung Võ cũng khẽ gật đầu, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Bốn vị khác lão giả, còn có Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Vũ, cũng giống như thế.

Bất quá Nam Cung Võ vẫn như cũ không phải rất yên tâm, hắn mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Ngươi tu luyện một chút nhìn xem!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó ngay tại trong cổ điện này nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt bắt đầu tu luyện đằng sau, linh khí chung quanh không ngừng hướng phía nàng tụ đến.

Tại nàng trong đan điền Trúc Cơ đạo đài, tại nàng vận công sát na, cũng là nhanh chóng xoay tròn.

Bỗng nhiên, một cỗ linh lực khổng lồ, tại Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra.

Oanh

Đại lượng tử khí, tại Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trong phun ra ngoài.

Một cỗ cường đại uy áp tại Nam Cung Tử Nguyệt thể nội bạo phát đi ra.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã trên mặt đất.

Tại Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền, nàng Trúc Cơ đạo đài xuất hiện vết rách.

"Tử Nguyệt!"

Nam Cung Ngâm nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đi đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, đưa nàng nâng đỡ.

"Tử Nguyệt, ngươi thế nào?"

Nam Cung Võ cùng mặt khác bốn vị lão giả, cũng đều lập tức xúm lại tới.

Nam Cung Tử Nguyệt mở to mắt, trên mặt của nàng tràn đầy vẻ thống khổ.

Giờ phút này, tại nàng Trúc Cơ đạo đài bên trong, vẫn như cũ có đại lượng linh lực bạo phát đi ra, nàng Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách càng ngày càng nhiều.

"Cha, ta thật là khó chịu!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Nam Cung Ngâm nói ra.

Nàng giờ phút này cảm giác được chính mình toàn thân nở, cái kia cường đại linh lực, không ngừng tại trong cơ thể nàng va chạm.

Nàng rất nhiều kinh mạch tại cái này cường đại linh lực trùng kích phía dưới, trong nháy mắt vỡ tan.

Nam Cung Ngâm lập tức nắm Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, đem chính mình linh thức thăm dò vào Nam Cung Tử Nguyệt thể nội.

Hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt tình huống trong cơ thể rất tồi tệ, liền ngay cả Trúc Cơ đạo đài đều vỡ vụn.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thể nội tình huống này đằng sau, Nam Cung Ngâm sắc mặt đột biến..