Chương 1799:: Đăng Thiên Vân

Chương 1799:: Đăng Thiên Vân

Hắn biết Trúc Cơ đạo đài chính là đại đạo chi cơ, bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài vỡ vụn, đây cơ hồ tương đương Nam Cung Tử Nguyệt cả đời này liền phế đi.

Nam Cung Tử Nguyệt thân thể đang không ngừng run rẩy!

"Cha, Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài xuất hiện vết rách, nàng Trúc Cơ đạo đài, tựa hồ không thể thừa nhận được Linh Châu Đỉnh cường đại linh lực trùng kích!"

Nam Cung Ngâm một mặt lo lắng nói với Nam Cung Võ.

"Cái gì? Trúc Cơ đạo đài xuất hiện vết rách?"

Nghe được Nam Cung Ngâm lời nói đằng sau, Nam Cung Võ cùng còn lại bốn vị lão giả cũng đều là sắc mặt đột biến, Nam Cung Vũ cũng là như thế.

Bọn họ cũng đều biết Trúc Cơ đạo đài vỡ vụn ý vị như thế nào.

"Mau đưa Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài rút ra!"

Nam Cung Võ quyết định thật nhanh, chuẩn bị đem Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài rút ra bên ngoài cơ thể.

Thế nhưng là khi bọn hắn chuẩn bị đem Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài rút ra đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lại phát ra chấn động kêu thảm, sau đó lập tức hôn mê đi.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thống khổ này dáng vẻ, Nam Cung Võ lập tức ngừng lại, mở miệng nói ra:

"Không được, bây giờ Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài đã xuất hiện vết rách, nếu như chúng ta lại đem đạo đài của nàng rút ra xuất thể mà nói, vậy nàng Trúc Cơ đạo đài, sẽ trong nháy mắt sụp đổ, thậm chí là nổ tung!"

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Nam Cung Ngâm sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Nam Cung Tử Nguyệt chính là gia tộc bọn họ xuất sắc nhất Tượng sư, cũng là hắn nữ nhi, hắn cũng không muốn Nam Cung Tử Nguyệt cứ như vậy chết đi.

"Đi tìm Tần Kiêu đi!"

Giờ phút này, Nam Cung Vũ lập tức mở miệng nói ra.

Ai

Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Võ, còn có bốn vị khác lão giả, đều lập tức ngẩng đầu nhìn Nam Cung Vũ.

"Tần Kiêu, người này là Tử Nguyệt kết giao một vị bằng hữu, nàng nhận vị bằng hữu này làm ca ca, người này y thuật đến, lần này cùng ta cùng Tử Nguyệt đồng thời trở về, hắn ngay tại Thiên Tượng thành, người này ngay cả ta thể nội ma độc, đều có thể triệt để thanh trừ!"

Nam Cung Vũ đem Lăng Phong một chút tin tức, đều nói rồi đi ra.

"Tần Kiêu? Tử Nguyệt nàng như thế nào ở bên ngoài loạn giao bằng hữu?"

Nghe được Nam Cung Vũ lời này đằng sau, Nam Cung Võ sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Phụ thân, cái này Tần Kiêu nhân phẩm không sai, hắn đối với Tử Nguyệt cũng rất tốt, bây giờ Tử Nguyệt tình huống nguy cơ, đừng nói mặt khác y sư y thuật so ra kém cái này Tần Kiêu, coi như y thuật của bọn hắn so cái này Tần Kiêu lợi hại, chúng ta cũng không có thời gian!"

Nam Cung Vũ nhìn xem ngất xỉu tại Nam Cung Ngâm trong ngực Nam Cung Tử Nguyệt, lộ ra rất lo lắng.

Cho dù Nam Cung Tử Nguyệt đã hôn mê, nhưng là thân thể của nàng, vẫn tại có chút co quắp.

"Nếu như giờ phút này khiến người khác đến trị liệu Tử Nguyệt mà nói, khẳng định sẽ bại lộ Linh Châu Đỉnh tin tức!"

Một vị lão giả cau mày nói ra, cái này Linh Châu Đỉnh chính là Thượng Cổ dị bảo, nếu như tiết lộ, đối bọn hắn Nam Cung gia tộc mà nói, cũng là một cái tai nạn.

"Đến lúc nào rồi, còn cố lấy cái này Linh Châu Đỉnh? Cái này Linh Châu Đỉnh, không có Tử Nguyệt mệnh trân quý! Đến lúc đó nếu là cái này Linh Châu Đỉnh tin tức tiết lộ, chúng ta Đại Ninh cũng không nên cái này Linh Châu Đỉnh!"

Giờ phút này, Nam Cung Võ đối với vị lão giả kia quát lên một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Nam Cung Vũ: "Tiểu Vũ, ngươi nhanh đi đem cái kia Tần Kiêu mời đến!"

Đúng

Nam Cung Vũ đáp lại một tiếng, lập tức quay người, chuẩn bị rời đi cổ điện này.

"Chậm đã!"

Nam Cung Võ lập tức gọi lại Nam Cung Vũ.

Nam Cung Vũ ngừng thân ảnh, sau đó lập tức quay người ngẩng đầu nhìn về phía Nam Cung Võ.

Nam Cung Võ vung tay lên, một đoàn cửu thải chi sắc cây bông từ hắn trong ống tay áo bay ra, hắn mở miệng nói với Nam Cung Vũ: "Mang ta lên cái này Đăng Thiên Vân đi!"

Một đoàn này cửu thải chi sắc cây bông, kỳ thật chính là một kiện đặc thù pháp bảo, tốc độ cực nhanh.

Tốt

Nam Cung Vũ gật gật đầu, sau đó từ trong tay Nam Cung Võ tiếp nhận cái kia cửu thải chi sắc cây bông.

Khi hắn tiếp được cái kia cây bông thời điểm, Nam Cung Võ thanh âm bỗng nhiên từ trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên, đây là Nam Cung Võ đem Đăng Thiên Vân khống chế khẩu quyết truyền cho Nam Cung Vũ!

Nam Cung Vũ đối với Nam Cung Võ có chút hành lễ đằng sau, cầm Đăng Thiên Vân đi ra cổ điện này cửa ra vào.

Đi vào cổ điện cửa ra vào, Nam Cung Vũ lập tức niệm lên chú ngữ, trong tay hắn màu sắc rực rỡ cây bông, lập tức bay ra ngoài, sau đó hóa thành một đoàn đường kính ba mét đám mây.

Cái này Đăng Thiên Vân tản ra cửu thải chi sắc hào quang, trên đám mây, có rất nhiều cổ lão mà phức tạp phù văn giao thoa, tản ra từng đợt khí tức cổ lão tang thương.

Nam Cung Vũ không có thời gian đi thưởng thức cái này Đăng Thiên Vân, hắn lập tức nhảy đến cái này Đăng Thiên Vân phía trên, sau đó kết động thủ ấn, mở miệng hét lớn: "Mau!"

Hưu

Đăng Thiên Vân trong nháy mắt quang mang đại tác, chở Nam Cung Vũ hóa thành một đạo màu sắc rực rỡ lưu quang, hướng phía Trường Phong Nguyên Giới cửa ra vào bay đi.

Sau một nén nhang về sau, Nam Cung Vũ khống chế lấy Đăng Thiên Vân đi tới Lăng Phong chỗ ở, lập tức mở miệng hô to:

"Tần Kiêu công tử!"

Trong phòng tu luyện Lăng Phong, nghe được Nam Cung Vũ tiếng la đằng sau, lập tức mở mắt.

Hắn từ bên trong phòng đi ra, thấy được xông vào trong phòng khách Nam Cung Vũ, thời khắc này Nam Cung Vũ, nhìn rất lo lắng.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, giờ phút này cũng là từ bên trong phòng của mình đi ra.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vũ hỏi: "Nam Cung Vũ tiền bối, ngươi thế nào?"

Nam Cung Vũ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tử Nguyệt gặp nguy hiểm, ngươi nhanh đi nhìn nàng một cái, nàng có khả năng sẽ chết!"

"Cái gì? Có khả năng sẽ chết?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt về đến gia tộc đằng sau, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nghe được Nam Cung Vũ lời nói đằng sau, trên mặt cũng là lập tức lộ ra vẻ lo âu.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vũ hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Hiện tại không có thời gian, chúng ta đi trước, trên đường ta lại cùng ngươi nói!"

Nam Cung Vũ nói, sau đó chuẩn bị lôi kéo Lăng Phong liền đi.

"Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng hét lại Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Lục Vô Song nhìn lại.

"Cẩn thận có bẫy!"

Lục Vô Song lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói, nàng sợ sệt người Nam Cung gia tộc gây bất lợi cho Lăng Phong, cho nên muốn phải nhắc nhở một chút Lăng Phong.

Mặc dù Lục Vô Song trong lòng tín nhiệm Nam Cung Tử Nguyệt, nhưng là trong nội tâm nàng đối với Nam Cung Tử Nguyệt người nhà, cũng không làm sao tín nhiệm, bởi vì nàng căn bản cũng không có cùng Nam Cung Tử Nguyệt mặt khác người nhà tiếp xúc qua.

Bởi vì Lục Vô Song chính mình ra đời vấn đề, hiện tại nàng rất khó tín nhiệm người khác, bởi vì liền ngay cả cha ruột của nàng, đều đưa nàng bán.

Điểm này trách không được Lục Vô Song.

"Tạ ơn, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song gật gật đầu, trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt cái này Nam Cung Vũ cũng không phải là đang diễn trò, mà là Nam Cung Tử Nguyệt thật gặp được nguy hiểm tính mạng.

"Tần Kiêu đại ca, cẩn thận một chút!"

Lục Vô Cực cũng ở trong lòng đối với Lăng Phong nhắc nhở một tiếng.

"Ta biết, ta đi trước!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Lục Vô Cực một tiếng, sau đó liền theo Nam Cung Vũ cùng đi.

Nam Cung Vũ mang theo Lăng Phong, nhảy tới Đăng Thiên Vân phía trên, sau đó chạy về phía Trường Phong Nguyên Giới.

Đứng ở trên Đăng Thiên Vân, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Nam Cung Vũ hỏi: "Nam Cung Vũ tiền bối, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?".