Chương 1800:: Thật sự là lỗ mãng

Chương 1800:: Thật sự là lỗ mãng

Nam Cung Vũ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Ta gia tộc người đạt được Cửu Châu Đỉnh một trong Linh Châu Đỉnh, đáng tiếc cái kia Linh Châu Đỉnh hư hại, vì có thể ngăn chặn Linh Châu Đỉnh tiết ra ngoài linh lực, ta gia tộc cường giả, đem Linh Châu Đỉnh phong tiến Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trong, ai biết ngoài ý muốn nổi lên, hiện tại Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, không chịu nổi cái kia Linh Châu Đỉnh bên trên tiết ra ngoài linh lực, xuất hiện vết rách, mà Tử Nguyệt cũng nguy cơ sớm tối. . ."

"Cái gì? Tử Nguyệt đạo đài, xuất hiện vết rách?"

Lăng Phong sầm mặt lại, hắn không thầm nghĩ Nam Cung Tử Nguyệt trên người tình huống vậy mà như thế nghiêm trọng.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng chấn kinh, hắn không nghĩ tới người Nam Cung gia tộc, vậy mà đạt được Cửu Châu Đỉnh bên trong Linh Châu Đỉnh.

Trước đó, Lăng Phong đã thấy qua Cửu Châu Đỉnh bên trong Vân Châu Đỉnh.

Năm đó, Lăng Phong là tại Y Vương Tôn Hạc trong tay thấy được Vân Châu Đỉnh.

Thế nhưng là về sau Y Vương Tôn Hạc chết rồi.

Bây giờ cái này Vân Châu Đỉnh, tại hắn Nguyệt Hà sư tôn trong tay.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này vị thứ hai Cửu Châu Đỉnh, vậy mà cũng xuất hiện.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bị Nam Cung Vũ dẫn tới cung điện cổ kia bên trong.

Tiến vào cổ điện đằng sau, Lăng Phong cũng là lập tức thấy được nằm tại một chiếc giường bạch ngọc phía trên Nam Cung Tử Nguyệt.

Cái này trên giường bạch ngọc phủ lên một tấm màu tuyết trắng mềm mại da thú, mà Nam Cung Tử Nguyệt liền nằm ở phía trên.

Nam Cung Tử Nguyệt đã hôn mê, bất quá trên người nàng kinh mạch, lại từng cây bạo khởi, cái kia kinh mạch đều biến thành màu tím.

Lăng Phong cũng không có để ý tới Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Võ những người này, lập tức vọt tới Nam Cung Tử Nguyệt bên người, đưa tay nắm lên Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, bắt đầu điều tra Nam Cung Tử Nguyệt tình huống thân thể.

Khi Lăng Phong linh thức tiến vào Nam Cung Tử Nguyệt thể nội đằng sau, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt thân thể rất tồi tệ.

Nam Cung Tử Nguyệt thể nội tràn ngập một loại rất cường đại linh lực, những linh lực này không ngừng phá hư Nam Cung Tử Nguyệt thân thể kinh mạch.

Mà Lăng Phong cũng phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

Theo những vết rách này không ngừng tăng nhiều, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra linh lực, cũng càng thêm khổng lồ.

Lại tiếp tục như thế, Nam Cung Tử Nguyệt đạo đài khẳng định sẽ sụp đổ.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng sẽ bạo thể mà chết.

Lăng Phong có thể kết luận ra, Nam Cung Tử Nguyệt đạo đài, chỉ là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.

Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Võ bọn hắn, nhìn thấy Lăng Phong không có cùng bọn hắn chào hỏi, trong lòng đều có chút khó chịu.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong tại nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau lộ ra một phần kia lo lắng thần thái, bọn hắn cũng biết, vị này thanh niên nam tử, là thật quan tâm Nam Cung Tử Nguyệt.

"Thật sự là lỗ mãng!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển Huyền Linh Châm, đâm vào Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền.

Sau đó hắn cũng là ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, đem những này Phượng Hoàng Ti độ tiến Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền.

Khi những này Phượng Hoàng Ti tiến vào Nam Cung Tử Nguyệt đan điền đằng sau, Lăng Phong lập tức lợi dụng Huyền Linh Châm, thi triển Thiên Tuyệt Triền Ti Thủ, tựa như là dệt áo lông một dạng, nhanh chóng dùng Phượng Hoàng Ti dệt thành một cái túi, sau đó đem Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài đặt đi vào, nhanh chóng phong bế miệng túi.

Cái túi kia đem Nam Cung Tử Nguyệt đạo đài đặt vào đằng sau, tại Trúc Cơ đạo đài phun ra ngoài linh lực tác dụng dưới, lập tức bành trướng.

Lăng Phong lại cấp tốc bện ra mấy cái cái túi, ở bên ngoài nhiều chụp vào mấy tầng.

Bất quá vẫn như cũ còn có một số linh lực tiết ra ngoài đi ra.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lợi dụng Huyền Linh Châm cùng Phượng Hoàng Ti, đem Nam Cung Tử Nguyệt linh lực trong cơ thể đều rút ra đi ra.

Nam Cung Tử Nguyệt cái kia tăng vọt kinh mạch, cũng là trong nháy mắt đạt được làm dịu.

Đây hết thảy, Lăng Phong đều là tại không đến nửa nén hương bên trong liền hoàn thành.

Hắn xuất ra một bình Hồn Dịch, để Nam Cung Tử Nguyệt uống bên dưới lên.

Hắn dẫn dắt đến Hồn Dịch dược lực, sau đó dùng Huyền Linh Châm kích thích Nam Cung Tử Nguyệt hồn khiếu, đem Nam Cung Tử Nguyệt tỉnh lại.

"Tần Kiêu ca ca! Khụ khụ. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt tỉnh lại, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Có thể là bởi vì kích động, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được ho khan.

Vừa rồi trong cơ thể nàng kinh mạch tại cái kia khổng lồ linh lực trùng kích vào, đã bị hao tổn, giờ phút này nàng toàn thân đều là thương.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương, mở ra cái nắp, đưa tới Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt, mở miệng nói ra: "Tranh thủ thời gian uống!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngửi được trong bình phát ra hương vị, lập tức liền biết trong cái chai này chính là linh dịch chữa thương, bởi vì tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm, nàng uống rồi không ít cái này linh dịch chữa thương, nàng biết cái này linh dịch chữa thương chữa thương hiệu quả rất tốt.

Nàng lập tức há mồm đem linh dịch chữa thương uống nữa.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt thương thế trong cơ thể, tại linh dịch chữa thương dược lực tác dụng dưới, nhanh chóng được chữa trị.

Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Võ mấy cái kia lão giả, đều ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong thời gian ngắn như vậy liền đem Nam Cung Tử Nguyệt cứu tỉnh, trong lòng cũng là rất rung động.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, có chút gật đầu.

"Không nghĩ tới kẻ này y thuật, vậy mà như thế cao minh!"

Nam Cung Võ ở trong lòng cùng Nam Cung Ngâm bọn hắn truyền âm nói.

"Đúng vậy a, xem ra Tiểu Vũ thật không có nói láo!"

Mấy vị kia lão giả cũng là ở trong lòng đáp lại nói.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt thương thế trong cơ thể được chữa trị đằng sau, Lăng Phong lúc này mới ngẩng đầu đối với Nam Cung Vũ hỏi: "Nam Cung Vũ tiền bối, chúng ta bây giờ chỗ chính là địa phương nào?"

A

Nam Cung Vũ sửng sốt một chút, hắn không biết Lăng Phong vì sao muốn hỏi cái này chút.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hồi đáp: "Chúng ta bây giờ chỗ chính là chúng ta Nam Cung gia một cái Nguyên giới bên trong!"

"Nguyên giới? Cái này Nguyên giới có thể tránh né Thiên Đạo quy tắc cảm ứng sao? Tỉ như nói ở chỗ này ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài, có thể hay không đưa tới thiên phạt?"

Lăng Phong bây giờ chuẩn bị trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài, bởi vì chỉ có đề cao Nam Cung Tử Nguyệt đạo đài phẩm chất, mới có thể triệt để hóa giải hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt nơi đây gặp phải nguy cơ.

"Chúng ta Nguyên giới, là có thể lẩn tránh Thiên Đạo pháp tắc!"

Giờ phút này, Nam Cung Võ nói chuyện.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Võ, sau đó mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi: "Vị này là?"

"Tần Kiêu ca ca, vị này là gia gia của ta, Nam Cung Võ, còn có vị kia là phụ thân ta, Nam Cung Ngâm, còn có ta Nhị gia gia Nam Cung Bác, Tam gia gia Nam Cung Húc, Tứ gia gia Nam Cung Trạch, còn có Ngũ gia gia Nam Cung Diệp!"

Nam Cung Tử Nguyệt đem người ở chỗ này đều cho Lăng Phong giới thiệu một lần.

Sau đó nàng lại đem Lăng Phong giới thiệu cho Nam Cung Ngâm cùng nàng mấy vị gia gia nhận biết.

Nam Cung Ngâm đối với Lăng Phong ôm quyền, có chút cúi đầu, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu công tử, phi thường cảm tạ ngươi có thể ra tay trợ giúp Tử Nguyệt, Tử Nguyệt nàng hiện tại thế nào?"

"Tử Nguyệt hiện tại tình huống trong cơ thể rất tồi tệ, ta hiện tại nhất định phải tăng lên Tử Nguyệt đạo đài phẩm chất mới được, nếu không đạo đài của nàng, căn bản là không thể thừa nhận cái kia Linh Châu Đỉnh tiết ra ngoài linh lực!"

Lăng Phong sắc mặt sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Ngươi biết Linh Châu Đỉnh rồi?"

Nam Cung Ngâm nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lăng Phong ngẩng đầu cùng Nam Cung Ngâm liếc nhau, sau đó mở miệng nói ra: "Nam Cung gia chủ đây là lo lắng ta đem Linh Châu Đỉnh bí mật tiết lộ ra ngoài sao?".