Chương 1801:: Thiên Mệnh Đạo Đài

Chương 1801:: Thiên Mệnh Đạo Đài

"Ta tuyệt không ý này!"

Nam Cung Ngâm lập tức lắc đầu bác bỏ.

Coi như trong lòng của hắn có ý nghĩ như vậy, cũng tuyệt đối sẽ không ở trước mặt Lăng Phong thừa nhận.

Lăng Phong nói với Nam Cung Ngâm: "Nam Cung gia chủ ngươi yên tâm đi, cái này Cửu Châu Đỉnh, trừ bọn ngươi ra Nam Cung gia tộc Linh Châu Đỉnh bên ngoài, ta còn biết mặt khác vài tôn!"

Mặc dù Lăng Phong ngoại trừ biết Linh Châu Đỉnh bên ngoài, chỉ là biết Vân Châu Đỉnh.

Nhưng là giờ khắc này ở Nam Cung gia tộc cái này mặt người trước, hắn cũng học được thổi một chút ngưu bức.

"Còn biết vài tôn?"

Nam Cung Ngâm, Nam Cung Vũ, còn có Nam Cung Võ mấy lão gia hỏa kia, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều có chút chấn kinh.

"Đương nhiên, ta biết nhiều chuyện đây!"

Lăng Phong nói xong, không tiếp tục để ý tới Nam Cung Ngâm bọn hắn.

Hắn xuất ra mười mấy bình Ngọc Linh Dịch, đem cái kia cái nắp mở ra, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Đem linh dịch này uống hết!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt rất phối hợp, lập tức đem Lăng Phong đưa tới miệng nàng bên cạnh linh dịch uống vào.

"Vận chuyển Trúc Cơ công pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói, hắn dạy bảo Nam Cung Tử Nguyệt những này trình tự, hắn cũng không muốn để Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Võ bọn hắn nghe được.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức vận chuyển Trúc Cơ công pháp.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt vận chuyển Trúc Cơ công pháp đằng sau, nàng cái kia bị Lăng Phong dùng Phượng Hoàng Ti cái túi bao lấy Trúc Cơ đạo đài, lập tức chậm rãi xoay tròn.

Tại Trúc Cơ đạo đài xoay tròn đằng sau, Trúc Cơ đạo đài bên trong tuôn ra lực lượng lập tức đột ngột tăng, đúng vậy Phượng Hoàng Ti cái túi lập tức bành trướng.

Thế nhưng là tại Trúc Cơ đạo đài vận chuyển đồng thời, Ngọc Linh Dịch linh lực, cũng xuyên thấu qua Phượng Hoàng Ti cái túi, tràn vào đến Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Hấp thu Ngọc Linh Dịch dược lực đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, đang không ngừng cường hóa, trên Trúc Cơ đạo đài vết rách, ngay tại nhanh chóng được chữa trị.

Rất nhanh, Nam Cung Tử Nguyệt thể nội Ngọc Linh Dịch linh lực, liền bị hấp thu hầu như không còn, Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt chính mình uống.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt uống năm bình Ngọc Linh Dịch thời điểm, nàng cái kia Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách toàn bộ đều được chữa trị.

Vết rách được chữa trị đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất cũng đã nhận được to lớn tăng lên, nhưng là vẫn như cũ còn không có đạt tới Thiên Mệnh Đạo Đài cấp bậc.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt tu vi đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Giờ phút này mặc dù có Ngọc Linh Dịch trợ giúp, cũng không thể giống những Trúc Cơ kia cảnh giới người tu luyện một dạng, nhẹ nhõm đem Trúc Cơ đạo đài phẩm chất vô hạn độ tăng lên.

Bởi vì Trúc Cơ đạo đài, chính là một người tu luyện đại đạo chi cơ, một cái tác động đến nhiều cái.

Nếu như Nam Cung Tử Nguyệt chỉ là Trúc Cơ cảnh giới tu vi, Lăng Phong hoàn toàn có thể cho chính nàng đi tu luyện.

Nhưng là bây giờ tình huống này, cũng không cho phép Nam Cung Tử Nguyệt làm như vậy.

Lăng Phong lần nữa thi triển Huyền Linh Châm, dùng Huyền Linh Châm dẫn đạo Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện.

Dưới loại tình huống này, Nam Cung Tử Nguyệt trọn vẹn uống xong 30 bình Ngọc Linh Dịch, lúc này mới khiến cho nàng Trúc Cơ đạo đài bão hòa.

Cho dù là được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất cũng rất khó tăng lên.

Bất quá giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, đã đạt đến Thiên Mệnh Đạo Đài cấp bậc, hơn nữa còn là Thiên Mệnh Đạo Đài đỉnh phong cấp bậc.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú tốt như vậy, Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, vậy mà có thể tăng lên tới cảnh giới như thế.

Cho dù là có Lăng Phong trợ giúp, cũng không phải tất cả mọi người Trúc Cơ đạo đài đều có thể đạt tới loại đẳng cấp này.

"Rốt cục làm xong, những này hẳn là có thể chịu được cái kia Linh Châu Đỉnh linh lực!"

Lăng Phong đem bọc tại Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài chung quanh Phượng Hoàng Ti cái túi giải khai.

Khi cái túi này giải khai đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt ở bên trong nhìn tới dưới, phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, đường kính so trước đó tăng lên gấp năm lần nhiều.

"Lớn như vậy Trúc Cơ đạo đài? Tần Kiêu ca ca, ta Trúc Cơ đạo đài, đến cùng đạt đến loại nào đẳng cấp?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Thiên Mệnh đỉnh phong!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Đáng tiếc, tu vi của ngươi quá cao, nếu không hẳn là có thể đạt tới Thiên Mệnh cảnh giới đại viên mãn!"

Lăng Phong trong lòng cũng là thay Nam Cung Tử Nguyệt cảm thấy một tia tiếc hận

"Thiên Mệnh đỉnh phong?"

Nam Cung Tử Nguyệt trừng mắt, nàng nhìn xem Lăng Phong, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Đúng, chính là Thiên Mệnh đỉnh phong!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Tạ ơn Tần Kiêu ca ca ngươi, ngươi khẳng định bỏ ra cái giá rất lớn!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong nói cảm tạ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tăng lên nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

Mặc dù nàng biết trên thế giới này, hoàn toàn chính xác có người có dạng này bản lĩnh, nhưng là cho dù có thể như vậy bản lĩnh người cũng không nhiều, mà lại đều cần một chút phi thường kỳ lạ Thiên Địa Linh Bảo đến phụ trợ.

"Ngươi cũng gọi ta làm ca ca, khách khí với ta cái gì?"

Lăng Phong cười cười, sau đó ngay trước Nam Cung Ngâm, còn có Nam Cung Võ mặt của bọn họ, đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng đứng lên.

Nam Cung Ngâm cùng Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thân mật như vậy sờ lấy Nam Cung Tử Nguyệt đầu, trong lòng đều có chút không thoải mái.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ lại lại không muốn ý tứ ngăn cản.

Lăng Phong tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một lúc sau, ngẩng đầu nói với Nam Cung Ngâm: "Nam Cung gia chủ, Tử Nguyệt thể nội vấn đề đã giải quyết!"

"Tử Nguyệt thực sự tốt?"

Nam Cung Ngâm nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Các ngươi có thể kiểm tra một chút!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Ngâm cười cười, sau đó đứng ở một bên.

Nam Cung Ngâm lập tức đi đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người, sau đó đưa tay nắm Nam Cung Tử Nguyệt cánh tay, đem chính mình linh thức thăm dò vào Nam Cung Tử Nguyệt trong đan điền.

Hắn thông qua linh thức, thấy được Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, đã hoàn toàn được chữa trị, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, đường kính so trước còn lớn hơn.

"Đây, đây là Thiên Mệnh Đạo Đài?"

Nam Cung Ngâm nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đạo đài đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong chẳng những giúp Nam Cung Tử Nguyệt đem Trúc Cơ đạo đài chữa trị, hơn nữa còn để Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên tới Thiên Mệnh Đạo Đài cấp bậc.

Tại bọn hắn Nam Cung gia tộc trong thế hệ trẻ tuổi, Trúc Cơ đạo đài đạt tới Thiên Mệnh cấp bậc, chỉ có Nam Cung Tử Nguyệt ca ca Nam Cung Tố một người.

Bây giờ, Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài, cũng đạt tới Thiên Mệnh cấp bậc.

Việc này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Nam Cung Ngâm trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Nam Cung Võ cũng đi tới.

"Cha, ngươi xem một chút!"

Nam Cung Ngâm buông ra Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, sau đó đứng ở bên cạnh.

Nam Cung Võ sắc mặt có chút ngưng trọng, sau đó lập tức bắt lấy Nam Cung Tử Nguyệt cổ tay, đem chính mình linh thức thăm dò vào đến Nam Cung Tử Nguyệt thể nội.

Khi Nam Cung Võ thông qua linh thức nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt tình huống trong cơ thể đằng sau, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngay sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt Nhị gia gia, Tam gia gia, Tứ gia gia, Ngũ gia gia, còn có Nam Cung Vũ cũng đều kiểm tra một chút thân thể của nàng.

Mọi người kiểm tra xong sau, đều nhìn nhau một chút, ở trong lòng trao đổi một hồi.

Cuối cùng, bọn hắn đều cùng một chỗ hướng phía Lăng Phong có chút cúi người chào.

Nam Cung Võ mở miệng nói với Lăng Phong: "Nam Cung Võ đa tạ Tần Kiêu công tử xuất thủ cứu Tử Nguyệt một mạng, chúng ta Nam Cung gia tộc, thiếu Tần Kiêu công tử ngươi một cái nhân tình!"

"Nam Cung Võ tiền bối không cần phải khách khí, nợ nhân tình thì không cần, ta lần này đi theo Tử Nguyệt cùng đi Nam Cung gia tộc, là có một chuyện muốn mời các ngươi hỗ trợ!".