Chương 1802:: Hết thảy có ta

Chương 1802:: Hết thảy có ta

Lăng Phong đối với Nam Cung Võ nhàn nhạt cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt tại Nam Cung gia tộc địa vị cao như thế, nàng lại là Nam Cung gia tộc gia chủ chi nữ.

Hiện tại hắn trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt vượt qua một trận nguy cơ, cũng là để người Nam Cung gia tộc cảm giác được thiếu hắn một cái nhân tình.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem chính mình muốn cầu cạnh Nam Cung gia tộc sự tình nói ra.

"Tần Kiêu công tử đến cùng có cái gì bận bịu cần chúng ta trợ giúp cứ mở miệng, chỉ cần là chúng ta đủ khả năng sự tình, tuyệt đối sẽ không có nửa câu hai lời!"

Nam Cung Võ một mặt thành khẩn nói với Lăng Phong.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi mau nói đi!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói một tiếng.

Tại không có trở lại Nam Cung gia tộc trước đó, Lăng Phong liền cùng nàng nói qua, có chuyện muốn nàng hỗ trợ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Sư tôn ta muốn dùng Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch luyện chế một kiện pháp bảo, ta hi vọng chư vị tiền bối có thể giúp hắn chuyện này!"

Lăng Phong cũng là đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch?"

Nam Cung Võ sửng sốt một chút, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi; "Xin hỏi Tần Kiêu công tử sư tôn của ngươi là ai?"

"Sư tôn ta là. . . Ta cũng không biết hắn là ai!"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn đến bây giờ cũng không biết lão giả lôi thôi chân thực danh tự, cũng không biết lão giả lôi thôi đạo hiệu.

"Ngươi không biết ngươi sư tôn là ai?"

Nam Cung Võ cùng những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người, vấn đề này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, nếu như Nam Cung Võ tiền bối các ngươi đáp ứng mà nói, vậy ta liền trở về cho ta biết sư tôn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói với Nam Cung Võ.

Nam Cung Võ khẽ gật đầu, nói với Lăng Phong: "Tốt a, chúng ta đáp ứng ngươi, ngươi trở về đem ngươi sư tôn mời đến đi!"

Tốt

Nhìn thấy Nam Cung Võ đáp ứng chính mình, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức mở miệng nói với Nam Cung Võ:

"Nam Cung Võ tiền bối  có thể hay không cho ta làm một tấm thiếp mời? Ta sợ ta như vậy hai tay trống không trở về, sư tôn ta không tin ta, hắn sẽ cho là ta nói dối!"

Nam Cung Võ cùng những người khác liếc nhau một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, ta cái này chuẩn bị cho ngươi một tấm thiếp mời!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Võ lập tức liền quay người rời đi, đi cho Lăng Phong làm thiếp mời.

Một lúc sau, Nam Cung Võ lần nữa đi vào trong cổ điện này, đem một tấm thiếp vàng thiếp mời giao cho Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong cầm thiếp mời này, cũng không có mở ra đi xem, trực tiếp đối với Nam Cung Võ hành lễ nói tạ ơn: "Tần Kiêu đa tạ Nam Cung Võ tiền bối!"

"Tần Kiêu công tử không cần phải khách khí!"

Nam Cung Võ mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đem thiếp mời thu vào, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi trong khoảng thời gian này, phải thật tốt tu luyện, không thể chạy loạn, ta về trước đi, ta sẽ để cho Vô Song cô nương cùng Vô Cực hắn tại các ngươi Nam Cung gia tộc cùng ngươi, ta trở về tìm tới sư tôn ta đằng sau, sẽ trở lại thăm ngươi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt phi thường nhu thuận gật đầu, ai lời nói nàng đều dám không nghe, duy chỉ có Lăng Phong mà nói, nàng không dám không nghe.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt đáp ứng đằng sau, Lăng Phong lúc này mới ngẩng đầu nói với Nam Cung Vũ: "Nam Cung Vũ tiền bối, đưa ta ra ngoài đi, ta phải nắm chặt thời gian trở về!"

Tốt

Nam Cung Vũ gật gật đầu, sau đó chuẩn bị mang theo Lăng Phong rời đi Trường Phong Nguyên Giới.

"Tần Kiêu ca ca, ta đưa ngươi đoạn đường!"

Nam Cung Tử Nguyệt bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt lời nói đằng sau, Nam Cung Ngâm khẽ chau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Nam Cung Võ một chút.

Nam Cung Võ gật gật đầu, đối với Nam Cung Tử Nguyệt nói: "Đi thôi!"

"Đa tạ gia gia!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Nam Cung Võ cười cười, sau đó kéo Lăng Phong cánh tay, nói ra: "Tần Kiêu ca ca, Vũ thúc thúc, chúng ta đi!"

Nam Cung Vũ gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng rời đi cổ điện này.

"Không nghĩ tới, kẻ này thủ đoạn, vậy mà như thế cao minh!"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Nam Cung Võ nhịn không được mở miệng cảm thán.

"Đúng vậy a, nếu không phải hắn, chỉ sợ Tử Nguyệt lần này, thật là dữ nhiều lành ít!"

Mặt khác bốn vị lão giả cũng đều khẽ gật đầu, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, bọn hắn lần này thật sẽ đem Nam Cung Tử Nguyệt hại chết.

"Tử Nguyệt lần này cũng coi là nhân họa đắc phúc!"

Nam Cung Ngâm trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt, ở bên ngoài vậy mà kết giao một cái y thuật cao minh như vậy bằng hữu.

Rời đi cổ điện đằng sau, Nam Cung Vũ khống chế lấy Đăng Thiên Vân, mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, rời đi Trường Phong Nguyên Giới, về tới Lăng Phong trước đó nơi ở.

Trở lại chỗ ở đằng sau, Lăng Phong lập tức cùng đem ý nghĩ của mình cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực nói một lần.

Lục Vô Song lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu công tử, ngươi đi về trước đi, ta cùng Vô Cực ở chỗ này chờ ngươi!"

"Đúng, Tần Kiêu đại ca, ngươi về trước đi, làm chính sự quan trọng!"

Lục Vô Cực cũng mở miệng cùng Lăng Phong nói một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cáo biệt, tại Nam Cung Vũ dẫn đầu xuống, đi tới Thiên Tượng thành Thiên Chu chỗ khởi hành.

Lăng Phong ngồi lên một chiếc tiến về Tây Vực chiến thuyền, sau đó rời đi.

Bởi vì từ đó vực cùng Nam Vực ở giữa, cách Thiên Đô sơn mạch, chiến thuyền không cách nào đi ngang qua Thiên Đô sơn mạch, làm như vậy quá nguy hiểm.

Cho nên Lăng Phong tuyệt đại bộ phận chiến thuyền, đều là đi vòng Tây Vực, sau đó lại trở lại Nam Vực.

Ba ngày sau, Lăng Phong cưỡi chiến thuyền, đi tới tiên nữ dòng sông vực.

Bỗng nhiên, Linh Giải tại Lăng Phong trong ngực lập tức chui ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cảm giác được Linh Giải động tĩnh, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Thật nóng!"

Linh Giải lập tức trả lời đến.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng là cảm giác được trong ngực hắn bỗng nhiên truyền ra một trận cảm giác nóng rực.

Hắn lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, lấy ra một cái bong bóng.

Tại cái này bong bóng bên trong, co ro một đầu tiểu xà màu đỏ.

Tiểu xà màu đỏ này, chính là Hồng Xà Nữ.

Trước đó Hồng Xà Nữ bởi vì chuẩn bị lột xác thành là bát giai Yêu thú, cho nên nàng một mực tại ngủ say.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ khí tức trên thân, đang không ngừng mạnh lên.

"Xem ra Hồng Vân tỷ tỷ muốn đột phá!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

Hắn mang theo Hồng Xà Nữ, đi thẳng khoang, đi tới chiến thuyền này tầng chót nhất phía trên boong thuyền.

Một lần này nữa, một cỗ cường đại lực lượng tại bọt khí kia bên trong truyền ra, cái kia bao khỏa lấy Hồng Xà Nữ bọt khí, trong nháy mắt phá toái.

Oanh

Tại bọt khí bên trong Hồng Xà Nữ, trong nháy mắt liền bay ra, thân thể cấp tốc bành trướng.

Nó cấp tốc rời đi chiến thuyền.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn Yêu thú!"

Tại phi thuyền này tầng chót nhất boong thuyền người tu luyện, lập tức bị bỗng nhiên xuất hiện Hồng Xà Nữ hấp dẫn.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ thân thể trên bầu trời không ngừng biến lớn, tại thân thể của nó mặt ngoài, còn có liệt hỏa hừng hực đang thiêu đốt.

Hồng Xà Nữ đỉnh đầu xà lân, bắt đầu đã nứt ra, nàng hiện tại bắt đầu lột xác, chỉ cần lột xác thành công, nàng liền có thể tiến giai trở thành bát giai Yêu thú.

"Nghiệt súc, ngoan ngoãn phục!"

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử trung niên tại chiến thuyền kia bên trong bay ra, hắn lập tức tế ra một tấm màu đen lưới lớn, hướng phía Hồng Xà Nữ trùm tới.

"Là Ngự Thú tông Huyền Hổ Đạo Tổ!"

Tại chiến thuyền này phía trên, lập tức liền có người nhận ra vị trung niên nam tử kia.

"Muốn chết!"

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vọt tới, hắn đưa tay đem bên hông Thiên Xà Kiếm rút ra, sau đó vung lên kiếm, ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Vô số kiếm khí xuất hiện, sau đó ngưng tụ thành một đạo kiếm khí khổng lồ màn sáng, đem cái kia Huyền Hổ Đạo Tổ tung ra lưới đen chặn lại.

Cái này Huyền Hổ Đạo Tổ, chính là bát trọng thiên Đạo Tổ cường giả.

"Lăng Phong đệ đệ, mau trốn!"

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nó có thể cảm giác được cái này Huyền Hổ Đạo Tổ rất mạnh, nó sợ sệt Lăng Phong lại nhận tổn thương.

"Không cần, ngươi chuyên tâm lột xác, hết thảy có ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó trực tiếp xuyên qua kiếm khí kia màn sáng, một kiếm chém về phía Huyền Hổ Đạo Tổ..