Chương 1803:: Hẳn phải chết không nghi ngờ?

Chương 1803:: Hẳn phải chết không nghi ngờ?

Hưu

Lăng Phong quét ra kiếm mang, hướng thẳng đến Huyền Hổ Đạo Tổ hổ khiếu mà đi.

Huyền Hổ Đạo Tổ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đưa tay ở trước mặt mình vẽ một vòng tròn, sau đó một cỗ lực lượng vô hình, ngăn trở Lăng Phong quét ra kiếm mang.

Lực lượng vô hình này, chính là Huyền Hổ Đạo Tổ tại Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, thông qua Thiên Hà từ Thiên Nguyên giới truyền về Thiên Nguyên lực.

Mặc dù Lăng Phong thực lực bây giờ có thể so với nửa bước đại năng, nhưng là hắn vẫn không có trở thành Đạo Tổ, cho nên hắn là nhìn không thấy Huyền Hổ Đạo Tổ phía sau Thiên Hà, cũng nhìn không thấy ngày đó nguyên lực.

Oanh

Huyền Hổ Đạo Tổ thân thể bị Lăng Phong quét ra kiếm khí đánh bay.

Huyền Hổ Đạo Tổ tu vi đạt đến Đạo Tổ bát trọng thiên cảnh giới, thế nhưng là chiến lực của hắn cũng không mạnh.

Nếu như đi bên trong chiến trường thượng cổ vây khu vực, Huyền Hổ Đạo Tổ loại cấp bậc này tồn tại, chính là pháo hôi.

Nhưng là bên trong chiến trường thượng cổ vây người tu luyện, số lượng so ngoại vi người tu luyện ít rất nhiều, không sẽ cùng khu vực bên ngoài như thế xuất hiện ngàn người cấp quân đoàn.

Tại Thượng Cổ bên trong chiến trường vây khu vực  bình thường những Đạo Tổ cường giả kia, đều là lấy năm người tiểu đội hành động.

Huyền Hổ Đạo Tổ thân thể trên không trung tung bay mấy chục mét mới ổn xuống tới.

"Thật mạnh!"

Huyền Hổ Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong tại động thủ thời điểm, hắn không có tại Lăng Phong phía sau nhìn thấy Thiên Hà, cũng không có thấy Hư Giới vòng xoáy.

Lăng Phong vừa rồi một chiêu kia, chỉ là sử dụng trong cơ thể hắn lực lượng, cũng không có ở nhờ ngoại giới lực lượng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Huyền Hổ Đạo Tổ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không muốn chết liền cút cho ta!"

Bị Lăng Phong như thế quát lên, Huyền Hổ Đạo Tổ cảm giác được chính mình thật mất mặt, lập tức ngẩng đầu đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Ngươi là ai? Yêu thú này ở chỗ này làm loạn, ngươi vì sao muốn ngăn cản ta giết Yêu thú này?"

"Ai nói Yêu thú này tại làm loạn rồi? Nó chính là bằng hữu của ta, ai dám tổn thương nó, ta liền diệt ai!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyền Hổ Đạo Tổ, một cỗ nhàn nhạt sát ý, ở trên người hắn phát ra.

"Khẩu khí thật lớn, nơi đây chính là chúng ta Thể Tông địa bàn, còn chưa tới phiên ngươi giương oai!"

Nhưng vào lúc này, lại có một vị nam tử trung niên từ trên phi thuyền bay ra, đi tới Huyền Hổ Đạo Tổ bên người.

"Là Thể Tông Bạch Dương Đạo Tổ!"

"Cái này Bạch Dương Đạo Tổ, chính là Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, thực lực rất mạnh!"

Những cái kia tại trên chiến thuyền người, nhìn thấy cái này Bạch Dương Đạo Tổ đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Hô hô hô. . ."

Ngay sau đó, tại phi thuyền kia phía trên, lại xuống bảy người, bảy người này đều là trung niên bộ dáng.

"Là Hồng Hoa Đạo Tổ, Vân La Đạo Tổ, Thiên Ẩn Đạo Tổ, còn có Sư Lang Đạo Tổ. . ."

Trên phi thuyền người, nhìn thấy những người này đằng sau, đều nhao nhao kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình ngồi trên phi thuyền, lại có nhiều như vậy Đạo Tổ cường giả.

"Tiểu hữu, ta đề nghị ngươi hay là rời đi, Yêu thú này, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giờ phút này, cái kia Thể Tông Bạch Dương Đạo Tổ, thần sắc đạm mạc nói với Lăng Phong.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Lăng Phong lập tức câu thông chính mình trong Tinh Hà Nguyên Thần.

Ông

Một cái vòng xoáy xuất hiện sau lưng Lăng Phong, tại trong vòng xoáy kia, bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, cái này một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt liền tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Bởi vì Lăng Phong Nguyên Thần, tại cái kia trong Tinh Hà, đã có thể hấp thụ đến một chút Thiên Nguyên lực.

Bất quá tại cái kia trong Tinh Hà Thiên Nguyên lực, hay là rất mỏng manh, căn bản là không có cách cùng Thiên Nguyên giới bên trong Thiên Nguyên lực so sánh.

Dù vậy, Lăng Phong Nguyên Thần tại trong Tinh Hà hấp thu lực lượng, cũng so Hư Giới tầng thứ chín trong không gian hấp thu Hư Giới chi lực cường đại.

"Nửa bước Đạo Tổ?"

Bạch Dương Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong phía sau vòng xoáy thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong một nửa bước Đạo Tổ, cũng dám cùng bọn hắn này một đám Đạo Tổ khiêu chiến.

"Thật là không biết tự lượng sức mình!"

Bạch Dương Đạo Tổ bọn hắn không khỏi cười lạnh, hắn mở miệng đối với Huyền Hổ Đạo Quân nói ra: "Huyền Hổ, tiểu tử này để cho chúng ta tới đối phó, ngươi đi thu phục cái kia Yêu Xà, sau khi chuyện thành công, mời chúng ta uống rượu là được!"

"Ha ha ha. . ."

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều cười theo.

Tốt

Nhìn thấy Bạch Dương Đạo Tổ bọn hắn cũng sau khi đi ra, Huyền Hổ Đạo Tổ cũng là có lực lượng, hắn lập tức phóng tới Hồng Xà Nữ.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Huyền Hổ Đạo Tổ cử động đằng sau, Lăng Phong ánh mắt phát lạnh, sát cơ tóe hiện.

Hắn lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Huyền Hổ Đạo Tổ phóng đi.

"Hô hô hô. . ."

Tại Lăng Phong khởi hành sát na, Bạch Dương Đạo Tổ bọn hắn cũng động thân, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, bọn hắn muốn ngăn cản Lăng Phong.

Bạch Dương Đạo Tổ một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, trên tay hắn quyền sáo, bỗng nhiên tản mát ra hừng hực bạch quang.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong quơ Thiên Xà Kiếm, một kiếm hướng phía Bạch Dương Đạo Tổ chém tới.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, máu bắn tứ tung, Bạch Dương Đạo Tổ cánh tay phải, lập tức bị Lăng Phong chặt đứt.

A

Bạch Dương Đạo Tổ phát ra một trận kêu thảm, thân thể lập tức lui nhanh.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía Huyền Hổ Đạo Tổ phóng đi, lập tức liền đuổi kịp Huyền Hổ Đạo Tổ.

Thời khắc này Huyền Hổ Đạo Tổ đang chuẩn bị ra tay với Hồng Xà Nữ, nhưng lại cảm giác được Lăng Phong đi tới sau lưng của mình, lập tức quay người, một cái khổng lồ Hắc Hổ hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Rống

Cái kia Hắc Hổ gầm lên giận dữ, sau đó trong nháy mắt chui vào đến Huyền Hổ Đạo Tổ thể nội, Huyền Hổ Đạo Tổ thân thể lập tức bành trướng, hóa thú.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại Huyền Hổ Đạo Tổ trên thân bạo phát đi ra.

Hoàn thành hóa thú đằng sau Huyền Hổ Đạo Tổ, thân cao đạt đến ba mét, toàn thân mọc ra bộ lông màu đen.

Hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, quyền kia nhanh cực nhanh, nắm đấm những nơi đi qua, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên.

Một đạo kiếm quang hiện lên, Huyền Hổ Đạo Tổ thân thể khẽ giật mình, hai mắt trừng tròn xoe, máu bắn tứ tung, sau đó thân thể của hắn liền một phân thành hai.

Từ chặt đứt Bạch Dương Đạo Tổ cánh tay, lại đến giết chết Huyền Hổ Đạo Tổ, khoảng cách không đến một hơi thời gian.

"Mau trốn!"

Bạch Dương Đạo Tổ cùng mặt khác Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt vị này chỉ có nửa bước Đạo Tổ tu vi thanh niên, thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong sầm mặt lại, lập tức đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, trực tiếp mở cung, ba chi Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt ngưng tụ.

"Hưu hưu hưu!"

"Hưu hưu hưu!"

Hưu

Lăng Phong hết thảy bắn ra bảy chi Tinh Linh chi tiễn, mỗi một chi Tinh Linh chi tiễn đều tinh chuẩn bắn trúng cái kia bảy vị Đạo Tổ cái ót, cái này bảy vị Đạo Tổ đầu trong nháy mắt bị Tinh Linh chi tiễn bắn nổ, một mệnh ô hô.

"Cái này. . . Tám vị Đạo Tổ, cứ thế mà chết đi?"

Những cái kia ở trên phi thuyền người tu luyện thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Ở trên phi thuyền người tu luyện, đại đa số đều là Đạo Tổ cảnh giới trở xuống, mà lại thực lực cũng đều rất phổ thông.

Theo bọn hắn nghĩ, Đạo Tổ cường giả, chính là đứng ở thế giới này đỉnh cao nhất tồn tại.

Mỗi một vị Đạo Tổ cường giả, đi Nam Vực, đều có thể trở thành chúa tể một phương.

Nhưng là bây giờ lại có tám vị Đạo Tổ tại trước mặt bọn hắn bị giết.

Những cái kia ở trên phi thuyền người tu luyện, đều cảm giác được rất không chân thực..