Chương 1804:: Các ngươi tại sao trở lại?

Chương 1804:: Các ngươi tại sao trở lại?

"Người này thật là lợi hại, tu vi của hắn chỉ là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, tuy nhiên lại có thể nhẹ nhõm giết chết tám vị Đạo Tổ, nếu như người nọ đi Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài, chí ít cũng có được Chiến Thần cấp bậc thực lực!"

"Chiến Thần?"

Không ít người tu luyện nghe được Chiến Thần hai chữ này đằng sau, ở đây bị chấn kinh một chút.

Mặc dù Nhân tộc tại Thượng Cổ chiến trường khu vực bên ngoài Chiến Thần cường giả có hơn một ngàn vị, nhưng là cái này hơn một ngàn vị có Chiến Thần thực lực Đạo Quân cường giả, phân tán đến lớn như vậy Nhân tộc lãnh địa bên trong, liền lộ ra rất thưa thớt.

Loại thiên tài cấp bậc này, cho dù là ở Trung Vực, cũng là vạn người không được một.

Nơi này nói tới vạn người không được một, cũng không phải là lấy 10. 000 tên phổ thông tu luyện giả làm cơ sở, mà là lấy 10. 000 tên Đạo Quân cấp bậc cường giả làm cơ sở.

"Ai còn muốn chịu chết, cứ tới!"

Lăng Phong giết chết cái này tám vị Đạo Tổ cường giả đằng sau, cầm trong tay Lạc Nhật Cung, ngẩng đầu hướng phía phi thuyền kia nhìn lại.

Giờ phút này, phi thuyền kia bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không người dám lên tiếng nữa.

Mặc dù trên phi thuyền này, còn có không ít Đạo Tổ cường giả, nhưng là bọn hắn đều bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực kinh hãi, cũng không dám phát ra tiếng.

Mà lại những này Đạo Tổ, căn bản đối với Hồng Xà Nữ không có ý kiến gì.

Vừa rồi Huyền Hổ Đạo Tổ những người kia, là muốn đem Hồng Xà Nữ chế ngự.

"Đi mau!"

Phi thuyền kia người điều khiển, lập tức toàn lực thôi động phi thuyền, thoát đi vùng này.

Lăng Phong không có đuổi theo, bởi vì hắn muốn ở chỗ này chờ đợi Hồng Xà Nữ.

Tránh trong ngực Lăng Phong Linh Giải, phun ra mấy cái bong bóng, đem Huyền Hổ Đạo Tổ cùng Bạch Dương Đạo Tổ thi thể của bọn hắn đều thu vào.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Lạc Nhật Cung thu vào.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi chừng nào thì trở nên mạnh như vậy?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong chém giết tám vị Đạo Tổ cường giả đằng sau, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Một mực đến nay, thực lực của nó đều là mạnh mẽ hơn Lăng Phong, nó còn nhớ rõ mình cùng Lăng Phong lần thứ nhất lúc gặp mặt, khi đó Lăng Phong, ngay cả Kim Đan đều không có ngưng tụ.

Thế nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm chém giết Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả.

Mặc dù bị Lăng Phong siêu việt, trong nội tâm nàng có chút ít thất lạc, nhưng là trong nội tâm nàng hay là vì Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

"Tại ngươi ngủ say trong khoảng thời gian này, ta đi Thượng Cổ chiến trường một chuyến, sau đó liền mạnh lên! Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi trước tập trung tinh thần đột phá, nơi này có ta!"

Lăng Phong mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

Bây giờ toàn lực của hắn bộc phát, thực lực có thể so với nửa bước đại năng.

Trừ phi là chân chính đại năng giả đích thân đến, lại hoặc là những Đại Đế kia cùng Chí Tôn truyền nhân đến, nếu không không ai có thể uy hiếp được hắn cùng Hồng Xà Nữ.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó nàng thân thể khổng lồ kia rơi trên mặt đất, bắt đầu toàn lực lột xác.

Sau một canh giờ, Hồng Xà Nữ rốt cục lột xác thành công.

Nó đem trên người mình lui ra da rắn thu vào.

Cái này da rắn có thể dùng đến làm thuốc luyện đan, cũng có thể dùng để chế pháp bào cùng chiến bào.

Nhưng là đối với Hồng Xà Nữ tới nói, đây là trên người nàng lột da xuống, là nàng đã từng nhất thiếp thân đồ vật, nàng phải giữ cho kỹ.

Mặc dù lột xác thành công, nhưng là Hồng Xà Nữ còn rất yếu ớt.

Mỗi một lần nàng lột xác sau khi thành công, đều sẽ tiến vào một đoạn thời gian suy yếu kỳ.

Thân thể của nàng tản mát ra hừng hực hồng quang, sau đó hóa thành hình người.

Thành công tiến giai đến bát giai Yêu thú đằng sau, Hồng Xà Nữ khí chất lộ ra càng thêm mê người, đem Lăng Phong thấy sửng sốt một chút.

Cùng Lục Vô Song, U U, còn có Thương Ngọc, Liễu Hàn Yên các nàng so sánh, Hồng Xà Nữ trên thân so với các nàng nhiều hơn một loại mị hoặc chi lực, đây có lẽ là bởi vì Hồng Xà Nữ là Yêu thú nguyên nhân.

Lăng Phong lập tức xuất ra mấy bình Tôi Thể linh dịch, đi đến Hồng Xà Nữ trước mặt, đưa cho Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ liếm môi một cái, sau đó đem Lăng Phong cho nàng Tôi Thể linh dịch lấy tới, uống hết đi xuống dưới.

Đạt được Tôi Thể linh dịch tẩm bổ, Hồng Xà Nữ thân thể hư nhược, lập tức đạt được tăng cường.

Sau một canh giờ, Hồng Xà Nữ rất nhanh liền triệt để khôi phục nguyên khí.

"Có thể, đa tạ Lăng Phong đệ đệ ngươi!"

Hồng Xà Nữ một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì? Ta chỗ này có một ít linh quả, ngươi cầm làm đồ ăn vặt ăn đi!"

Lăng Phong tại túi trữ vật của chính mình bên trong, xuất ra một chút cao cấp linh quả.

Những linh quả này, đại bộ phận đều là hắn ban đầu ở Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian, từ Thiết Vũ Long Ưng Thánh Đảo bên trên lấy được.

Rất nhiều linh quả đều là bát phẩm, thậm chí còn có một ít cửu phẩm linh quả.

"Cám ơn, Lăng Phong đệ đệ ngươi quá tốt rồi!"

Hồng Xà Nữ cầm tới những linh quả này đằng sau, cao hứng ôm lấy Lăng Phong người, kìm lòng không được tại Lăng Phong trên khuôn mặt hôn một cái.

Lăng Phong không nghĩ tới Hồng Xà Nữ vậy mà như thế nhiệt tình, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hồng Xà Nữ hôn xong Lăng Phong đằng sau, lập tức liền xuất ra một viên linh quả say sưa ngon lành bắt đầu ăn, nàng hoàn toàn không để ý đến ở nơi đó ngẩn người Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn vẻ mặt vui vẻ Hồng Xà Nữ, đưa thay sờ sờ mới vừa rồi bị Hồng Xà Nữ thân gương mặt, khẽ lắc đầu.

Hắn biết vừa rồi Hồng Xà Nữ là thẳng thắn mà làm, cũng không có trộn lẫn lấy ý nghĩ khác.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đều là Lăng Phong thấy qua, đơn thuần nhất nữ hài, còn có cái kia gọi U U nữ hài, cũng rất đơn thuần.

"U U. . ."

Lăng Phong ở trong lòng mặc niệm một chút tên U U.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng tự mình biết U U gia tộc đằng sau, liền có thể tìm tới U U, tuy nhiên lại không nghĩ tới hắn đến bây giờ còn không cách nào nhìn thấy U U.

Trước đó hắn đi đến Cửu U sơn mạch Cửu U thành.

Thế nhưng là Cửu U thành chính là U gia ngoại tộc, cũng không phải là nội tộc.

Mà U U là U gia nội tộc thành viên, cho nên Cửu U thành ngoại tộc thành viên, căn bản cũng không biết U U là ai.

"Trước giúp lão bất tử đem hắn muốn luyện chế pháp bảo giải quyết, lần này ta vô luận như thế nào, cũng phải tìm đến U U!"

Lăng Phong ở trong lòng hạ quyết tâm.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ đã đã ăn xong một cái bát phẩm Hỏa thuộc tính linh quả, bởi vì nàng ăn đến quá mau, cho nên dẫn đến linh quả kia chất lỏng đều dính vào phía trên.

Nàng giờ phút này mút vào ngón tay của mình.

Mà Lăng Phong nhìn xem nàng mút vào ngón tay động tác thời điểm, không khỏi có chút thất thần, bởi vì Hồng Xà Nữ mút vào ngón tay động tác, là tại quá mê người.

Hồng Xà Nữ cũng không biết Lăng Phong đang ngó chừng nàng nhìn, nàng mút vào chơi ngón tay đằng sau, lại lấy ra một viên linh quả, chuẩn bị bắt đầu ăn.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, linh quả này linh lực quá mạnh, duy nhất một lần không cần ăn nhiều lắm! Chúng ta về trước đi Hỏa Diễm sơn mạch, tìm ta sư tôn cùng ngươi sư tôn!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem trong tay cái kia đỏ rực linh quả, nuốt xuống một chút nước bọt, lè lưỡi tại chính mình cái kia môi son bên trên liếm lấy một chút, sau đó có chút không thôi đem linh quả thu lại.

Lăng Phong xuất ra Thiên Hành Hạc, sau đó chở Hồng Xà Nữ cùng một chỗ hướng phía Tây Vực bay đi.

Sau mười lăm ngày, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ về tới Nam Vực Ma Diễm sơn mạch.

Hồng Xà Nữ mang theo Lăng Phong bay thẳng hướng Ma Diễm sơn mạch khu vực hạch tâm miệng núi lửa bên trong, trực tiếp xuống đến miệng núi lửa nham tương chỗ sâu trong không gian.

Tại nham tương chỗ sâu trong không gian, Lăng Phong thấy được Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi.

"Sư tôn!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Ma Diễm cốc đằng sau, lập tức liền vọt tới Ma Diễm cốc chủ trước mặt ôm lấy Ma Diễm cốc chủ.

Ma Diễm cốc chủ sờ lấy Hồng Xà Nữ đầu, mở miệng hỏi: "Các ngươi tại sao trở lại?"

Trước đó, lão giả lôi thôi để Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ đi Huyền Kiếm tông, để bọn hắn tại Huyền Kiếm tông hảo hảo ở lại tu luyện một đoạn thời gian  chờ hắn luyện chế thành pháp bảo, liền đi tìm người Đan các báo thù.

Thế nhưng là lúc này mới nửa năm không đến, Lăng Phong bọn hắn lại trở về..