Chương 1805:: Ly Hoan

Chương 1805:: Ly Hoan

Thời gian nửa năm nhìn như rất dài, nhưng là đối với Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi loại cường giả cấp bậc này mà nói, thế nhưng là rất ngắn.

"Sư tôn, ta đã đột phá trở thành bát giai Yêu thú!"

Hồng Xà Nữ một mặt nhảy cẫng nói với Ma Diễm cốc chủ.

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

Ma Diễm cốc chủ đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một kiện tin tức tốt.

"Ma Diễm tiền bối tốt!"

Lăng Phong đối với Ma Diễm cốc chủ lên tiếng chào hỏi, sau đó hướng phía lão giả lôi thôi đi đến.

Thời khắc này lão giả lôi thôi ngay tại ngồi xếp bằng tại một đóa màu đen thạch liên phía trên nhắm mắt lại ngồi xuống.

Tại lão giả lôi thôi trước mặt, cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch vẫn như cũ phiêu phù ở trong hư không, bị một đoàn ngọn lửa màu vàng bị bỏng.

Cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch hình dạng, cùng Lăng Phong lần trước trước khi rời đi nhìn thấy dáng vẻ, có không nhỏ cải biến.

Bất quá từ Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch hiện tại hình dạng đến xem, Lăng Phong đoán không ra lão giả lôi thôi đến cùng muốn luyện chế pháp bảo gì.

"Lão bất tử, ta trở về!"

Lăng Phong đối với lão giả lôi thôi hô một tiếng.

"Nhanh như vậy trở về làm cái gì? Ta không phải để cho ngươi tại Huyền Kiếm tông tu luyện sao? Ta hiện tại nhưng không có tâm tư quản ngươi!"

Lão giả lôi thôi nhắm mắt lại, trực tiếp dùng linh thức cùng Lăng Phong giao lưu.

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đi một chuyến Thượng Cổ chiến trường, sau đó lại đi người Nam Cung gia tộc, người Nam Cung gia tộc, đã đáp ứng trợ giúp ngươi luyện chế pháp bảo!"

"Cái gì?"

Lão giả lôi thôi lập tức mở to mắt, hai đạo tinh mang trong mắt hắn chợt lóe lên rồi biến mất.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói ta đi Nam Cung gia tộc một chuyến, cùng người Nam Cung gia tộc nói, bọn hắn nguyện ý giúp ngươi luyện chế pháp bảo!"

Lăng Phong đem chính mình vừa rồi nói lời nói lại lặp lại một lần.

"Bọn hắn thật đáp ứng?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Lăng Phong tựa hồ cũng không có cùng hắn nói đùa, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể thuyết phục Nam Cung gia tộc những người kia trợ giúp hắn luyện chế pháp bảo.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Điều kiện đâu?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong do dự một hồi, sau đó nói ra: "Hẳn là không ràng buộc a!"

Lăng Phong cảm thấy, hắn dạng này

"Không ràng buộc?"

Lão giả lôi thôi sắc mặt có chút trầm xuống, hắn thấy, Nam Cung gia tộc những lão bất tử kia chịu ra tay trợ giúp hắn luyện chế pháp bảo đã rất tốt, hiện tại hắn vậy mà nói Nam Cung gia tộc những lão bất tử kia, vậy mà lại không ràng buộc trợ giúp hắn luyện chế pháp bảo?

Hắn bỗng nhiên rất giống rút Lăng Phong một trận.

Không ràng buộc? Không ràng buộc cái rắm a, ngươi cho rằng ngươi là người Nam Cung gia tộc sao?

Đang lúc lão giả lôi thôi chuẩn bị nổi giận thời điểm, Lăng Phong đem Nam Cung Võ cho hắn thiếp mời đem ra, đưa cho lão giả lôi thôi, truyền âm nói: "Đây là Nam Cung Võ cho ta thiếp mời, ngươi nhìn một chút đi!"

"Nam Cung Võ?"

Lão giả lôi thôi sửng sốt một chút, hắn biết Nam Cung Võ chính là bây giờ Nam Cung gia tộc người cầm quyền.

Mặc dù Nam Cung gia tộc gia chủ là phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Ngâm, nhưng là một chút chuyện lớn, hay là Nam Cung Võ tới làm quyết định.

Lão giả lôi thôi không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể làm đến Nam Cung Võ thiếp mời.

"Ta biết ngươi không tin ta!"

Lăng Phong nhìn thấy lão giả lôi thôi sững sờ, trực tiếp đem thiếp mời kia nhét vào lão giả lôi thôi trong tay.

Lão giả lôi thôi cúi đầu nhìn xem trong tay thiếp mời, hít một hơi thật sâu đằng sau, mới đưa cái này thiệp mở ra.

Khi lão giả lôi thôi đem cái này thiệp mở ra đằng sau, trên thiếp mời kia lập tức tản mát ra một cỗ nhu hòa bạch quang.

Lăng Phong ở bên cạnh, cũng không nhìn thấy bạch quang kia bên trong có cái gì.

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm bạch quang kia nhìn một hồi, sau đó mới đem thiếp mời kia khép lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi là thế nào thuyết phục cái này Nam Cung Võ?"

"Ta cùng hắn tôn nữ là kết bái huynh muội, ta trợ giúp qua hắn tôn nữ, cho nên hắn xem ở hắn tôn nữ phân thượng, liền đáp ứng ta!"

Lăng Phong cũng không có đem sự tình nói đến quá kỹ càng, bởi vì hắn không muốn nói, mà lại hắn cũng cảm thấy không cần như thế.

"Trước ngươi nói tới cái kia Nam Cung Tử Nguyệt tiểu cô nương, chính là cái này Nam Cung Võ tôn nữ?"

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn nhớ kỹ trước đó Lăng Phong đã nói với hắn, hắn nhận biết một cái Nam Cung gia tộc nữ tử, chỉ là hắn cũng không biết nữ tử kia tại Nam Cung gia tộc địa vị như thế nào.

Lúc đó lão giả lôi thôi cũng không có đem việc này để ở trong lòng, bởi vì hắn cho rằng Lăng Phong nhận biết vị kia Nam Cung gia tộc nữ tử, chỉ là Nam Cung gia tộc một vị đệ tử bình thường mà thôi.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong nhận biết vị nữ tử này, lại là cái kia Nam Cung Võ tôn nữ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Ngươi đến cùng có nguyện ý hay không để người Nam Cung gia tộc giúp ngươi? Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta cái này khởi hành, ta thế nhưng là cùng người ta nói xong!"

"Đương nhiên nguyện ý, ta lại không phải người ngu, cơ hội như vậy há có thể bỏ lỡ? Người Nam Cung gia tộc khẳng định cũng không phải đồ đần, bọn hắn nếu có thể đáp ứng không ràng buộc giúp ta luyện chế pháp bảo, khẳng định tại tiểu tử ngươi trên thân được cái gì chỗ tốt rồi!"

Lão giả lôi thôi hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, đem cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch thu vào.

"A? Hoan huynh, ngươi vì sao đem Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch thu vào?"

Ma Diễm cốc chủ đang cùng Hồng Xà Nữ nói chuyện phiếm, hắn phát hiện Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch bị lão giả lôi thôi thu lại đằng sau, cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, một khi rời đi cái này Địa Tâm Chi Hỏa bị bỏng, nhiệt độ trong nháy mắt liền sẽ hạ xuống, muốn lần nữa để nhiệt độ tăng lên, cần hao phí thời gian rất dài.

Lão giả lôi thôi nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra:

"Ta chuẩn bị đi Nam Cung gia một chuyến, tiểu tử này thuyết phục Nam Cung gia tộc những lão gia hỏa kia, bọn hắn nguyện ý giúp giúp ta luyện chế pháp bảo!"

"Thật sao?"

Ma Diễm cốc chủ nghe được tin tức này về sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu.

Ma Diễm cốc chủ lập tức mở miệng nói: "Vậy ta cũng ta đi cùng với ngươi đi, ta cũng muốn muốn luyện chế một kiện tiện tay pháp bảo, xem bọn hắn có nguyện ý hay không giúp ta!"

Được

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Tốt

Ma Diễm cốc chủ gật đầu đáp lại một tiếng.

Sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ, còn có Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ cùng một chỗ cưỡi Lăng Phong Thiên Hành Hạc rời đi Ma Diễm cốc chủ, tiến về bên trong Vực Nam Cung gia tộc.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi thật lợi hại a, vậy mà có thể thuyết phục người Nam Cung gia tộc trợ giúp Ly Hoan bá bá luyện chế pháp bảo!"

Hồng Xà Nữ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ly Hoan bá bá? Ngươi nói là sư tôn ta sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ hỏi.

"Đúng vậy a? Thế nào?"

Hồng Xà Nữ có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ách, không có gì!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, sau đó lập tức lắc đầu, hắn ở trong lòng nói thầm lấy: "Nguyên lai lão gia hỏa này danh tự, gọi Ly Hoan!".