Chương 1806:: Giữa các ngươi có thù sao?

Chương 1806:: Giữa các ngươi có thù sao?

Một mực đến nay, Lăng Phong cũng không biết lão giả lôi thôi tên gọi là gì, cái này cũng dẫn đến tại Nam Cung gia tộc thời điểm, cái kia Nam Cung Võ hỏi hắn sư tôn là người phương nào thời điểm, hắn nói không nên lời lão giả lôi thôi danh tự, quá mất mặt.

Sau hai mươi ngày, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Tượng thành.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, một mặt vui vẻ chạy đến Lăng Phong trước mặt, sau đó thân mật kéo Lăng Phong cánh tay.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đều đi ra.

"Đến, Tử Nguyệt, Vô Song cô nương, Vô Cực, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là sư tôn ta, vị này là Ma Diễm cốc chủ tiền bối, vị này là ta Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong đem lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ cùng Hồng Xà Nữ giới thiệu cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ nhận biết.

"Hai vị tiền bối tốt, Hồng vân cô nương tốt!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức đối với lão giả lôi thôi bọn hắn hành lễ.

"Hai vị tiền bối tốt, Hồng Vân tỷ tỷ tốt, ta là Tử Nguyệt!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đối lão giả lôi thôi bọn hắn chào hỏi.

Một lúc sau, Nam Cung Vũ khống chế lấy Đăng Thiên Vân, đi vào trong nhà này, mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn tiến vào Trường Phong Nguyên Giới.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, thì là tiếp tục lưu lại trong nhà này.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn ở chỗ này, ăn ngon tốt ở, so ở bọn hắn tại Lục gia thời điểm nhẹ nhõm nhiều.

"Tỷ tỷ  chờ Tần Kiêu đại ca hắn rời đi Nam Cung gia tộc đằng sau, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

Hiện tại bọn hắn đã rời đi Lục gia, bọn hắn nhất định phải vì chính mình cuộc sống sau này làm ra một cái quy hoạch.

Lục Vô Song nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Đến lúc đó, ta hỏi một chút Tần Kiêu công tử, hắn có cái gì nơi tốt giới thiệu!"

Ừm

Lục Vô Cực khẽ gật đầu, nếu như Lăng Phong có thể cho bọn hắn an bài tốt chỗ đi, cái kia không còn gì tốt hơn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới trước đó hắn là Nam Cung Tử Nguyệt trị liệu tòa kia trong cổ điện.

Mà Nam Cung Võ, cùng Nam Cung Tử Nguyệt mấy vị kia gia gia, còn có phụ thân của Nam Cung Tử Nguyệt Nam Cung Ngâm, cũng đều ở đây.

"Lôi thôi, Ma Diễm!"

Nam Cung Võ khi nhìn đến lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đằng sau, khẽ chau mày.

Nhìn thấy Nam Cung Võ vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng có chút trầm xuống, tình huống này tựa hồ có chút không ổn.

Hắn lập tức chỉ vào lão giả lôi thôi, mở miệng nói với Nam Cung Võ: "Nam Cung Võ tiền bối, vị này chính là ta sư tôn!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Nam Cung Võ cùng còn lại mấy vị lão giả liếc nhau.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong sư tôn, lại là lão giả lôi thôi.

Lão giả lôi thôi thanh danh, tại tu luyện giới cũng không khá lắm, bởi vì hắn tại tu luyện giới, chính là một cái mười phần vô lại, cừu gia vô số.

Mà lại trước kia lão giả lôi thôi cũng từng để Nam Cung Võ bọn hắn rất khó chịu.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo.

Bởi vì lão giả lôi thôi thanh danh bất hảo, cừu địch rất nhiều, nếu để cho lão giả lôi thôi cừu địch biết bọn hắn Nam Cung gia tộc trợ giúp hắn luyện chế pháp bảo mà nói, chịu có thể đối bọn hắn Nam Cung gia tộc bất lợi.

Thế nhưng là bọn hắn đã đáp ứng Lăng Phong, nói là muốn trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo, nếu như giờ phút này đổi ý, sẽ để cho bọn hắn rất không còn mặt mũi.

Mà lại tại Lăng Phong rời đi đằng sau, bọn hắn cũng cùng Nam Cung Tử Nguyệt tán gẫu qua, kỹ càng hiểu rõ qua Lăng Phong.

Khi bọn hắn biết Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn tại Thượng Cổ chiến trường hành động đằng sau, trong lòng càng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này Lăng Phong, đơn giản chính là yêu nghiệt, chẳng những chiến lực cường đại, hơn nữa còn tinh thông Linh Vũ Thuật, văn thuật, tiễn thuật, còn có y thuật.

Không nói những cái khác, Lăng Phong vậy mà có thể đem Nam Cung Tử Nguyệt Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên, thủ đoạn như thế liền xem như bọn hắn cũng đều không có đủ.

Cho nên bọn hắn cũng muốn cùng Lăng Phong bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Nhưng là bây giờ khi bọn hắn biết Lăng Phong sư tôn là lão giả lôi thôi đằng sau, lập tức liền gặp khó khăn.

"Vô Trần đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhìn thấy Nam Cung Võ bọn hắn sững sờ, lão giả lôi thôi trước tiên mở miệng chào hỏi.

Đang trên đường tới, lão giả lôi thôi cũng từ Lăng Phong trong miệng biết, Nam Cung Võ những người này, còn không biết hắn chính là Lăng Phong sư tôn.

Giờ phút này nhìn thấy Nam Cung Võ những người này biểu lộ, lão giả lôi thôi cảm giác được có chút sảng khoái.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi sư tôn cùng gia gia của ta bọn hắn, tựa hồ có chút không thích hợp!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Nam Cung Võ nhìn lão giả lôi thôi nửa ngày, lúc này mới cố nén tức giận, ở trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, đối với lão giả lôi thôi nói ra:

"Không nghĩ tới, ngươi chính là Tần Kiêu sư tôn! Nếu như trước đó biết ngươi chính là sư tôn hắn mà nói, ta chết cũng sẽ không đáp ứng giúp ngươi luyện chế pháp bảo!"

Nam Cung Võ cũng là lập tức biểu đạt trong lòng mình phẫn nộ.

Bất quá hắn tại biểu đạt trong lòng mình tức giận thời điểm, cũng là biểu lộ thái độ của mình, hắn hay là nguyện ý giúp trợ lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo.

"Ha ha, vậy ta trước đa tạ Vô Trần đạo hữu ngươi!"

Lão giả lôi thôi nghe được Nam Cung Võ lời nói đằng sau, cũng là cười lớn một tiếng, hắn vừa rồi đã làm tốt Nam Cung Võ trở mặt chuẩn bị.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Nam Cung Võ lại còn là đáp ứng.

"Lão bất tử, ngươi cùng cái này người Nam Cung gia tộc ở giữa có thù sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với lão giả lôi thôi truyền âm nói.

"Thù không thể nói, khúc mắc hay là có không ít!"

Lão giả lôi thôi ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới lão giả lôi thôi nhân duyên đã vậy còn quá kém.

Trong lòng của hắn cũng may mắn, chính mình là lão giả lôi thôi đệ tử thân phận cũng không có công khai, nếu như công khai nói, nói không chừng lão giả lôi thôi cừu gia, đều sẽ tìm tới cửa, một người nôn một chút nước bọt liền có thể đem hắn chết đuối.

"Đại ca, chúng ta thật muốn giúp tên hỗn đản này luyện chế pháp bảo sao?"

Nhìn thấy Nam Cung Võ đáp ứng giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo, còn lại bốn vị lão giả lập tức ở trong lòng đối với Nam Cung Võ truyền âm.

Lão giả lôi thôi cùng bọn hắn những người này, đều là người cùng một thời đại, lúc ấy bọn hắn ở bên ngoài xông xáo thời điểm, bị lão giả lôi thôi đánh qua rất nhiều lần, cũng bị lão giả lôi thôi nhục nhã qua, ăn cướp qua.

Cho nên trong lòng bọn họ hay là rất hận lão giả lôi thôi.

Giờ phút này nghe được Nam Cung Võ nói muốn trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế pháp bảo, trong lòng bọn họ lập tức liền khó chịu.

"Đúng vậy, nếu chúng ta đáp ứng Tần Kiêu, vậy liền nói là làm, cái này lôi thôi lão quỷ tự thân bản sự cũng mạnh, không nghĩ tới hắn vậy mà bồi dưỡng được một cái xuất sắc như thế đệ tử, chúng ta bây giờ nếu như trở mặt mà nói, đầu tiên mặt của chúng ta không nhịn được, mà lại cũng sẽ ảnh hưởng đến Tử Nguyệt cùng Tần Kiêu quan hệ!"

Nam Cung Võ ở trong lòng cùng bốn vị lão giả này trao đổi.

"Tốt a!"

Nghe được Nam Cung Võ lời nói đằng sau, còn lại bốn người cũng chỉ đành coi như thôi.

Nam Cung Võ ngẩng đầu nhìn lôi thôi, mở miệng nói ra: "Lôi thôi, ngươi đến cùng muốn luyện chế pháp bảo gì?"

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu nhìn liếc chung quanh, sau đó mở miệng nói ra: "Trong tay ta có một khối Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, ta muốn để cho các ngươi đem cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, giúp ta luyện chế thành là hai thanh phi đao!"

"Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch?"

Nam Cung Võ bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn nhìn nhau một chút, cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, chính là rất trân quý vật liệu luyện khí.

Bọn hắn không nghĩ tới lão giả lôi thôi, vậy mà có thể lấy được Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch.

Nam Cung Võ mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Ngươi cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, từ chỗ nào có được?"

"Là từ Vạn Độc lão quái nơi đó lấy được!"

Lão giả lôi thôi khóe miệng lộ ra mỉm cười, cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, là lúc trước Lăng Phong từ Vạn Độc cốc bên trong trộm ra..