Chương 1807:: Linh Hỏa, Thánh Hỏa!

Chương 1807:: Linh Hỏa, Thánh Hỏa!

Lúc trước lão giả lôi thôi đem Lăng Phong đưa vào Vạn Độc cốc, là muốn cho Lăng Phong ở trong Vạn Độc cốc trộm một chút dược liệu mà thôi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đều trộm ra, để hắn phấn chấn không thôi.

"Vạn Độc cốc cái kia lão Độc Quái Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch?"

Nam Cung Võ lập tức hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng biết Vạn Độc cốc có một khối Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, bọn hắn Nam Cung gia tộc cũng từng đi Vạn Độc cốc xin giúp đỡ, muốn để người Vạn Độc cốc làm một chút Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch cho bọn hắn, đáng tiếc người Vạn Độc cốc căn bản cũng không nguyện ý.

Cái kia Vạn Độc cốc bên trong, cấm chế trùng điệp, cho dù là đại năng giả căn bản cũng không khả năng tiến vào, mà những cái kia thực lực người phía dưới, tiến vào Vạn Độc cốc, chính là tự tìm đường chết.

Trước đó, cũng có người xin mời Thần Thâu môn người đi trộm cắp cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, thế nhưng là cái kia Thần Thâu môn người cũng thất bại.

Bởi vì cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, bị phong ấn ở trong Ngũ Độc cốc, ngâm tại độc trì bên trong, hơn nữa còn có cường đại cấm chế phong ấn.

Liền xem như có người có thể thần không biết quỷ không hay chạm vào đi, nhưng là bọn hắn cũng vô pháp phá vỡ độc kia ao chung quanh rất nhiều phong ấn cấm chế, cũng vô pháp ngăn cản độc kia trong ao khủng bố độc tố.

Cứ việc rất nhiều người đều đối với cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch rất nóng mắt, nhưng là mọi người đều biết Vạn Độc cốc nguy hiểm, chùn bước.

"Có thể để cho chúng ta nhìn một chút?"

Nam Cung Võ lập tức mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Có thể, bất quá cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch có chút lớn, nơi này quá nhỏ!"

Lão giả lôi thôi hướng phía đại sảnh này xem ra một chút, không lông mày có chút nhíu một cái.

"Nơi này quá nhỏ?"

Nam Cung Võ sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đi theo ta đi!"

Nói, hắn quay người hướng phía cổ điện phía sau thông đạo đi đến.

Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi bọn hắn, cũng đi theo Nam Cung Võ bọn hắn hướng phía ám thông đạo đi đến.

Một lúc sau, Nam Cung Võ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại không gian lòng đất bên trong.

Không gian lòng đất này, cao tới hơn ngàn mét, chung quanh trưng bày rất nhiều cao lớn hỏa lô.

Những hỏa lô kia bên trong, đều có liệt hỏa hừng hực thiêu đốt.

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, tựa hồ những này trong hỏa lô hỏa diễm, cũng không giống nhau.

"Huyền Linh Lãnh Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa, Thiên Long Tuyệt Kim Hỏa, Hồng Liên Dục Hỏa. . ."

Ma Diễm cốc chủ nhìn thấy những hỏa lô kia bên trong trong ngọn lửa, con mắt đột nhiên sáng lên.

Bởi vì Ma Nhãn cốc chủ, chính là Luyện Đan đại sư, hắn đối với trên thế giới này rất nhiều hỏa diễm đều có nghiên cứu.

Hắn biết trên thế giới này, có rất nhiều kỳ lạ hỏa diễm, những này kỳ lạ hỏa diễm, đều có tác dụng đặc biệt.

Tại cái này không gian thật lớn bên trong, chung quanh trưng bày trên trăm cái hỏa lô, những này trong hỏa lô, đều có hỏa diễm thiêu đốt.

Ma Diễm cốc chủ nhìn ra được, những ngọn lửa này, đạt tới cửu phẩm cấp bậc, liền vượt qua 20 loại.

Hắn không nghĩ tới Nam Cung gia tộc nội tình cường đại như thế, vậy mà thu tập được nhiều như vậy cửu phẩm hỏa diễm.

Mà bát phẩm cấp bậc hỏa diễm, cũng là có mấy chục chủng nhiều.

Muốn luyện chế ra một kiện tốt pháp bảo, một chút cao cấp hỏa diễm là ắt không thể thiếu.

Ma Diễm cốc chủ trong tay cao cấp nhất hỏa diễm, chính là tại Ma Diễm sơn mạch núi lửa dưới đáy Ma Diễm Địa Tâm Hỏa.

Ma Diễm Địa Tâm Hỏa, chỉ là một loại cửu phẩm sơ cấp hỏa diễm.

Mà Nam Cung gia tộc những này cửu phẩm trong ngọn lửa, có mấy loại là cửu phẩm đỉnh phong hỏa diễm.

"Không biết cái này Nam Cung gia tộc, có hay không Thánh Hỏa!"

Ma Diễm cốc chủ ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thánh Hỏa, đó chính là siêu việt cửu phẩm cấp bậc hỏa diễm.

Chỉ bất quá Thánh Hỏa uy lực quá mức bá đạo, nếu như không có Chí Tôn cấp bậc tu vi, căn bản là không có cách thần phục.

Theo Ma Diễm cốc chủ hiểu biết, Nam Cung gia tộc sử thượng cũng không có xuất hiện qua Chí Tôn hoặc là Đại Đế, cho nên Nam Cung gia tộc đến cùng có hay không Thánh Hỏa, hắn cũng vô pháp xác định.

Bất quá, coi như Nam Cung gia tộc không có Thánh Hỏa, chỉ là trước mắt cái này hơn 20 loại cửu phẩm Linh Hỏa, liền đã rất lợi hại.

"Thật nhiều Linh Hỏa!"

Hồng Xà Nữ khi nhìn đến những này Linh Hỏa đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Nàng là Hỏa thuộc tính Yêu thú, trời sinh đối với mấy cái này Linh Hỏa cảm thấy thân thiết.

Lăng Phong cũng là như thế, bởi vì Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp nguyên nhân, hắn cũng coi là một vị Hỏa thuộc tính công pháp người tu luyện.

Khi nhìn đến nhiều như vậy cao cấp Linh Hỏa thời điểm, hắn cũng là có chút hưng phấn.

Hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Không biết, dùng những này Linh Hỏa tới tu luyện Linh Tê Chỉ, có thể hay không khiến cho ta Linh Tê Chỉ đạt tới đệ bát biến cảnh giới?"

Mặc dù Lăng Phong bây giờ thân thể các đại khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ bát biến, nhưng là Lăng Phong Linh Tê Chỉ bí pháp, nhưng như cũ dừng lại tại đệ thất biến cảnh giới.

Trước đó, Lăng Phong cho là hắn Linh Tê Chỉ cảnh giới, sẽ cùng thủ khiếu cảnh giới bảo trì đồng bộ.

Thế nhưng là khi hắn nhục thân cảnh giới tại Thượng Cổ chiến trường đột phá đến đệ bát biến đằng sau, hắn mới phát hiện, chính mình Linh Tê Chỉ cảnh giới, cũng không có đi theo đột phá đến đệ bát biến cảnh giới.

Hắn cũng biết Linh Tê Chỉ đột phá đến đệ thất biến cảnh giới đằng sau, muốn lại đề thăng một cái cấp độ, rất gian nan.

Giờ phút này hắn nhìn thấy nhiều như vậy cao cấp Linh Hỏa, nội tâm của hắn lập tức dấy lên hi vọng.

Lần này, hắn có lẽ có thể mượn những này Linh Hỏa đến đem Linh Tê Chỉ tăng lên tới đệ bát biến cảnh giới.

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt bọn họ lộ ra rung động biểu lộ, Nam Cung Võ trên mặt bọn họ cũng là xuất hiện vẻ đắc ý.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy những này Linh Hỏa, đều là bọn hắn Nam Cung gia tộc qua nhiều năm như vậy tích lũy được.

Bọn hắn Nam Cung gia tộc còn có càng thêm lợi hại hỏa diễm, nhưng là những hỏa diễm kia là bọn hắn Nam Cung gia tộc lớn nhất át chủ bài, căn bản cũng không có thể cho những người khác biết.

Đối với Ma Diễm cốc chủ cùng Lăng Phong, lão giả lôi thôi tâm tình liền tương đối bình tĩnh một chút.

Bởi vì Nam Cung gia tộc có nhiều như vậy cao cấp Linh Hỏa, đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là bí mật gì.

Hắn đã từng từng tiến vào Nam Cung gia tộc nơi này, 'Mượn' đi qua một loại cao cấp Linh Hỏa, cuối cùng nhưng lại đem loại này cao cấp Linh Hỏa trả lại.

Đây cũng là Nam Cung Võ bọn hắn đối với lão giả lôi thôi như vậy thống hận nguyên nhân một trong.

Nam Cung Võ ánh mắt tại lão giả lôi thôi trên người của bọn hắn chậm rãi đảo qua, cuối cùng lại về tới lão giả lôi thôi trên thân, mở miệng nói ra: "Lôi thôi đạo hữu, hiện tại có thể hay không đem cái kia Tinh Diệu Thạch lấy ra sao?"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, đem cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch từ túi trữ vật của hắn bên trong phóng ra.

Cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch mặc dù cùng Lăng Phong ban sơ lấy được bộ dáng có chênh lệch chút ít kém, nhưng là cái kia dài rộng tỉ lệ cũng không có phát sinh thay đổi quá lớn.

Thời khắc này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, chiều dài vẫn như cũ có hơn một trăm năm mươi mét.

Chỗ rộng nhất, đạt tới 60 mét.

"Ông trời ơi..!"

Khi thấy cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đằng sau, Nam Cung Võ bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả miệng kia cũng mở ra.

Bọn hắn không nghĩ tới lão giả lôi thôi lấy được Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, thể tích vậy mà như thế to lớn.

"Thật lớn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch đằng sau, cũng đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Rất lớn sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt, mở miệng hỏi một tiếng.

"Ừm, quá lớn!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, trước đó, nàng còn tưởng rằng lão giả lôi thôi làm tay Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, nhiều nhất chỉ có nặng mấy trăm cân.

Nhưng là bây giờ khối này Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, nhưng lại không biết có bao nhiêu vạn cân nặng.

To lớn như thế một khối Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, hoàn toàn có thể nói bên trên một kiện khôi bảo.

Sau nửa ngày, Nam Cung Võ bọn hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Lớn như vậy Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, ngươi đến cùng là thế nào từ lão Độc Quái nơi đó làm ra?"

Lão giả lôi thôi quay người hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra:

"Cái này ngươi cũng đừng quản, bây giờ cái này Tinh Diệu Thạch ta lấy ra  ta muốn luyện chế hai thanh dạng này phi đao, không biết các ngươi có thể hay không luyện chế, nếu như có thể luyện chế nói, còn cần tài liệu gì, cần trợ giúp gì, các ngươi đều cứ việc cùng ta nói!"

Lão giả lôi thôi nói xong, trong ngực lấy ra một bức tranh, hắn chậm rãi đem bức tranh đó mở ra.

Bức tranh đó phía trên, vẽ lấy hai thanh phi đao, sau đó còn có các loại trận văn phức tạp.

Cả bức họa quyển dài đến mười mét, phía trên còn viết rất nhiều lít nha lít nhít văn tự.

Những văn tự này có là luyện chế cái này hai thanh phi đao phương pháp luyện chế, có lại là trong quá trình luyện chế mà một chút đặc thù yêu cầu. . ..