Chương 1808:: Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao

Chương 1808:: Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao

"Cái này? Đây là Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao?"

Khi Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy trên bức tranh này đồ án cùng chữ viết đằng sau, đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trên bức tranh này văn tự, chính là thời kỳ Thượng Cổ văn tự, có một ít văn tự cùng bây giờ thời đại này văn tự không giống với.

Nhưng là Nam Cung Võ bọn hắn đều chuyên môn học qua cổ văn, cho nên vẫn là có thể xem hiểu trên bức tranh này mặt văn tự.

Cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, là một loại là dùng ánh mắt đến điều khiển binh khí, uy lực mạnh mẽ.

Sau khi luyện thành, cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, liền giấu ở tu luyện giả trong con mắt.

Tu luyện đến cực hạn đằng sau, ánh mắt chiếu tới chỗ, chính là cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao đi tới chỗ.

"Không tệ!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể lấy được loại này pháp bảo luyện chế phương pháp!"

Nam Cung Võ bọn hắn lập tức đi đến bức tranh đó trước mặt, cẩn thận nhìn lại.

Loại này dùng ánh mắt đến trực tiếp khống chế pháp bảo, đã thất truyền.

Bọn hắn mặc dù nghe nói qua, nhưng là loại pháp bảo này đã thật lâu không có ở trên Tiên Ma đại lục xuất hiện, Nam Cung Võ bọn hắn chỉ là tại Nam Cung gia tộc tổ truyền trong điển tịch, thấy qua một chút lẻ tẻ ghi chép.

Loại pháp bảo này rèn đúc phương pháp, đã chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.

Bây giờ, lão giả lôi thôi, vậy mà có thể được đến loại này thần kỳ luyện chế pháp bảo phương pháp, cái này khiến bọn hắn cũng rất phấn chấn.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi đến bên cạnh nhìn lại.

Hồng Xà Nữ cũng lộ ra rất ngạc nhiên, đi qua nhìn một lúc sau, liền nhíu mày, xoay người đi quan sát những hỏa lô kia bên trong hỏa diễm, bởi vì nàng đối với trên bức tranh này nội dung không có hứng thú.

Nàng chỉ là đối với ăn cảm thấy hứng thú.

"Tốt huyền diệu, tài liệu này, lại còn có thể dạng này dung hợp!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy trên bức họa mặt nâng lên dung luyện phương pháp đằng sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lăng Phong đối với những cái kia dung luyện tài liệu phương pháp cũng không cảm thấy hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao các loại trận văn.

Những trận văn này cần các loại thuộc tính khác nhau đạo văn khắc dấu mà thành, ngoại trừ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi, Quang Ám cái này chín loại Bản Nguyên Đạo văn bên ngoài, lại còn có Không Gian trận văn, thậm chí cái kia thần bí Thời Gian trận văn.

Linh Giải giờ phút này cũng từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó cũng là bị trên bức tranh này nội dung hấp dẫn.

"Không nghĩ tới, bản giải sinh thời, vậy mà có thể nhìn thấy thần kỳ như thế pháp bảo phương pháp luyện chế!"

Nhìn thấy trên bức tranh này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao phương pháp luyện chế đằng sau, Linh Giải cũng là ở trong lòng cùng Lăng Phong cảm thán nói.

Trên bức tranh này nội dung, lão giả lôi thôi đã sớm cùng Ma Diễm cốc chủ nhìn qua.

Cho nên giờ phút này lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, hiện tại cũng đứng ở một bên, để Nam Cung Võ cùng Lăng Phong bọn hắn nghiên cứu bức tranh này.

Nam Cung Võ bọn hắn những này Luyện Khí đại sư, đối với một chút pháp bảo đặc thù phương pháp luyện chế, nhất là si mê.

Lăng Phong cũng là cùng Nam Cung Võ bọn hắn cùng nhau nghiên cứu, bất quá hắn nghiên cứu trọng điểm, là cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao trận văn.

Cẩn thận nghiên cứu trên Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao này mặt trận văn đằng sau, đối với Lăng Phong dẫn dắt cũng rất lớn.

Sau một canh giờ, Nam Cung Võ bọn hắn lúc này mới ngẩng đầu, giờ phút này bọn hắn đối với cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao cũng coi là có một cái đại khái hiểu rõ.

"Thế nào? Có thể hay không luyện chế?"

Lão giả lôi thôi nhìn thấy Nam Cung Võ bọn hắn nghiên cứu hoàn tất đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Hắn hiện tại cũng rất muốn biết, Nam Cung Võ những người này, đến cùng có thể hay không luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao.

Nam Cung Võ cau mày nói ra: "Cho dù chúng ta có thể tìm tới phía trên nói tới tất cả vật liệu, chúng ta cũng chỉ có bảy thành nắm chắc!"

"Bảy thành?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt ngưng tụ, cái này bảy thành nắm chắc, kỳ thật đã rất cao.

Bởi vì hắn cũng biết cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao phương pháp luyện chế rất khó.

"Đúng, lạc quan nhất tình huống dưới, chúng ta chỉ có bảy thành!"

Nam Cung Võ gật gật đầu, nếu như căn cứ trên bức tranh này ghi lại phương pháp đi luyện chế nói, có rất nhiều vật liệu, bọn hắn thậm chí ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Có một ít vật liệu, mặc dù bọn hắn biết, nhưng là bọn hắn Nam Cung gia tộc nhưng không có.

Hiện tại nếu như bọn hắn muốn trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, đạo thứ nhất nan quan, chính là trước thu thập đủ những tài liệu này.

"Tài liệu, trong tay ta, đã góp nhặt không ít!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó vung tay lên, đem hắn thu thập những tài liệu kia đều đem ra.

Hắn vốn là muốn chính mình luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, cho nên hắn cũng góp nhặt rất nhiều vật liệu.

Bất quá, lão giả lôi thôi trước đó ý nghĩ, cũng không tính hoàn toàn dựa theo trên bức họa mặt yêu cầu đi luyện chế.

Dựa theo lão giả lôi thôi trước đó ý nghĩ, nếu như hắn luyện chế ra tới Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, có trên bức họa mặt loại này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao một nửa uy lực, hắn liền rất thỏa mãn.

Lão giả lôi thôi xuất ra những tài liệu này rất nhiều, Nam Cung Võ vung tay lên, tại hắn trong ống tay áo, lập tức bay ra một cỗ lực lượng vô hình.

Tại lực lượng vô hình này tác dụng dưới, lão giả lôi thôi lấy ra những tài liệu kia, đều chậm rãi phiêu phù ở giữa không trung.

Nam Cung Võ cùng những người khác ánh mắt tại trên những tài liệu này chậm rãi đảo qua.

Tại Nam Cung Võ phân phó dưới, Nam Cung Ngâm tế ra một cái pháp bảo, đây là một cái cự đại ngăn tủ, tại ngăn tủ này bên trên, có rất nhiều ô vuông.

Nam Cung vung tay lên, đem luyện chế Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao vật liệu, đều viết tại những cái kia ngăn tủ cửa tủ phía trên, sau đó đem những tài liệu kia, đối ứng bỏ vào cái kia trong ngăn tủ.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Võ đem những người này vật liệu xử lý hoàn tất, hắn ngẩng đầu đối với lão giả lôi thôi nói ra:

"Lôi thôi tiền bối, ngươi cần thiết thu thập những tài liệu này chủng loại, chỉ là đạt tới trên bức họa mặt yêu cầu bảy thành, mà lại trong những tài liệu này, chỉ có chín thành tài liệu số lượng lớn đủ!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, Nam Cung Ngâm nói tới những này, trong lòng của hắn cũng đại khái có cái đáy.

Giờ phút này, Nam Cung Võ mở miệng đối với Nam Cung Ngâm hỏi: "Nếu như đem chúng ta trong gia tộc vật liệu tăng thêm, có thể đạt tới trình độ gì?"

"Ta nhìn một chút!"

Nam Cung Ngâm nói xong, sau đó lấy ra một cái thanh đồng la bàn, đem cái này thanh đồng la bàn kích hoạt đằng sau, tựa hồ đang liếc nhìn cái gì.

Cái này thanh đồng la bàn, cũng là một kiện đặc thù pháp bảo, trong pháp bảo này, ghi chép Nam Cung gia tộc chỗ cất giữ tất cả vật liệu luyện khí, thuận tiện người Nam Cung gia tộc tại luyện khí thời điểm thuận tiện tra tìm.

Sau một nén nhang, Nam Cung Ngâm ngẩng đầu, nói với Nam Cung Võ:

"Nếu như đem chúng ta Nam Cung gia tộc vật liệu tăng thêm, vật liệu kia độ hoàn hảo, có thể đạt tới chín thành, mà số lượng cùng chất lượng đạt tiêu chuẩn vật liệu, cũng đạt tới tám thành!"

"Tám thành!"

Nam Cung Võ khẽ gật đầu, hắn thấy, có thể đạt tới cao như vậy tỉ lệ, đã rất tốt.

Còn lại những tài liệu kia, nếu như bọn hắn dùng sức đi tìm, tin tưởng vẫn là có thể trong thời gian ngắn tìm tới một chút.

"Còn cần tài liệu gì?"

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Ngâm hỏi.

Nam Cung Ngâm hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, hắn không biết giờ phút này Lăng Phong tại sao lại mở miệng hỏi hắn.

Theo Nam Cung Ngâm, lời này hẳn là lão giả lôi thôi hỏi hắn mới đúng.

Mà lão giả lôi thôi cũng là ngẩng đầu nhìn, khẽ chau mày.

Tại lão giả lôi thôi xem ra, giờ phút này Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng, tựa hồ có chút không lễ phép, bởi vì hắn là Lăng Phong sư tôn, mà lại cần Nam Cung gia tộc hỗ trợ luyện chế pháp bảo chính là hắn, cho dù cần tài liệu gì, cũng là hắn mở miệng đến hỏi mới đúng..