Chương 1809:: Giải ca ở đây

Chương 1809:: Giải ca ở đây

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, Lăng Phong cũng không có nói nhảm, trực tiếp hơi vung tay, vung ra một cái bong bóng.

Hắn tại cái kia bong bóng bên trong cầm ra một thanh cửu thải chi sắc bùn đất, đối với Nam Cung Võ bọn hắn nói ra:

"Ta chỗ này có một ít Hỗn Độn Thổ, cần tài liệu gì mà nói, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, chúng ta tại trong Hỗn Độn Thổ này đề luyện ra là có thể!"

Lăng Phong cũng biết Hỗn Độn Thổ bên trong, cơ hồ ẩn chứa trên thế giới này tất cả kim loại vật chất.

"Hỗn Độn Thổ?"

Lão giả lôi thôi cùng Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong tay cửu sắc bùn đất lúc, đôi mắt cũng là có chút sáng lên.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu.

Nam Cung Võ bọn hắn tựa hồ có chút không tin, lập tức đi tới, từ Lăng Phong cầm trong tay lên một chút Hỗn Độn Thổ nghiên cứu đứng lên.

Một lúc sau, Nam Cung Võ bọn hắn một mặt ngạc nhiên quát lên: "Thật là Hỗn Độn Thổ!"

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ hắn cũng nghiên cứu một chút, bọn hắn cũng xác định Lăng Phong lấy ra những này cửu sắc thổ, chính là Hỗn Độn Thổ.

Bất quá, Nam Cung Võ nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất, hắn nhìn xem trong tay Hỗn Độn Thổ, khẽ chau mày, mở miệng nói ra:

"Hỗn Độn Thổ bên trong mặc dù ẩn chứa trên thế giới này tất cả chủng loại kim loại vật chất, nhưng là muốn đem những kim loại này vật chất từ Hỗn Độn Thổ bên trong đề luyện ra, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Ma Diễm cốc chủ cũng là khẽ gật đầu  nói: "Đúng vậy a, trong Hỗn Độn Thổ này kim loại vật chất, có một ít đặc biệt khó tinh luyện!"

"Vấn đề này, liền giao cho chúng ta tới đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Võ bọn hắn nói ra.

"Giao cho các ngươi?"

Nam Cung Võ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi còn biết luyện khí?"

"Luyện khí ta sẽ không, nhưng là ta biết tinh luyện vật liệu!"

"Gia gia, ta cũng biết!"

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đứng dậy, ban đầu ở Thượng Cổ chiến trường thời điểm, nàng cùng Lăng Phong đều từ Linh Giải nơi đó học xong Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

"Ta đương nhiên biết ngươi biết!"

Nam Cung Võ hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt hung hăng trợn mắt nhìn một chút.

"Gia gia, ta biết không phải trước kia học tinh luyện phương pháp, mà là một loại rất lợi hại tinh luyện phương pháp! Cái này tinh luyện phương pháp, là ta tại trên chiến trường thượng cổ học được, ngươi nhìn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, sau đó lập tức liền bắt đầu thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật.

Rất nhanh, một tôn có 27 ngôi sao Tinh Thần Dung Lô xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một tôn này có 27 ngôi sao lò luyện, chính là đệ tam chuyển cảnh giới Tinh Thần Dung Lô.

Nam Cung Tử Nguyệt ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, lập tức từ trong tay Lăng Phong, cầm lên một nắm lớn Hỗn Độn Thổ, sau đó nhét vào Tinh Thần Dung Lô bên trong, bắt đầu tinh luyện.

"Ngân, kim, đồng, sắt. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt đem mỗi loại kim loại từ Hỗn Độn Thổ bên trong đề luyện ra.

Mặc dù nơi đây không có tinh quang, nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt vẫn có thể đề luyện ra chút ít kim loại vật chất tới.

Tốc độ của nàng rất nhanh.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, Lăng Phong khóe miệng cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

Nàng biết Nam Cung Tử Nguyệt tâm tư đơn thuần, nàng tại trên chiến trường thượng cổ học xong cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, lấy nàng đứa bé kia tâm tính, tự nhiên muốn tại phụ thân của mình, còn có gia gia những trưởng bối này trước mặt biểu hiện một phen.

"Cái này? Đây là cái gì tinh luyện thủ pháp?"

Cho dù là Nam Cung Võ bọn hắn kiến thức rộng rãi, giờ khắc này ở nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt thi triển ra Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật đằng sau, cũng đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Tần Kiêu ca ca, ta có thể đem bí mật này nói cho ta biết gia gia bọn hắn sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Có thể! Nhưng là ngươi không thể nói cho bọn hắn, cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật là Linh Giải dạy, chỉ có thể nói là chúng ta ở trong Thượng Cổ chiến trường trong một chỗ di tích học được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, đến lúc đó hắn cũng muốn xuất thủ tinh luyện cái này Hỗn Độn Thổ, cho nên chính hắn Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật cũng sẽ bạo lộ ra.

"Được rồi, ta đã biết!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Nam Cung Võ:

"Gia gia, loại này tinh luyện phương pháp, gọi là Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, là ta cùng Tần Kiêu ca ca ở trong Thượng Cổ chiến trường một chỗ cổ di tích bên trong học được!"

"Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật?"

Nam Cung Võ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt trước mặt một tôn này lò luyện, hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt lời này không có hoài nghi, bởi vì bọn hắn cũng biết Thượng Cổ chiến trường có rất nhiều cổ di tích, những cái kia cổ di tích bên trong, có các loại thiên hình vạn trạng truyền thừa.

Đây cũng là Nhân tộc tại sao lại cùng Tu La tộc còn có Ma tộc tại trên chiến trường thượng cổ không ngừng chém giết nguyên nhân một trong.

Thế nhưng là, Nam Cung Võ lông mày lại nhíu lại, nói ra: "Như ngươi loại này tinh luyện phương pháp, nhìn như thần kỳ, nhưng là cũng không có bao nhiêu tác dụng, cái này tăng lên hiệu suất, quá thấp!"

"Đúng vậy a!"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt khác mấy vị gia gia, cũng đều khẽ gật đầu.

"Gia gia, hiệu suất của chúng ta không thấp, cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, ưu điểm lớn nhất, chính là không cần ở nhờ hỏa diễm, mà là ở nhờ tinh thần chi lực, hiện tại chúng ta tại trong cấm địa này, không có tinh quang, cho nên ta tinh luyện hiệu suất mới có thể chậm như vậy! Nếu như tại dã ngoại, tại ban đêm thời điểm, tại tinh thần chi quang chiếu rọi xuống, ta tinh luyện hiệu suất sẽ rất cao!"

"Mà lại, Tần Kiêu ca ca Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật lợi hại hơn ta, còn có Giải ca!"

Nghe được chính mình luyện kim thuật bị Nam Cung Võ bọn hắn bác bỏ, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức có chút nóng nảy.

Nam Cung Võ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Loại này luyện kim thuật, ngươi cũng biết?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền lại Nam Cung Võ trước mặt bọn hắn, bắt đầu ngưng tụ Tinh Thần Dung Lô.

Lăng Phong giờ phút này chỉ là ngưng tụ ra đệ thất chuyển Tinh Thần Dung Lô, mặc dù hắn có thực lực ngưng tụ đệ bát chuyển Tinh Thần Dung Lô, nhưng là hắn sợ sệt ngưng tụ đệ bát chuyển Tinh Thần Dung Lô, sẽ dẫn tới thiên phạt.

"Cái này?"

"Khí tức thật mạnh!"

Khi Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Lăng Phong ngưng tụ ra lô đỉnh này, so Nam Cung Tử Nguyệt ngưng tụ ra lô đỉnh cao cấp hơn rất nhiều.

"Còn có một người đâu? Vừa rồi Tử Nguyệt ngươi nói Giải ca, hắn người ở chỗ nào?"

Nam Cung Võ mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt hỏi.

"Ta ở đây!"

Giờ phút này, Linh Giải triệt địa từ Lăng Phong trong ngực leo ra.

Vừa rồi nó chỉ là từ Lăng Phong trong ngực lộ ra hai con mắt, quan sát đến bức tranh đó.

Hiện tại nó biết mình không giấu được.

Mà lại nó cũng biết ở đây những người này, cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Lăng Phong quan hệ rất tốt, hẳn là sẽ không đối với nó có cái gì ác ý.

"Ngươi? Một cái con cua?"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn chằm chằm Linh Giải, khẽ chau mày.

"Gia gia, các ngươi không nên xem thường Giải ca, Giải ca bản lĩnh có thể lớn đâu!"

Nhìn thấy Nam Cung Võ bọn hắn lộ ra vẻ khinh miệt, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Nam Cung Võ bọn hắn nhắc nhở.

Cảm giác được mình bị Nam Cung Võ bọn hắn khinh thị, Linh Giải cũng là có chút khó chịu, nó lập tức ngưng tụ ra một cái đệ thất chuyển Tinh Thần Dung Lô tới.

"Lô đỉnh này, cũng là có 63 ngôi sao!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy Linh Giải ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô đằng sau, trên mặt vẻ khinh miệt, lập tức biến mất..