Chương 1810:: Long tộc tộc trưởng tặng

Chương 1810:: Long tộc tộc trưởng tặng

Nam Cung Võ mở miệng nói với Lăng Phong: "Hỗn Độn Thổ bên trong mặc dù ẩn chứa rất nhiều kim loại vật chất, nhưng là một chút kim loại vật chất hàm lượng cũng không phải là rất nhiều, ta sợ sệt trong tay ngươi bên trên Hỗn Độn Thổ, không cách nào đề luyện ra đầy đủ số lượng kim loại vật chất đến!"

Đây cũng là Nam Cung Võ lo lắng một vấn đề.

"Trong tay ta, có chừng lấy một triệu cân Hỗn Độn Thổ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Võ một tiếng, hắn nói tới cái số này con, không đủ trong tay hắn những Hỗn Độn Thổ kia một cái số lẻ.

Lúc trước Linh Giải tại cái kia Thánh Đảo phía trên, thế nhưng là đào rất nhiều Hỗn Độn Thổ.

Linh Giải đem Thánh Đảo phía trên những đại sơn kia đều đào rỗng.

Lăng Phong trong tay những Hỗn Độn Thổ kia, cũng không biết có bao nhiêu cân.

"Một triệu cân?"

Nam Cung Võ bọn hắn lập tức hít một hơi lãnh khí, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có nhiều như vậy Hỗn Độn Thổ.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

"Hoan huynh, ngươi đồ đệ này, thật có chút giống ngươi a, thứ gì đều có thể làm đến!"

Ma Diễm cốc chủ nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được ở trong lòng cùng lão giả lôi thôi truyền âm.

"Hừ, thằng ranh con này cánh cứng cáp rồi, có đồ tốt như vậy, thậm chí ngay cả ta đều giấu diếm!"

Lão giả lôi thôi ở trong lòng cùng Ma Diễm cốc chủ đáp lại một tiếng.

Bất quá giờ phút này Lăng Phong có thể xuất ra nhiều như vậy Hỗn Độn Thổ, trong lòng của hắn cũng là rất vui vẻ.

Hắn cũng biết mỗi người đều có bí mật của mình, mà lại hắn cũng sẽ không yêu cầu Lăng Phong sự tình gì đều cùng hắn nói.

Mà lại, hắn mặc dù cùng Lăng Phong là quan hệ thầy trò, nhưng là hắn cùng Lăng Phong thật không phải là rất quen.

Từ hắn thu Lăng Phong làm đồ đệ đến bây giờ, hắn cùng với Lăng Phong thời gian chung đụng không hề dài.

"Vậy hẳn là có thể đề luyện ra đầy đủ kim loại vật chất!"

Nam Cung Võ khẽ gật đầu, sau đó đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Lôi thôi đạo hữu, chúng ta bây giờ trước tiên đem luyện chế pháp bảo vật liệu đều kiếm đủ toàn, sau đó lại khai lò luyện chế pháp bảo!"

Tốt

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu.

Nam Cung Võ mở miệng đối với Lăng Phong, Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt nói ra: "Còn có một canh giờ liền muốn trời tối, chúng ta bây giờ ăn cơm trước  chờ ăn uống no đủ, để cho chúng ta kiến thức các ngươi một chút cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

"Tốt! Gia gia các ngươi liền đợi đến nhìn đi, Tử Nguyệt sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Nam Cung Tử Nguyệt quơ nắm đấm nói với Nam Cung Võ.

Nam Cung Võ mở miệng nói với Nam Cung Vũ: "Ha ha, Tiểu Vũ, ngươi đi để cho người ta chuẩn bị tốt thịt rượu, chúng ta được thật tốt chiêu đãi một chút lôi thôi đạo hữu cùng Ma Diễm đạo hữu!"

Đúng

Nam Cung Vũ lên tiếng đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

Mặc dù Nam Cung Võ đem loại chuyện vặt vãnh này an bài cho hắn đi làm, có chút đại tài tiểu dụng, nhưng là bởi vì lão giả lôi thôi thân phận mẫn cảm, Nam Cung Võ cũng không muốn để những người khác biết.

"Có cơm ăn sao?"

Vừa nghe đến chuẩn bị đi ăn cơm, Hồng Xà Nữ lập tức liền đến tinh thần, trong nháy mắt trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn.

Nhìn xem chính mình đồ nhi này, Ma Diễm cốc chủ có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hồng Xà Nữ cái này tham ăn tính tình, chỉ sợ đời này đều sửa không được.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ, Nam Cung Ngâm, Nam Cung Vũ, còn có Nam Cung Võ bọn hắn cái kia năm cái lão gia hỏa, ngồi tại một cái bàn lớn bên trên cùng nhau ăn cơm.

Đây là một cái cự đại trong đại điện, không có người nào, chỉ có hai tôn chuyên môn dùng để phục thị người người hầu khôi lỗi.

"Tới tới tới, lôi thôi lão hữu, Ma Diễm đạo hữu, hoan nghênh các ngươi đến chúng ta Nam Cung gia tộc!"

Nam Cung Võ bưng chén lên, mặt mỉm cười đối với lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ nói ra.

Mặc dù lão giả lôi thôi trước đó cùng người Nam Cung gia tộc có khúc mắc, nhưng là giờ phút này Nam Cung Võ trong lòng bọn họ đối với lão giả lôi thôi hận ý, đã sớm tan thành mây khói.

Bởi vì lần này lão giả lôi thôi tìm bọn hắn đến giúp đỡ luyện chế pháp bảo, đã để bọn hắn tăng thêm không ít kiến thức.

Mà lại nếu như bọn hắn lần này có thể đem cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế thành công mà nói, như vậy về sau bọn hắn Nam Cung gia tộc liền nắm giữ luyện chế loại này thần kỳ pháp bảo bản lĩnh.

Đây đối với bọn hắn Nam Cung gia tộc mà nói, thế nhưng là một kiện thiên đại hảo sự.

"Ha ha, Vô Trần đạo hữu các ngươi quá khách khí!"

Giờ phút này lão giả lôi thôi cũng là mặt mỉm cười, tâm tình của hắn ở giờ khắc này thật rất tốt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, có bảy thành nắm chắc được luyện chế đi ra.

Chỉ cần Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế ra đến, thực lực của hắn tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn.

"Tới tới tới, mọi người cùng nhau làm đi!"

Ma Diễm cốc chủ cũng là nâng cốc bát bưng lên tới.

Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ các nàng cũng đều đem trước mặt bát rượu giơ lên, sau đó đem trong bát uống rượu làm.

"A, rượu ngon!"

Hồng Xà Nữ nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Quá tốt uống!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Ha ha ha, không sai, rượu này coi như không tệ!"

Lão giả lôi thôi giờ phút này cũng là nhịn không được tán thưởng một tiếng, hắn không nghĩ tới Nam Cung Võ bọn hắn, vậy mà bỏ được xuất ra rượu ngon như vậy đến chào hỏi bọn hắn.

"Nói thật, rượu này  bình thường giống như!"

Giờ phút này, Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói một tiếng.

Xoát

Những người khác đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng đầu lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không nói cái gì, trực tiếp dùng hành động để chứng minh chính mình, hắn đem lúc trước trên Long Đảo, cái kia Long tộc tộc trưởng đưa cho hắn những cái kia mỹ vị rượu ngon, lấy ra mười mấy đàn đi ra, mở miệng nói ra:

"Những rượu này, chính là ta lúc đầu tại Long Đảo thời điểm, Long tộc tộc trưởng tự mình đưa cho ta, hôm nay khó được mọi người có hào hứng, ta liền lấy ra đến cùng mọi người cùng nhau uống, rượu này, thế nhưng là ngay cả ta sư tôn đều không có uống qua!"

Lăng Phong nói, còn cố ý hướng phía lão giả lôi thôi nhìn thoáng qua.

"Long tộc tộc trưởng tặng?"

"Ngươi còn cùng Long tộc tộc trưởng có giao tình?"

Nam Cung Võ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi hỗn tiểu tử này!"

Lão giả lôi thôi nhìn thấy Lăng Phong cũng dám bắt hắn mở ra xoát, lập tức trừng Lăng Phong một chút.

Lăng Phong cười cười, không để ý đến lão giả lôi thôi, sau đó đem một vò rượu giấy dán đẩy ra, một cỗ nồng đậm mùi rượu lập tức tràn ngập ra.

Lão giả lôi thôi cùng Nam Cung Võ những lão gia hỏa này, mỗi một cái đều là lão tửu quỷ, bọn hắn tại ngửi được hương rượu này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ say mê.

"Thơm quá!"

Cho dù là lão giả lôi thôi cái này thường xuyên uống rượu gia hỏa, giờ phút này cũng là nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nhìn thấy những người này biểu lộ, Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười, hắn ôm vò rượu đứng lên, đi đến lão giả lôi thôi bên người, lập tức giúp lão giả lôi thôi đem trước mặt bát đổ đầy.

Nhìn xem trong chén cái kia màu da cam trong suốt rượu, lão giả lôi thôi nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, hắn rất muốn lập tức liền nâng cốc bát bưng lên đến nhấm nháp, nhưng là bây giờ trường hợp này, hắn cũng cảm thấy có chút không ổn, cho nên vẫn là nhịn được.

Lăng Phong ôm tế đàn trên bàn đi một vòng, giúp tất cả mọi người cầm chén đổ đầy, cuối cùng về tới trên vị trí của mình, cũng vì tự mình ngã đầy một bát.

Lăng Phong bưng chén lên, đứng lên đối với mọi người nói ra: "Ta kính chư vị tiền bối!"

Những người khác giờ phút này cũng đều không kịp chờ đợi bưng chén lên, bọn hắn đã sớm muốn uống.

"Tới tới tới, làm!"

Mọi người gào to một tiếng đằng sau, liền đem trong bát uống rượu xuống dưới.

Uống xong rượu này đằng sau, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhắm mắt lại, tại tinh tế thưởng thức rượu ngon này hương vị..