Chương 1811:: Bắt đầu luyện chế

Chương 1811:: Bắt đầu luyện chế

Một lúc sau, mọi người mới chậm rãi mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

"Quá mỹ vị, không nghĩ tới, Tần Kiêu ngươi lại có tốt như vậy uống rượu!"

Ma Diễm cốc chủ nhìn xem Lăng Phong, mang trên mặt vẻ mỉm cười, sau đó ánh mắt của hắn, lại chuyển qua Lăng Phong bày ra trên bàn những cái kia bình rượu phía trên.

"Quá tốt uống, ta còn muốn uống!"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lè lưỡi đem chính mình bên khóe miệng rượu liếm sạch sẽ.

"Ta cũng muốn!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng đi theo quát to lên.

Ở đây cũng chính là Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ hai vị này nữ tử, hai bát rượu vào trong bụng đằng sau, hai người bọn họ đều có chút nhẹ nhàng.

Ở đây những người này, là thuộc Nam Cung Tử Nguyệt tu vi thấp nhất, Hồng Xà Nữ chỉ là vừa mới trở thành bát giai Yêu thú, tu vi của nàng cũng mạnh hơn Nam Cung Tử Nguyệt không có bao nhiêu.

Mà uống rượu vấn đề này, chủ yếu nhìn không phải tu vi, mà là tố chất thân thể.

Tố chất thân thể mạnh người  bình thường kháng say năng lực cũng tương đối mạnh.

Mà Lăng Phong tu vi mặc dù chỉ là nửa bước Đạo Tổ, nhưng là nhục thể của hắn cảnh giới, lại đã sớm đạt đến đệ bát biến cảnh giới.

Cái này đệ bát biến cảnh giới tố chất thân thể, đã rất mạnh mẽ.

"Ha ha ha, tiếp tục!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó đưa tay ở trên bàn vỗ, những cái kia bị hắn bày ở trên mặt bàn bình rượu, lập tức hướng phía những người khác bay đi.

Mọi người mắt nhanh nhanh tay, một người bắt lấy một cái vò rượu, sau đó nhanh chóng đem vò rượu con giấy dán đẩy ra.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy chính mình mỗi người đều có thể đạt được một vò rượu, tất cả mọi người cười vui vẻ, cho dù là lão giả lôi thôi cũng là như thế.

Lăng Phong những rượu này, đều là Long tộc nhiều năm trân tàng.

Những rượu này, đại bộ phận đều là Hải tộc ủ chế đi ra, sau đó xem như là lễ vật đưa cho Long tộc, cuối cùng bị Long tộc trân tàng đứng lên.

Nhân tộc những cường giả này, là rất ít có thể thưởng thức được Hải tộc ủ chế những rượu ngon này.

Mà Lăng Phong cũng là bởi vì tình huống đặc thù, mới từ Long tộc nơi đó lấy được rượu ngon như vậy.

Đoàn người đều khiêng bình rượu uống.

"Tử Nguyệt, ngươi một cái nữ hài tử, không thể uống nhiều như vậy, cho một chút cho gia gia!"

Nam Cung Võ uống một lúc sau, liền đem chủ ý đánh tới Nam Cung Tử Nguyệt trên thân.

"Không, gia gia, ta, ta còn có thể uống, ách. . ."

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này đã có chút mấy phần say rượu, nàng vò rượu kia con bên trong rượu, mới uống một phần mười không đến.

Thế nhưng là nàng lại ôm thật chặt ở vò rượu kia con, dạng như vậy thực sự thật là đáng yêu.

Cuối cùng, tất cả mọi người không sai biệt lắm uống say.

Lúc đầu mọi người dự định để Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Linh Giải ở buổi tối thời điểm tinh luyện tài liệu, thế nhưng là cơm nước xong xuôi đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đã say ngã, việc này đành phải thôi.

Nam Cung Võ đem lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ, Hồng Xà Nữ, còn có Lăng Phong an bài tốt, để mọi người nghỉ ngơi, tinh luyện tài liệu sự tình, chỉ có thể trì hoãn đến sáng tỏ được.

Ngày thứ hai ban đêm, Nam Cung Tử Nguyệt tửu kình đã qua, nàng cùng Lăng Phong, Linh Giải, còn có những người khác, đi tới Trường Phong Nguyên Giới một tòa đỉnh núi cao.

Trường Phong Nguyên Giới bên trong, là không có tinh thần, bất quá tại Trường Phong Nguyên Giới bên trong, là có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, tại Trường Phong Nguyên Giới bên trong người tu luyện, cũng là có thể hấp thu đến nhật nguyệt tinh thần tinh hoa.

Chỉ bất quá, tại Trường Phong Nguyên Giới bên trong, bởi vì có Nguyên giới hàng rào ngăn cản, hấp thu nhật nguyệt tinh thần tinh hoa không có trên Tiên Ma đại lục trực tiếp hấp thu hiệu suất cao.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn đứng trên đỉnh núi, chính là vì có thể càng thêm tốt hấp thụ tinh thần chi lực.

Tại Nam Cung Võ cùng lão giả lôi thôi bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong, Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu dung luyện Hỗn Độn Thổ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn liền từ Hỗn Độn Thổ bên trong  dựa theo trên bức tranh đó yêu cầu, đề luyện ra đủ số lượng Tinh Văn Bí Ngân.

Loại tài liệu này rất khó được, căn cứ lão giả lôi thôi trên bức tranh đó yêu cầu, luyện chế Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, cần mười cân dạng này Tinh Thần Bí Ngân.

Cái này mười cân Tinh Văn Bí Ngân giá cả, chí ít tương đương với chục tỷ linh thạch.

Nam Cung Võ cùng lão giả lôi thôi bọn hắn, đều không có nghĩ đến Lăng Phong hiệu suất của bọn hắn vậy mà cao như thế.

Bọn hắn cũng đối cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật chấn kinh.

Cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, vậy mà không cần mượn dùng Linh Hỏa, liền có thể đem kim loại vật chất dung luyện đi ra, thực sự quá thần kỳ.

Cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn dĩ vãng đối với luyện kim thuật nhận biết.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong cùng Linh Giải, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, lúc buổi tối, đều liều mạng tinh luyện kim loại vật chất.

Mà lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, cũng là rời đi Nam Cung gia tộc, đi bên ngoài tìm kiếm mặt khác kim loại vật chất, mọi người phân công hợp tác, để tiết kiệm thời gian.

Mặc dù Hỗn Độn Thổ bên trong cơ hồ ẩn chứa trên thế giới này tất cả kim loại vật chất, nhưng là nếu như tất cả kim loại vật chất đều để Lăng Phong bọn hắn nhắc tới luyện mà nói, cái này cần rất nhiều thời gian.

Mà lại có một ít kim loại vật chất tương đối đặc thù, cho dù là Lăng Phong bọn hắn muốn từ Hỗn Độn Thổ bên trong đề luyện ra đầy đủ số lượng, cũng cần thời gian rất dài.

Mà lão giả lôi thôi muốn mau sớm đem cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế ra tới.

Mà Nam Cung Võ, cũng là phát động người Nam Cung gia tộc đi tìm mặt khác kim loại vật chất.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn rốt cục rốt cục xoay sở đủ phần lớn tài liệu.

Bất quá tại bức tranh này phía trên, vẫn có một ít vật liệu bọn hắn không có thu tập được, bởi vì những tài liệu này, mọi người ngay cả nghe đều không có nghe nói qua, căn bản cũng không biết là vật gì.

Nhưng là những này đều không cần gấp, bởi vì những tài liệu này, cũng không phải là tài liệu chủ yếu, cho dù thiếu khuyết, cũng đối Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao tính năng ảnh hưởng không lớn.

Sau đó liền chuẩn bị bắt đầu luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao.

"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, vì luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, bọn hắn thế nhưng là khổ khổ chuẩn bị thời gian một tháng.

Nam Cung Võ, Nam Cung Bác, Nam Cung Húc, Nam Cung Trạch, Nam Cung Diệp, Nam Cung Ngâm, Nam Cung Vũ, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Ma Diễm cốc chủ đều gia nhập vào dung luyện Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch trận doanh bên trong.

Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi, còn có Hồng Xà Nữ thì là ở bên cạnh nhìn xem.

Nam Cung Võ lấy ra một tôn màu đen lò luyện, lò luyện này bị thôi phát đến 300 mét cao, khối kia to lớn Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, bị nhét vào trong lò luyện.

Cái này màu đen lò luyện, liền rơi vào không gian lòng đất này trung ương.

Nam Cung Võ, bọn hắn đều phiêu phù ở cái này màu đen lò luyện bên cạnh, bọn hắn đến lúc đó sẽ khống chế một loại, hoặc là nhiều loại Linh Hỏa đối với Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch tiến hành dung luyện.

"Quỳ Kim Hỏa đến!"

Nam Cung Võ vung tay lên, chung quanh một cái trong hỏa lô, đột nhiên thoát ra một đầu màu vàng Hỏa Long, cái này Hỏa Long bay thẳng tiến vào màu đen trong lò luyện, bắt đầu đối với Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch tiến hành dung luyện.

"U Minh Hỏa đến!"

Nam Cung Bác cũng là vẫy tay một cái, tại phía sau hắn một tôn trong hỏa lô, bay ra một đầu màu đen Hỏa Long.

Cái kia Hỏa Long lập tức liền bay vào cái kia màu đen trong lò luyện.

Ngay sau đó, Nam Cung Húc, Nam Cung Trạch, Nam Cung Diệp, còn có Nam Cung Ngâm, Nam Cung Võ, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Ma Diễm cốc chủ bọn hắn đều nhao nhao xuất thủ.

Ma Diễm cốc chủ chính là dùng hắn Ma Diễm Địa Tâm Hỏa.

Mặc dù Ma Diễm Địa Tâm Hỏa bản thể, hay là lưu tại Ma Diễm sơn mạch, nhưng là Ma Diễm cốc chủ trên thân, hay là mang theo rất nhiều Ma Diễm Địa Tâm Hỏa.

Cái này Ma Diễm Địa Tâm Hỏa, cũng là một loại cửu phẩm Linh Hỏa, uy lực cũng rất lớn..