Chương 1812:: Sau cùng trình tự

Chương 1812:: Sau cùng trình tự

Sau một canh giờ, tất cả mọi người cảm giác được có chút kiệt lực.

Nam Cung Võ mở miệng nói ra: "Mọi người chuẩn bị thu tay, nghỉ ngơi một chút!"

Khống chế hỏa diễm, đối với người tu luyện thể nội linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Nam Cung Võ bọn hắn mặc dù là đại năng giả, thế nhưng là bọn hắn khống chế đều là cửu phẩm hỏa diễm, cho dù là bọn hắn cũng không chịu đựng nổi.

Lăng Phong cũng là nhìn ra Nam Cung Võ bọn hắn tiêu hao rất lớn, hắn lập tức mở miệng đối với Nam Cung Võ bọn hắn nói ra: "Nam Cung Võ tiền bối, chậm đã!"

"Có chuyện gì sao?"

Nam Cung Võ bọn hắn đều lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Mà lão giả lôi thôi cũng giống như vậy.

Lăng Phong lấy ra một thùng lớn Hồn Dịch, trực tiếp dùng chân nguyên lực bọc lấy một đoàn Hồn Dịch, đưa đến Nam Cung Võ trước mặt của bọn hắn, mở miệng nói ra: "Linh dịch này, có thể làm cho mọi người linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng!"

"Gia gia, linh dịch này ta uống qua, công hiệu rất tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy nói xong, lập tức liền há mồm đem trước mặt Hồn Dịch hút vào.

Nam Cung Võ nhìn chằm chằm đoàn kia bị Lăng Phong đưa đến bên miệng linh dịch, hắn không do dự, lập tức liền nuốt vào Hồn Dịch.

Nuốt vào Hồn Dịch đằng sau, bọn hắn lập tức vận chuyển linh hồn bí pháp, cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng khôi phục.

"Thật nhanh!"

Nam Cung Võ trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong trong tay, lại có công hiệu nghịch thiên như vậy linh dịch.

Rất nhanh, Nam Cung Võ linh hồn chi lực của bọn hắn, liền khôi phục được đỉnh phong, mà lại thể nội cái kia Hồn Dịch dược lực, còn không có hoàn toàn bị luyện hóa.

Nam Cung Võ hướng phía Lăng Phong trước mặt một cái kia thùng lớn nhìn thoáng qua, thầm nghĩ: "Có những linh dịch này trợ giúp, chúng ta không cần dừng lại, có thể thật to tăng tốc luyện chế tốc độ, cũng có thể đề cao luyện chế chất lượng!"

Nghĩ đến đây, Nam Cung Võ lập tức cùng những người khác nói ra: "Mọi người tiếp tục, nếu như ai kiên trì không được, liền cùng ta nói!"

Tốt

Những người khác đều đột nhiên gật đầu, sau đó tiếp tục luyện hóa cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch.

Một ngày đằng sau, Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch bắt đầu hòa tan.

Những này hòa tan đằng sau Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, hóa thành dung dịch, giờ phút này, Nam Cung Võ bọn hắn cũng là lần lượt gia nhập những tài liệu khác.

Nam Cung Võ bọn hắn chỉ là dung luyện một phần mười Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, bởi vì luyện chế Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, căn bản không dùng đến nhiều như vậy Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch.

Ba ngày sau, tất cả vật liệu dung luyện hoàn tất, Nam Cung Võ bọn hắn bắt đầu rèn đúc Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao.

Những này bị dung luyện đi ra vật liệu, bị chia làm hai cái bộ phận.

Bởi vì cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao là một đôi, cho nên cho dù là tại rèn đúc luyện chế thời điểm, nếu như muốn để cái này hai thanh Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao ở giữa liên hệ mật thiết, vậy cũng chỉ có thể hai thanh cùng một chỗ rèn đúc.

Cái này hai thanh Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao chuôi đao bộ vị là tương liên.

Trước hết nhất bắt đầu phôi thô, là Nam Cung Võ bọn hắn đến rèn đúc.

Bọn hắn đem vật liệu đặt ở một khối to lớn cái đe sắt phía trên, Lăng Phong có thể nhìn ra được, cái này cái đe sắt chính là một kiện cao cấp pháp bảo, phía trên lại có cửu phẩm trận văn.

Tại tăng thêm cái này hắc thiết châm đặc thù vật liệu, khiến cho nó không thể phá vỡ.

Nam Cung Võ trong tay bọn họ đều xuất hiện một thanh khổng lồ chùy, hướng phía cái kia cái đe sắt phía trên vật liệu không ngừng gõ.

Cái kia chùy tại cái đe sắt bên trên mỗi gõ một chút, đều sẽ có đại lượng hỏa hoa văng khắp nơi.

Rất nhanh, một thanh phi đao hình thức ban đầu, liền xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Bất quá giờ phút này phi đao là tại quá lớn, mỗi một chiếc phi đao đều dài đến 30 mét.

"Bắt đầu khắc dấu trận văn!"

Nam Cung Võ mở miệng đối với những khác người nói, trước đó, tất cả mọi người đã thương lượng xong.

Nam Cung Võ bọn hắn làm Luyện Khí đại sư, bọn hắn minh văn thuật đều rất lợi hại.

Mà lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ còn có Lăng Phong, cũng đều gia nhập vào khắc dấu trận văn trong công việc.

"Tần Kiêu, ta mũi đao vị trí xuất hiện một chỗ sai lầm, lập tức giải khai!"

Tại khắc dấu trận văn quá trình bên trong, Nam Cung Võ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, hắn minh văn thuật mặc dù cường đại, nhưng là tại khắc dấu trận văn quá trình đằng sau, hay là sẽ xuất hiện một chút sai lầm.

Xuất hiện sai lầm đằng sau, liền phải đem những đạo văn kia tước đoạt, lần nữa tới qua.

Mà ở đây trong những người này, giải văn thuật lợi hại nhất chính là Lăng Phong.

Lăng Phong Linh Tê Chỉ mặc dù chỉ là đệ thất biến cảnh giới, nhưng lại có thể nhẹ nhõm giải khai những này vừa mới khắc dấu tại đỏ rực trên kim loại trận văn.

Những trận văn này khắc dấu tại những tài liệu này phía trên, còn cần trải qua lặp đi lặp lại đánh, để trận văn cùng kim loại dán đến càng thêm kiên cố.

Hiện tại những trận văn này còn không có trải qua cường hóa, cho nên Lăng Phong lột giải, cũng là rất nhẹ nhàng.

Sau một canh giờ, tầng thứ nhất trận văn hoàn mỹ khắc dấu đi lên, mà lại sở dụng thời gian, so với ban đầu dự đoán nhanh một phần ba.

Khắc dấu tốt trận văn đằng sau, Nam Cung Võ bọn hắn tiếp tục bắt đầu rèn luyện đứng lên.

Một ngày đằng sau, cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao thể tích, thu nhỏ đến 20 mét, đến lần thứ hai khắc dấu trận văn thời điểm.

Lăng Phong bọn hắn lần nữa khắc dấu trận văn, lần này bọn hắn muốn khắc dấu đi lên, là chín tầng bát phẩm trận văn.

Mặc dù trận văn này đẳng cấp thấp xuống, nhưng là số lượng lại trở nên nhiều hơn, lượng công việc so trước đó lớn hơn.

Hơn một canh giờ về sau, lần thứ hai khắc dấu trận văn cũng là sớm kết thúc.

Bọn hắn cơ hồ làm được hoàn mỹ.

Đặc biệt là khắc dấu bát phẩm trận văn thời điểm, bởi vì Lăng Phong cái kia cường đại minh văn thuật, thay thế Nam Cung Võ bọn hắn, đến sau cùng tầng ba trận văn, đều là để Lăng Phong một người để hoàn thành.

"Quá lợi hại!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong minh văn thuật đằng sau, nhịn không được phát ra cảm thán.

Lăng Phong giờ phút này chỉ là bại lộ mỗi cái tay ba cây Linh Tê Chỉ bí mật.

Hắn còn không có dùng hết toàn lực.

Mười ngày sau, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao thể tích thu nhỏ đến dài nửa xích.

Thế nhưng là Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao trọng lượng, lại trở nên càng ngày càng nặng.

Mà bởi vì thể tích không ngừng thu nhỏ, khắc dấu trận văn cũng là trở nên càng ngày càng khó, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, mười ngày này xuống tới, hắn minh văn thuật, cũng là có tăng lên cực lớn.

"Tiếp xuống làm việc, liền muốn nhìn Tử Nguyệt cùng Tần Kiêu ngươi!"

Nam Cung Võ mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Nam Cung Tử Nguyệt chính là Nam Cung gia tộc luyện khí thiên tài, nàng đặc biệt am hiểu luyện chế vật nhỏ.

Nếu như đem cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao ví von thành một pho tượng mà nói, Nam Cung Võ bọn hắn trước đó chính là đem pho tượng kia đại thể trục bánh xe bắt đầu điêu khắc, tiếp xuống tinh tu làm việc, chỉ có thể để Nam Cung Tử Nguyệt để hoàn thành.

Nam Cung Tử Nguyệt thân là nữ hài tử, hơn nữa còn trời sinh có thể khống chế không gian bí văn, cho nên nàng đến luyện chế sau cùng trình tự, là thí sinh tốt nhất.

Mà về phần minh văn thuật phương diện, còn lại trận văn, yêu cầu đẳng cấp đều không cao, cao nhất cũng chỉ là thất phẩm trận văn.

Mà tại minh văn thuật phương diện, ở đây bất luận kẻ nào, đều không thể cùng Lăng Phong so sánh, cho nên nhiệm vụ này cũng là rơi ở trên người Lăng Phong.

Nam Cung Tử Nguyệt đem chính mình chùy màu tím kia triệu hoán đi ra, nàng bóp lấy thủ ấn, ở trước mặt nàng chùy màu tím, vậy mà một phân thành hai, mà lại hình thái cũng là phát sinh cải biến.

Trước đó chùy màu tím kia, hình dạng là tiếp cận hình trụ tròn, nhưng là bây giờ lại trở thành một đầu là bình, một đầu khác là nhọn.

"Chuẩn bị!"

Nam Cung Võ mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Nam Cung Võ tháng cùng Lăng Phong đều gật gật đầu.

Lăng Phong giờ phút này cũng là thi triển trúc văn thuật, đem sau đó phải khắc dấu đạo văn, đều trước đó ngưng tụ ra.

Những đạo văn này đều phiêu phù ở bên cạnh hắn, vây quanh hắn chậm rãi xoay tròn.

Nam Cung Võ bọn hắn lập tức đem Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao từ trong lò luyện lấy ra, đặt ở cái kia cái đe sắt phía trên.

Nam Cung Tử Nguyệt tay nắm lấy chùy màu tím kia, bắt đầu ở cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao bên trên gõ xuống dưới..