Chương 1813:: Thử đao

Chương 1813:: Thử đao

Đang

Tại chùy màu tím gõ ở trên Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao sát na, một cái ấn ký màu tím xuất hiện trên Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao lập tức bành trướng, bộ vị nào đó trong nháy mắt bị phóng đại.

"Nhanh, khắc dấu đạo văn!"

Nam Cung Võ trong nháy mắt mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức dựa theo trên bức tranh đó trận văn, ngón tay không ngừng đạn lấy, những đạo văn kia không ngừng bị khắc dấu tại trên thân đao.

Tại Lăng Phong khắc dấu đạo văn thời điểm, trên thân đao bị Nam Cung Tử Nguyệt dùng chùy màu tím đập vào phía trên ấn ký màu tím, đang chậm rãi ảm đạm.

Khi cái này ấn ký màu tím ảm đạm đằng sau, cái kia bành trướng Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, cũng là dần dần thu nhỏ.

Mà Lăng Phong nhiệm vụ, chính là tại Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao thu nhỏ đến bình thường hình thái đằng sau, đem trận văn khắc dấu hoàn tất.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong hoàn thành một vòng này trận văn khắc dấu.

Đang

Nam Cung Tử Nguyệt huy động chùy, lại đang cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao bên trên gõ một cái, lại một cái ấn ký màu tím xuất hiện trên Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao lần nữa bành trướng.

Bởi vì cái thứ nhất ấn ký màu tím còn không có triệt để tiêu tán, cho nên lần này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao bành trướng trình độ, so với một lần trước lợi hại.

Tốt

Nam Cung Võ bọn hắn nhịn không được mở miệng gọi tốt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt phối hợp vậy mà như thế ăn ý.

Ba ngày sau, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao đã thu nhỏ đến to bằng mũi kim, mắt thường cơ hồ đều nhìn không thấy.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cũng là cái chùy mũi nhọn gõ Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao.

"Một bước cuối cùng, tôi vào nước lạnh!"

Nam Cung Võ lập tức mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong lập tức thối lui.

Nam Cung Võ bọn hắn khống chế Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, đưa nó bỏ vào trong hỏa lô lần nữa làm nóng đến cực hạn, sau đó bỏ vào Thối Hỏa Trì bên trong.

Xùy

Khi Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao tiến vào Thối Hỏa Trì đằng sau, Thối Hỏa Trì bên trên lập tức toát ra đại lượng khói trắng.

Sau một lát, Nam Cung Võ đem Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao lấy ra, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao bị hắn dùng chân nguyên lực bao lấy.

Cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao chỉ có sợi tóc một phần mười lớn nhỏ, mắt thường gần như không thể gặp.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà có thể đem cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế đến loại trình độ này.

"Rỉ máu, khải linh!"

Nam Cung Võ ngẩng đầu đối với lão giả lôi thôi nói ra.

Lão giả lôi thôi cắn nát đầu lưỡi của mình, sau đó phun ra một giọt tinh huyết.

Cái này tinh huyết xuyên thấu Nam Cung Võ chân nguyên lực, trực tiếp đem cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao bao vây lại.

"Xuy xuy!"

Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao hấp thu lão giả lôi thôi tinh huyết đằng sau, lập tức quang mang đại tác, quang mang kia đầu tiên là màu đỏ, sau đó là màu cam, màu vàng, màu xanh lá. . .

Cuối cùng, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao biến thành màu vàng.

"Tách rời!"

Nam Cung Võ lập tức mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó quơ chùy, trong tay nó chùy tản ra mãnh liệt tử quang.

Tại tử quang kia chiếu xuống, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao thể tích cấp tốc biến lớn, mà cái kia màu tím cái chùy mũi nhọn đập nện tại Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao hai cái chuôi đao tương liên địa phương.

Vụt

Một trận thanh âm thanh thúy vang lên, cái kia vốn là liền tại một thể Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, trong nháy mắt tách ra, biến thành hai thanh!

Lão giả lôi thôi lập tức thôi động bí pháp, cái kia hai thanh Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành hai đạo kim quang, hướng phía đôi mắt của hắn vọt tới.

Lão giả lôi thôi mở to mắt, trực tiếp để cái này hai đạo kim quang bắn vào con mắt của chính mình bên trong.

Lăng Phong bọn hắn đều ở chung quanh nhìn xem.

Khi cái này hai đạo kim quang bắn vào lão giả lôi thôi trong mắt thời điểm, lão giả lôi thôi trong nháy mắt nhắm mắt lại.

"Xuy xuy. . ."

Tại lão giả lôi thôi dưới mí mắt, có màu vàng hồ quang điện xuất hiện, mà Lăng Phong cũng cảm giác được lão giả lôi thôi không coi vào đâu, tựa hồ có cái gì tại chui tới chui lui.

Lão giả lôi thôi biểu lộ, lộ ra rất thống khổ, trên người hắn khí tức chập trùng không chừng.

Lăng Phong biết, lão giả lôi thôi giờ phút này khẳng định là đang chịu đựng một loại lớn lao thống khổ.

Hai kiện pháp bảo cường đại như thế, trực tiếp tiến vào trong ánh mắt, không đau mới là lạ.

Sau một nén nhang, lão giả lôi thôi khí tức trên thân dần dần bình ổn, mà hắn trên mí mắt không ngừng nhảy lên hồ quang điện màu vàng, cũng đã biến mất.

Lão giả lôi thôi lông mi có chút rung động, sau đó ánh mắt của hắn chậm rãi mở ra.

Hai đạo kim quang tại lão giả lôi thôi trong mắt bắn ra, giờ phút này ánh mắt của hắn, tản ra hừng hực kim quang.

Kim quang này là tại là quá cường liệt, quá loá mắt, Lăng Phong bọn hắn căn bản là không có cách nhìn thẳng.

Sau một lát, lão giả lôi thôi trong mắt kim quang, mới dần dần thu liễm.

"Thành công?"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Lão giả lôi thôi đối với Ma Diễm cốc chủ khẽ gật đầu.

"Ha ha, chúc mừng!"

Ma Diễm cốc chủ lập tức đối với lão giả lôi thôi biểu thị chúc mừng.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Nam Cung Võ bọn hắn giờ phút này cũng đi tới, đối với lão giả lôi thôi biểu thị chúc mừng.

"Lôi thôi đa tạ chư vị!"

Lão giả lôi thôi đối với Nam Cung Võ bọn hắn thật sâu cúi đầu.

Nam Cung Võ bọn hắn có thể bỏ xuống trong lòng thành kiến, trợ giúp hắn luyện chế pháp bảo, cho dù là Nam Cung Võ bọn hắn là xem ở Lăng Phong trên mặt mũi mới giúp trợ hắn, trong lòng của hắn vẫn như cũ rất cảm kích.

"Lôi thôi đạo hữu không cần phải khách khí, giúp ngươi luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, chúng ta cũng là mở rộng tầm mắt! Mà lại cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao có thể luyện chế thành công, cũng không phải công lao của chúng ta, còn có Tần Kiêu đạo hữu cùng Giải đạo hữu công lao!"

Nam Cung Võ nói, lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cùng Linh Giải, đặc biệt là hắn khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

Lăng Phong trong khoảng thời gian này biểu hiện, thế nhưng là triệt để chinh phục Nam Cung Võ, Lăng Phong y thuật siêu tuyệt, mà lại tại văn thuật cùng luyện kim thuật bên trên, cũng là có siêu cao tạo nghệ.

Đặc biệt là Lăng Phong có được sáu cái đệ thất biến cảnh giới Linh Tê Chỉ.

Thành tựu như thế, cho dù là những cái kia Đại Đế dòng chính truyền nhân, cũng chưa chắc có thể so sánh được.

Hắn hiện tại hận không thể lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt gả cho Lăng Phong, để Lăng Phong trở thành bọn hắn Nam Cung gia tộc con rể.

Nam Cung Tử Nguyệt Ngũ gia gia Nam Cung Diệp mở miệng nói chuyện:

"Lôi thôi đạo hữu, nếu cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế thành công, tranh thủ thời gian cho chúng ta phơi bày một ít cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao uy lực đi!"

"Đúng đúng đúng, tranh thủ thời gian phơi bày một ít, chúng ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút loại pháp bảo này uy lực.

Nam Cung Bác bọn hắn cũng đều lập tức gật đầu.

Mà Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ cùng Ma Diễm cốc chủ, cũng đều rất chờ mong.

Tốt

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau rời đi không gian lòng đất này.

Nam Cung Võ lập tức khống chế lấy Đăng Thiên Vân, mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Tại mảnh này hoang vu phía trên không dãy núi, nổi lơ lửng rất nhiều phù không đảo cùng cự thạch.

Những này phù không đảo phía trên, đều không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

Lão giả lôi thôi nhắm mắt lại, từ Đăng Thiên Vân vào triều lấy hư không đi đến, hắn mỗi đi ra một bước, thân thể đều ở trong hư không tiến lên mấy chục mét.

Mà lại hắn mỗi tiến lên trước một bước, khí tức trên thân đều tăng cường một phần.

Bỗng nhiên, lão giả lôi thôi minh mở to mắt, hai đạo kim quang trong mắt hắn bắn ra, trong nháy mắt liền bắn vào bên ngoài mấy dặm một tòa đường kính trăm mét Huyền Không đảo phía trên.

Cái kia hai đạo kim quang, chính là Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao..