Chương 1814:: Pháp bảo cũng muốn độ kiếp

Chương 1814:: Pháp bảo cũng muốn độ kiếp

Oanh

Một cái kia đường kính trăm mét Huyền Không đảo, trong nháy mắt nổ tung, sau đó lão giả lôi thôi ánh mắt di động đến mặt khác một tòa đường kính 300 mét Huyền Không đảo phía trên.

Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao trong nháy mắt hóa thành hai đạo kim quang, bắn tại cái này một tòa đường kính 300 mét hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Oanh

Cái này một tòa đường kính 300 mét Huyền Không đảo, cũng là trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành đầy trời đá vụn.

Lão giả lôi thôi trong nháy mắt quay người, hướng phía sau lưng ngoài mười dặm một tòa hòn đảo treo trên bầu trời nhìn lại.

"Vù vù. . ."

Cái kia hai thanh Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, trong nháy mắt chuyển hướng biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy ngoài mười dặm tòa kia hòn đảo treo trên bầu trời nổ tung.

"Thật mạnh!"

Nam Cung Võ bọn hắn nhìn thấy cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao uy lực, trên mặt đều lộ ra vẻ chấn động.

Cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao công kích, thực sự quá nhanh, quá lăng lệ.

Giờ phút này, cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao bày ra uy lực, để cùng là đại năng giả Nam Cung Võ bọn người, cảm thấy áp lực cực lớn.

Ngay sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Hồng Xà Nữ, nhìn thấy chung quanh những cái kia phù không đảo cùng cự thạch, đều nhao nhao nổ tung, mà bọn hắn lại không nhìn thấy Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, bởi vì giờ khắc này lão giả lôi thôi dần dần phát lực, cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao tốc độ quá nhanh, nhanh đến Lăng Phong đều thấy không rõ cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao phi hành quỹ tích.

Một lúc sau, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao về tới lão giả lôi thôi trong mắt, mà lôi thôi già chậm rãi nhắm mắt lại, trên người hắn khí thế, cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm.

Trên khóe môi của hắn lộ ra mỉm cười, hắn đối với cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao uy lực cảm thấy rất hài lòng.

"Quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng đều bị vừa rồi lão giả lôi thôi thi triển ra Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao uy lực chấn nhiếp rồi.

Các nàng cũng nghĩ có được cường đại như vậy pháp bảo, chỉ là trong lòng các nàng cũng minh bạch, đây là không phù hợp thực tế.

Vì luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, lão giả lôi thôi cơ hồ có thể nói là dốc hết tất cả.

Hơn nữa còn là tại Lăng Phong cùng Nam Cung gia tộc hết sức giúp đỡ dưới, lúc này mới luyện chế ra hai kiện pháp bảo như thế.

"Tốt, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao cuối cùng là luyện thành, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian!"

Nam Cung Võ mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn đều là đang khẩn trương trạng thái phía dưới vượt qua.

Nam Cung Võ bọn hắn lúc đầu định dùng thời gian một năm đến luyện chế cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao.

Thế nhưng là tại Lăng Phong cái kia Hồn Dịch trợ giúp dưới, bọn hắn hầu như không cần ngừng, vậy mà tại trong một tháng liền đem cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế ra tới.

Bởi vì giữa đường không có dừng lại, cho nên bọn hắn lần này luyện chế ra tới Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, cái kia uy lực vượt qua trên bức họa dự đoán uy lực.

Cho dù là sáng tạo ra cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao người, đoán chừng cũng không nghĩ tới, hậu thế lại có người có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao luyện chế ra tới.

Ừm

Những người khác cũng hơi gật đầu, trong khoảng thời gian này, bọn hắn thật sự là quá mệt mỏi.

Đặc biệt là Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt.

Cho dù là có Hồn Dịch trợ giúp, nhưng là bọn hắn thời gian dài như vậy không nghỉ ngơi, linh hồn cũng là cảm giác được mệt mỏi.

Sau đó, Ma Diễm cốc chủ cũng đưa ra mình muốn để Nam Cung Võ bọn hắn hỗ trợ luyện chế một kiện pháp bảo thỉnh cầu.

Trải qua thương lượng đằng sau, lão giả lôi thôi lấy còn lại những cái kia ngũ thải tinh diệu bên trong một phần ba số lượng làm trả thù lao, Nam Cung Võ bọn hắn cũng đáp ứng.

Bất quá điều kiện kia là tại luyện chế quá trình bên trong, Lăng Phong cũng nhất định phải tham dự vào, phụ trách Minh Văn sư làm việc.

Mà Lăng Phong cũng là sảng khoái đáp ứng.

Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi bọn hắn được an bài đến một tòa phủ đệ xa hoa bên trong.

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ cũng không có sốt ruột rời đi, hắn muốn ở chỗ này chờ lấy Ma Diễm cốc chủ pháp bảo được luyện chế sau khi thành công, mới cùng mọi người cùng nhau rời đi.

Lúc buổi tối, Nam Cung Võ bọn hắn cũng không có cùng Lăng Phong bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi, Ma Diễm cốc chủ còn có Hồng Xà Nữ cùng nhau ăn cơm.

Ăn cơm no đằng sau, lão giả lôi thôi đem Lăng Phong kêu tới mình trong phòng, đề ra nghi vấn một phen, cố ý tìm hiểu một chút Lăng Phong bây giờ tu vi tiến độ.

Khi hắn hiểu rõ đến Lăng Phong hiện tại tố chất thân thể vậy mà đạt đến đệ bát biến cảnh giới đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá trong lòng hắn cũng rất vui vẻ, bởi vì Lăng Phong thực lực tăng lên tốc độ, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Xem ra lần này Lăng Phong thật có thể hoàn thành mục tiêu của hắn.

Sau một tháng, Lăng Phong cùng Nam Cung Võ bọn hắn, cũng trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế tốt hắn cần pháp bảo.

Ma Diễm cốc chủ luyện chế pháp bảo, cho nên một tôn lô đỉnh, lô đỉnh này chẳng những có thể dùng để công kích, hơn nữa còn có thể dùng để luyện đan.

Bởi vì Ma Diễm cốc chủ bản thân liền là một vị Luyện Đan sư.

Mà Lăng Phong cũng làm cho người Nam Cung gia tộc trợ giúp hắn đem Ác Mộng Chủy Thủ, Thiên Xà Kiếm, Lạc Nhật Cung, còn có Huyền Tư Trọng Kiếm, cùng Cửu Long Thần Hỏa Lô, còn có cái kia Túng Vân Ngoa, gia nhập một chút Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch cùng những tài liệu khác, luyện chế lại một lần một lần.

Lúc đầu Lăng Phong muốn để Nam Cung Võ bọn hắn trợ giúp hắn luyện chế lại một lần một chút pháp bảo, thế nhưng là trên người hắn những pháp bảo này, hắn đã dùng quen thuộc, cho nên hắn cũng không có để Nam Cung Võ bọn hắn luyện chế lại một lần.

Bị Nam Cung Võ bọn hắn luyện chế lại một lần qua những pháp bảo này, đều tiếp cận cửu phẩm pháp bảo cảnh giới.

"Hồng Vân, ta chuẩn bị cùng ngươi Ly Hoan bá bá đều phải rời một đoạn thời gian! Trong khoảng thời gian này, ngươi liền cùng với Lăng Phong đi!"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

"Lão bất tử, các ngươi muốn đi đâu đây? Nếu như có thể mà nói, có thể đem chúng ta cũng mang lên!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Chúng ta muốn trở về bế quan, sau đó sẽ đạt được pháp bảo triệt để luyện hóa!"

Lão giả lôi thôi ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Triệt để luyện hóa? Chẳng lẽ cái kia Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, ngươi còn không có triệt để luyện hóa sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn lão giả lôi thôi.

"Triệt để luyện hóa? Ngươi nghĩ hay lắm, Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, còn không có chân chính trở thành cửu phẩm pháp bảo, muốn trở thành chân chính cửu phẩm pháp bảo, vậy thì nhất định phải cùng những người tu luyện kia một dạng, trải qua thiên kiếp tẩy lễ, mới có thể triệt để lột xác thành là cửu phẩm pháp bảo, mà khi Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao lột xác thành là cửu phẩm pháp bảo đằng sau, uy lực sẽ còn bạo tăng, đến lúc đó cũng là nguy hiểm nhất thời điểm, nó có thể sẽ phệ chủ!"

Lão giả lôi thôi sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao uy lực quá mạnh, nếu như cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao trải qua thiên kiếp tẩy lễ đằng sau, uy lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Mà lão giả lôi thôi trong lòng cũng lo lắng, đến lúc đó, trải qua thiên kiếp tẩy lễ Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, uy lực bạo tăng, hắn đem chính mình sẽ áp chế không nổi.

Nhưng là hiện tại hắn đã không có đường lui.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn đi ra một bước này, không thành công, liền thành nhân.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới, muốn trở thành cửu phẩm pháp bảo, lại còn có trải qua thiên kiếp tẩy lễ.

"Ngươi trong khoảng thời gian này yên tĩnh điểm, đừng làm ra yêu thiêu thân gì đến, ta đến lúc đó phân thân thiếu phương pháp, cứu không được ngươi!"

Lão giả lôi thôi cũng ở trong lòng đối với Lăng Phong dặn dò một tiếng.

"Biết! Ta so ngươi càng sợ chết hơn!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau đó, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ rời đi Nam Cung gia tộc, tìm địa phương để bọn hắn pháp bảo độ kiếp đi.

Khi chúng nó pháp bảo độ kiếp sau khi thành công, bọn hắn còn muốn hao phí thời gian rất dài, mới có thể triệt địa đem pháp bảo luyện hóa.

"Cái này Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao còn không có độ kiếp, uy lực giống như này cường đại, nếu như độ kiếp về sau, lại bị triệt địa luyện hóa, cái kia uy lực đến cùng sẽ đạt tới loại trình độ nào?"

Lăng Phong không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm thán..