Chương 1815:: Hồng Trần Tương Tư Đậu

Chương 1815:: Hồng Trần Tương Tư Đậu

"Lăng Phong đệ đệ, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Mặc dù không thể đi theo Ma Diễm cốc chủ bên người, nhưng là có thể đi theo Lăng Phong, nàng vẫn là rất vui vẻ.

Bởi vì đi theo Lăng Phong bên người, nàng có thể ăn vào càng thật tốt hơn ăn đồ vật.

"Chúng ta đi trước tìm Vô Song cô nương cùng Vô Cực!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, bây giờ hắn chuẩn bị đã trợ giúp lão giả lôi thôi luyện chế ra pháp bảo, cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại Nam Cung gia tộc.

Hắn còn có chính mình sự tình muốn làm, tỉ như đi tìm hắn phụ mẫu, còn có thăm thẳm.

Bây giờ hai chuyện này, chính là Lăng Phong chuyện muốn làm nhất.

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tìm được Nam Cung Tử Nguyệt, bọn hắn chuẩn bị hướng Nam Cung Tử Nguyệt tạm biệt.

"Tần Kiêu ca ca, ta và ngươi cùng đi đi!"

Biết được Lăng Phong muốn rời khỏi, Nam Cung Tử Nguyệt cái kia hai cái mắt to lập tức liền trở nên đỏ bừng, trong nội tâm nàng có thể không nỡ Lăng Phong bọn hắn rời đi.

"Ngươi đi hỏi gia gia ngươi, nếu như gia gia ngươi nguyện ý, ta có thể mang ngươi cùng đi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười.

"Tốt, ta đi hỏi một chút gia gia của ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức quay người liền rời đi.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Tử Nguyệt trở về, nàng rất vui vẻ, vọt thẳng đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói ra:

"Tần Kiêu ca ca, gia gia của ta đồng ý để cho ta cùng ngươi cùng đi, bất quá ta đến dịch dung!"

"Vậy thì tốt quá!"

Lăng Phong cũng không nhịn được nở nụ cười, trong lòng của hắn cũng không nỡ Nam Cung Tử Nguyệt nha đầu này.

"Vậy chúng ta đi, đi tìm Vô Song tỷ tỷ cùng Vô Cực ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, sau đó đi tới Hồng Xà Nữ bên người, thân mật kéo Hồng Xà Nữ cổ tay, sau đó lấy ra một cái màu đỏ cái bình, nói với Hồng Xà Nữ:

"Hồng Vân tỷ tỷ, trong cái chai này, có một chút hạt đậu, hạt đậu này gọi là Hồng Trần Tương Tư Đậu, hương vị rất tốt!"

"Thật sao?"

Hồng Xà Nữ đôi mắt đẹp sáng lên, nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ cái bình, nhịn không được nuốt nước miếng.

"Đúng vậy, ngươi cầm đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem cái kia màu đỏ cái bình nhét vào Hồng Xà Nữ trong tay.

"Vậy đa tạ Tử Nguyệt muội muội!"

Hồng Xà Nữ cầm cái kia màu đỏ cái bình, cười đến cũng không biết có bao nhiêu vui vẻ, nàng đang chuẩn bị đem cái kia màu đỏ cái bình mở ra, đem bên trong hạt đậu đổ ra nhấm nháp.

"Hồng Vân tỷ tỷ  chờ một chút lại ăn đi, chúng ta bây giờ đi tìm Vô Song cô nương cùng Vô Cực!"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ chuẩn bị ăn hạt đậu, Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Hồng Xà Nữ.

"Ta liền muốn ăn!"

Hồng Xà Nữ không để ý đến Lăng Phong, sau đó từ trong bình đổ ra một viên hạt đậu, đặt ở trong miệng bắt đầu nhai.

Cái kia hạt đậu tại trong miệng của nàng phát ra một trận thanh âm ca ca, giống như rất giòn.

Ăn hạt đậu đằng sau, Hồng Xà Nữ con mắt chậm rãi nhắm lại, biến thành một đôi tiểu nguyệt nha.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cùng rời đi Trường Phong Nguyên Giới.

Giờ phút này, tại Trường Phong Nguyên Giới một tòa cổ lão trong cung điện, Nam Cung Tử Nguyệt Nhị gia gia Nam Cung Bác mở miệng đối với Nam Cung Võ hỏi:

"Đại ca, ngươi vì sao để Tử Nguyệt đi theo cái kia Tần Kiêu rời đi đâu?"

Nam Cung Võ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Nhị đệ nha, ngươi còn không nhìn ra được sao? Tử Nguyệt lần này rời nhà trốn đi trở về, thực lực của nàng tăng lên bao nhiêu? Chắc hẳn trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng đi! Mà Tử Nguyệt bây giờ tu luyện Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, đều đã không phải chúng ta Nam Cung gia tộc truyền thừa bí quyết, mà lại so với chúng ta Nam Cung gia tộc truyền thừa bí quyết còn càng thêm phù hợp nàng tu luyện! Đây hết thảy, cũng đều là bởi vì cái kia Tần Kiêu!"

"Ngươi cảm thấy, nếu như Tử Nguyệt không rời nhà trốn đi, mà là ngoan ngoãn trong gia tộc tu luyện, thực lực của nàng sẽ tăng lên đến nhanh như vậy sao?"

Nam Cung Bác khẽ lắc đầu.

Nam Cung Võ tiếp lấy nói ra: "Cái này Tần Kiêu không đơn giản, ta căn bản là nhìn không thấu hắn, Tử Nguyệt đi theo bên cạnh hắn, Tử Nguyệt nàng chắc chắn sẽ không chạy loạn, mà Tử Nguyệt thể nội còn có Linh Châu Đỉnh, mặc dù bây giờ không có vấn đề gì, nhưng là ai có thể cam đoan cái này Tần Kiêu rời đi về sau, trong cơ thể nàng Linh Châu Đỉnh sẽ không xuất hiện vấn đề đâu? Nếu như đến lúc đó trong cơ thể nàng Linh Châu Đỉnh xuất hiện lần nữa vấn đề, chúng ta tìm ai đến giúp đỡ?"

Nam Cung Bác nghe Nam Cung Võ lời nói đằng sau, cũng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Hay là đại ca ngươi nghĩ đến chu đáo!"

Đang suy nghĩ vấn đề phương diện, Nam Cung Bác đích thật là không bằng đại ca hắn Nam Cung Võ, đây cũng là vì khi nào năm phụ thân hắn đem vị trí gia chủ truyền cho Nam Cung Võ, mà không phải truyền cho hắn hoặc là những người khác.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, đi tới Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực chỗ sân nhỏ.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn chỉ là thấy được Lục Vô Song, nhưng không có nhìn thấy Lục Vô Cực.

"Vô Song cô nương, Vô Cực đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi.

"Vô Cực hắn đang bế quan, trùng kích Đạo Tổ cảnh giới!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong.

Tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tu vi, đều đã đạt đến nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Mà tại Thượng Cổ chiến trường sau khi trở về, Lục Vô Song cũng liền toàn lực trùng kích Đạo Tổ cảnh giới.

Tại một tháng trước đó, Lục Vô Song đã thành công đột phá trở thành Đạo Tổ cường giả.

Hiện tại, Lục Vô Song cũng là đang lúc bế quan, trùng kích Đạo Tổ cảnh giới.

"Trùng kích Đạo Tổ cảnh giới?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy thì chờ hắn đi!"

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, sau đó gọi lấy Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn, cũng đều tại trong nhà này ở.

Ba ngày sau, một cỗ cường đại khí tức tại Lục Vô Cực chỗ trong phòng bạo phát đi ra.

"Đột phá!"

Cảm thụ nhiều cỗ khí tức này đằng sau, ngay tại tiền viện dưới đại thụ chỉ điểm lấy Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Song tu luyện Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Một lúc sau, Lục Vô Cực từ trong nhà mặt đi ra, nhìn tinh thần vô cùng phấn chấn, bất quá lại là mặt mũi tràn đầy râu ria, nhìn có chút lôi thôi.

"Vô Cực ca ca, chúc mừng ngươi đột phá trở thành Đạo Tổ!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi lên, đối với Lục Vô Cực đưa lên chính mình chúc mừng.

"Cám ơn!"

Lục Vô Cực đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó nói với Lăng Phong một tiếng: "Tần Kiêu đại ca, tỷ tỷ, ta đi trước tắm rửa!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực gật gật đầu.

Lục Vô Cực lập tức xoay người chạy mở, hắn đã bế quan mười ngày, hiện tại hắn cảm giác được chính mình toàn thân đầy mỡ, rất là khó chịu.

Sau một nén nhang, Lục Vô Cực đã rửa sạch hoàn tất, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm đằng sau, liền rời đi tòa viện này.

Rời đi viện này trước đó, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là tiến hành dịch dung.

Mà Lăng Phong, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ, cũng đều toàn bộ dịch dung.

Bởi vì Lăng Phong cũng biết Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ hai vị này đều là đại mỹ nữ, nếu như các nàng lấy chân thực dung nhan xuất hiện, nói không chừng lại sẽ bị những cái kia không biết trời cao đất rộng hoàn khố đệ tử coi trọng..