Chương 1816:: Hồng nhan họa thủy

Chương 1816:: Hồng nhan họa thủy

Bởi vì cái gọi là hồng nhan họa thủy.

Trước đó tại Thượng Cổ chiến trường Nhân tộc số 1 doanh địa, Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cũng là bởi vì quá đẹp, mới bị Huyết Ảnh Chiến Thần em vợ Liễu Ân Càn coi trọng, cuối cùng chọc tới phiền toái lớn như vậy.

Mặc dù bởi vì Liễu Ân Càn nguyên nhân, Lăng Phong bọn hắn cũng tìm tới cơ hội giết chết Huyết Ảnh Chiến Thần, để bọn hắn vui vẻ không thôi.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, tại Thượng Cổ chiến trường, bọn hắn cơ hồ là vô địch tồn tại, lớn bao nhiêu phiền phức còn không sợ.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn đã rời đi Thượng Cổ chiến trường về tới Trung Vực.

Trung Vực chính là Nhân tộc lãnh địa khu vực hạch tâm, cũng không biết ẩn giấu đi bao nhiêu cường giả.

Cho dù là đại năng giả cũng không dám làm càn, chớ nói chi là Lăng Phong một cái ngay cả Đạo Tổ cảnh giới cũng chưa tới người.

Bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, cấp thấp như vậy sai lầm, Lăng Phong chắc chắn sẽ không tái phạm.

"Lăng Phong ca ca, chúng ta bây giờ chuẩn bị đi chỗ nào?"

Rời đi viện này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng hỏi Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ một lát, hắn hiện tại muốn làm nhất chính là tìm tới cha mẹ của hắn, còn muốn chính là đi tìm thăm thẳm.

Thế nhưng là vô luận là thứ nào sự tình, hắn cũng không biết bắt đầu từ đâu.

Năm đó, hắn cùng hắn phụ thân một lần cuối cùng gặp mặt lúc, phụ thân hắn nói muốn đi Huyền Nữ cung tìm hắn mẫu thân.

Thế nhưng là tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp luận võ giải thi đấu phía trên, Lăng Phong gặp Thương Ngọc, Thương Ngọc đã là Huyền Nữ cung Thánh Nữ.

Thế nhưng là nàng nói Huyền Nữ cung cũng không có nhân vật như vậy.

Mà thăm thẳm bên này, Lăng Phong trước khi đến Thượng Cổ chiến trường trước đó, đi Cửu U sơn mạch, tìm được Cửu U thành U gia.

Thế nhưng là thăm thẳm chính là U gia nội tộc thành viên, chính là Cửu U Đại Đế truyền nhân, U gia người ngoại tộc, đối nội tộc người giải rất ít.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Đi Bắc Vực Huyền Nữ cung đi!"

Trước đó Lăng Phong cùng Thương Ngọc lúc chia tay, Thương Ngọc đã nói với hắn, nàng trở về Huyền Nữ cung đằng sau, sẽ giúp Lăng Phong lưu ý một chút.

Nhưng đến bây giờ, Lăng Phong đều không có đạt được Thương Ngọc cho tin tức.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Thương Ngọc muốn tìm được hắn, có chút khó.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không lấy thân phận thật xuất hiện, Lăng Phong tại công chúng trước mặt, thân phận chân thật xuất hiện chính là tại Đan các thời điểm.

Chỉ sợ hiện tại người Đan các, coi là Lăng Phong còn ở trong Bát Hoang Luyện Hồn Tháp đi.

Cho nên, Lăng Phong muốn tự mình đi Huyền Nữ cung một chuyến, tìm hiểu một chút tình huống.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong đi Bắc Vực, còn có một chuyện, đó chính là đi xem một chút Huyết Vô Cực hậu nhân.

Năm đó Huyết Vô Cực cùng Lăng Phong nói, mặc dù năm đó hắn bởi vì cái kia Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết nguyên nhân, dẫn đến Ngự Thiên tông người Vũ gia đem Huyết Vô Cực tông môn nói xấu thành cấu kết Ma tộc thế lực, sau đó tiêu diệt.

Liền ngay cả Huyết Vô Cực rất nhiều người nhà, cũng đều bị giết.

Nhưng là Huyết Vô Cực huyết mạch, cũng không phải là toàn bộ đoạn tuyệt, còn có một bộ phận huyết mạch trốn qua một kiếp.

Mà Huyết Vô Cực những hậu nhân này, có khả năng ngay tại Bắc Vực Lưu Ly sơn mạch một vùng.

Cho nên lần này tiến về Bắc Vực, Lăng Phong cũng muốn đi Bắc Vực Lưu Ly sơn mạch nhìn một chút, nếu như có thể tìm tới Huyết Vô Cực hậu nhân, cũng tiện thể trợ giúp một chút bọn hắn.

Dù sao Huyết Vô Cực cũng trợ giúp qua Lăng Phong.

Giờ phút này Huyết Vô Cực tàn hồn, ngay tại Lưu Ảnh Thạch không gian chỗ sâu bế quan, cũng không biết hắn hiện tại là tình huống như thế nào.

"Bắc Vực sao? Tốt lắm, ta còn chưa có đi qua Bắc Vực đâu!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hưng phấn, kỳ thật nàng đối với mục đích không có cái gì yêu cầu, chỉ cần không phải ở tại Nam Cung gia tộc liền tốt.

"Vô Song cô nương, Vô Cực, các ngươi đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hỏi, bởi vì bọn hắn cùng nhau, cho nên đi chỗ nào, hắn sẽ trưng cầu ý kiến của mọi người.

"Chúng ta không có ý kiến, chúng ta nếu như đi Bắc Vực mà nói, trên đường sẽ trải qua Đại Nhạn thành, tại trải qua Đại Nhạn thành thời điểm, ta muốn đi xem một chút ông ngoại của ta bà ngoại, còn có cữu phụ cùng cậu bọn hắn!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong, hiện tại hắn cùng Lục Vô Cực đã rời đi Lục gia, bọn hắn cũng không có cái gì thân nhân.

Những năm gần đây, mặc dù người của Lục gia đối bọn hắn tỷ đệ rất cay nghiệt, nhưng là mẫu thân của nàng gia tộc người bên kia, đối bọn hắn tỷ đệ hay là rất quan tâm.

Nếu như người của Thẩm gia đối với Lục Vô Song tỷ đệ duy trì, chỉ sợ Lục Vô Song tỷ đệ cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ.

Cho nên, Lục Vô Song tỷ đệ đối với người của Thẩm gia, hay là rất cảm kích.

Hiện tại bọn hắn đã rời đi Lục gia, người của Thẩm gia những người kia, chính là bọn hắn thân nhân duy nhất.

"Có thể, dù sao tiện đường!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn những năm gần đây, đều dài hơn thời gian cùng mình người nhà tách rời, trong lòng của hắn cũng biết tưởng niệm thân nhân loại cảm giác này, là tại quá dày vò.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, so với hắn thảm hại hơn.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta đi thôi!"

Nam Cung Tử Nguyệt không kịp chờ đợi mở miệng nói ra, nàng sở dĩ vội vã như thế, là bởi vì sợ sệt gia gia của nàng đổi ý.

Cho nên, nàng muốn bình tĩnh gia gia mình còn không có đổi ý trước đó, mau chóng rời đi Thiên Tượng thành.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Chúng ta đi phi thuyền chỗ khởi hành đi!"

"Đi phi thuyền chỗ khởi hành làm cái gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra: "Chúng ta không cần đi cưỡi những cái kia phi thuyền, gia gia của ta cho ta một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền, chúng ta hoàn toàn có thể chính mình khống chế phi thuyền!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, sau đó lấy ra một cái bình thủy tinh.

Tại thủy tinh bình này con bên trong, Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái màu bạc Tiểu Tước.

"Đây là phi thuyền?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm bình thủy tinh kia bên trong màu bạc Tiểu Tước, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng vậy, cái này một chiếc phi thuyền, gọi là Ngân Tước Chu, là một chiếc bát phẩm phi thuyền, tốc độ rất nhanh!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút ít kiêu ngạo, nàng không nghĩ tới gia gia của nàng lại đem trân quý như thế phi thuyền đưa cho nó.

"Thật xinh đẹp!"

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ lập tức liền bị bình thủy tinh kia bên trong Tiểu Ngân tước hấp dẫn, cái này Tiểu Ngân tước sinh động như thật, đơn giản chính là một cái chân chính chim chóc.

"Đã ngươi có phi thuyền, vậy chúng ta cũng không cần đi chỗ khởi hành, phiền phức!"

Lăng Phong cười một tiếng, mặc dù hắn cũng có Thiên Hành Hạc, nhưng là Thiên Hành Hạc vẫn là quá nhỏ, cũng không thích hợp chở quá nhiều người đường dài phi hành.

Mà lại bây giờ Thiên Hành Hạc tốc độ phi hành, đối với Lăng Phong mà nói, quá chậm.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn rời đi Thiên Tượng thành, đi vào Thiên Tượng thành vùng ngoại ô đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu từ bình thủy tinh kia bên trong phóng ra.

Tại bình thủy tinh bên trong Tiểu Ngân tước, lập tức bay ra.

Yêu

Cái kia Tiểu Ngân tước ở trong bầu trời bay múa, trong miệng vậy mà phát ra một trận thanh thúy tiếng chim hót, sau đó thể tích của nó nhanh chóng biến lớn.

Bất quá, biến lớn đằng sau, cái này ngân tước nhìn liền không có trước đó cái kia sinh động như thật dáng vẻ.

Cuối cùng, Ngân Tước Chu tăng vọt đến 100 mét, cùng lúc trước cái kia tiểu xảo Linh Lung dáng vẻ so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Thật xinh đẹp!"

Cứ việc biến lớn đằng sau Ngân Tước Chu, không có trước đó khả ái như vậy, nhưng là cái kia tạo hình vẫn như cũ phi thường xinh đẹp.

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ cũng đều lập tức bị cái này Ngân Tước Chu ngoại hình hấp dẫn..