Chương 1817:: Nguyên Thần của ta nổ

Chương 1817:: Nguyên Thần của ta nổ

Nam Cung Tử Nguyệt mở ra Ngân Tước Chu cửa khoang, mang theo tất cả mọi người leo lên Ngân Tước Chu.

Leo lên Ngân Tước Chu đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện Ngân Tước Chu bên trong trang trí cực độ xa hoa.

"Thật là cao cấp!"

Lục Vô Cực nhìn xem cái kia phủ lên mềm mại da thú ghế dài, lập tức liền nhịn không được chạy tới nằm ở phía trên lăn lộn.

Lăng Phong bọn hắn cũng là bị trong Ngân Tước Chu này bộ xa hoa trang trí kinh hãi.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta đi khoang điều khiển nhìn xem!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới khoang điều khiển.

Khoang điều khiển ở vào cái này Ngân Tước Chu đầu bộ vị.

Cùng lúc trước Lăng Phong đã thấy phi thuyền cùng chiến thuyền không giống với, cái này Ngân Tước Chu khoang điều khiển rất đơn giản.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ngươi sẽ khống chế sao?"

"Đương nhiên, cái này Ngân Tước Chu rất cao cấp, một người liền có thể khống chế, thật giống như khống chế một kiện pháp bảo một dạng!"

Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó ngồi ở cái kia người điều khiển vị trí bên trên, xòe bàn tay ra đặt tại một khối tấm thủy tinh phía trên, sau đó đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đi vào.

Ông

Cái kia tấm thủy tinh phía trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, sau đó Lăng Phong nhìn thấy cái kia tấm thủy tinh bên trên, xuất hiện một bức địa đồ.

Trên bản đồ này có rất nhiều điểm sáng, tại điểm sáng này bên trên, ghi chú rất nhiều danh tự, lăng la thành, sóng gợn Thủy Thành, Hắc Thạch thành. . .

Khi những điểm sáng này xuất hiện đằng sau, sau đó lại xuất hiện từng đầu dòng sông, còn có dãy núi.

"Lại là địa đồ!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia tấm thủy tinh phía trên hiện ra hình ảnh đằng sau, có chút chấn kinh.

Nam Cung Tử Diệp thuần thục tại trên địa đồ tìm được Đại Nhạn thành vị trí, nàng đưa tay trên Đại Nhạn thành điểm một cái.

Đại Nhạn thành chỗ khu vực, cấp tốc phóng đại.

Nam Cung Tử Nguyệt cái kia linh xảo tay nhỏ tại tấm thủy tinh phía trên một chút vài chục cái, sau đó Ngân Tước Chu liền bị kích hoạt lên, bắt đầu hướng phía Đại Nhạn thành bay đi, căn bản cũng không cần Nam Cung Tử Nguyệt tự mình khống chế.

"Như vậy, quá dễ dàng!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Sau đó hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới đại sảnh, cùng Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Trò chuyện xong sau, tất cả mọi người trở lại riêng phần mình gian phòng, bắt đầu tu luyện.

Tại bọn hắn trong năm người này, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ tu vi đều đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới.

Chỉ có Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tu vi, còn dừng lại tại nửa bước Đạo Tổ cảnh giới.

Cho nên, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cũng đều muốn mau sớm để cho mình tu vi đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới.

Lăng Phong tại trong gian phòng của mình, xếp bằng ở mềm mại trên giường, câu thông tại vô tận trong Tinh Hà Nguyên Thần.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần, vẫn như cũ là nằm nhoài thanh kia Kim Kiếm Nguyên Thần trên thân.

Hắn mở miệng đối với Kim Kiếm Nguyên Thần hỏi: "Dựa theo tốc độ này, cũng không biết năm nào tháng nào, chúng ta mới có thể bay đến cái này Tinh Hà cuối cùng! Ngươi biết có biện pháp nào, có thể cho Nguyên Thần tại cái này trong Tinh Hà tiến lên tốc độ càng nhanh sao?"

"Đương nhiên biết, thế nhưng là loại phương pháp này, phải cần bản tôn linh hồn chi lực duy trì mới được, mà lại cho dù bản tôn nguyện ý duy trì, đôi kia bản tôn linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, được không bù mất!"

Cái kia Kim Kiếm Nguyên Thần lập tức trả lời.

Cái này Kim Kiếm Nguyên Thần, hiện tại cũng cùng Lăng Phong đã trở thành hảo bằng hữu.

"Ồ? Ngươi có thể hay không đem loại phương pháp này truyền thụ cho ta?"

Nghe được cái này Kim Kiếm Nguyên Thần có loại bí pháp này, Lăng Phong cũng lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Truyền thụ cho ngươi? Vậy ta có thể có chỗ tốt gì?"

Kim Kiếm Nguyên Thần đối với Lăng Phong trêu ghẹo nói.

"Nếu như ngươi truyền thụ cho phương pháp của ta thật sự hữu hiệu, ta luyện thành đằng sau, ta mang ngươi cùng một chỗ tăng tốc đi tới!"

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Kim Kiếm Nguyên Thần nói ra.

"Mang ta cùng một chỗ?"

Kim Kiếm Nguyên Thần không nghĩ tới Lăng Phong khẩu khí đã vậy còn quá lớn, hắn do dự một hồi, cuối cùng vẫn đem bí pháp này truyền thụ cho Lăng Phong.

Bởi vì hắn cảm thấy mình coi như đem bí thuật này truyền cho Lăng Phong, Lăng Phong cũng chưa chắc có thể luyện thành.

Nếu như hắn cự tuyệt truyền thụ cho nói, vậy liền lộ ra hắn có chút hẹp hòi.

"Hóa Ngư Thuật?"

Lăng Phong đạt được bí pháp kia đằng sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Đúng a, nếu như có thể để cho mình Nguyên Thần biến thành cá, liền có thể tại cái này trong Tinh Hà vẫy vùng, chúng ta cũng liền có thể càng nhanh đi đến cái này Tinh Hà cuối cùng!"

Kim kiếm kia cùng Lăng Phong nói ra.

"Được rồi, luyện một chút lại nói!"

Lăng Phong tu luyện một lúc sau, trên thân thể lập tức liền tản mát ra mông lung bạch quang, hắn Nguyên Thần chi lực bắt đầu sóng gió nổi lên.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong thân thể từ con kiến hình thái, hóa thành một đầu Tiễn Ngư.

Tiễn Ngư chính là thế giới này trong biển rộng bơi lội tốc độ nhanh nhất loài cá, tốc độ so cá cờ càng nhanh.

"Ngươi thật đã luyện thành?"

Nhìn thấy biến thành Tiễn Ngư Lăng Phong, kim kiếm kia lập tức bị dọa một đầu.

"Đúng, đã luyện thành!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó đong đưa một chút cái đuôi của mình.

Sưu

Nguyên Thần của hắn lập tức hướng phía Tinh Hà chỗ sâu bơi đi, trong chốc lát liền biến mất tại kim kiếm trong tầm mắt.

"Uy uy. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong đi xa, kim kiếm lập tức mở miệng hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới hắn.

"Ai, lừa đảo!"

Kim Kiếm Nguyên Thần nhịn không được mắng lên.

"Nói ai là lừa đảo đâu?"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại kim kiếm bên cạnh quanh quẩn đứng lên, Kim Kiếm Nguyên Thần còn không có kịp phản ứng, hắn liền bị Lăng Phong dùng miệng ngậm lấy.

Lăng Phong ngậm lấy Kim Kiếm Nguyên Thần đằng sau, đong đưa cái đuôi, toàn lực hướng phía Tinh Hà cuối cùng bơi đi.

Tốc độ của bọn hắn, so trước đó tăng lên mấy chục lần.

"Nha a, thật nhanh!"

Bị Lăng Phong ngậm nhanh chóng tiến lên, Kim Kiếm Nguyên Thần cũng là hưng phấn đến kêu to lên.

Mà trên Ngân Tước Chu Lăng Phong, cảm giác được linh hồn chi lực của mình, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch uống vào.

Mặc dù cái này Hồn Dịch trân quý, nhưng là đối với hắn mà nói, không tính là cái gì.

Bởi vì hiện tại đối với Lăng Phong mà nói, trân quý nhất chính là thời gian.

Tại bản tôn cuồn cuộn không dứt linh hồn chi lực duy trì dưới, Lăng Phong cái kia hóa thành Tiễn Ngư Nguyên Thần, mang theo cái kia Kim Kiếm Nguyên Thần tại trong Tinh Hà vẫy vùng.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện Tinh Hà cuối cùng, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, tại vòng xoáy kia trước mặt, dừng lại lấy rất đa nguyên thần.

"Cuối cùng đã tới!"

Nhìn thấy cái này vòng xoáy khổng lồ đằng sau, Kim Kiếm Nguyên Thần lập tức mừng rỡ.

Lăng Phong cũng là có chút kích động, hắn biết, chỉ cần mình Nguyên Thần thông qua vòng xoáy này, liền có thể tiến vào Thiên Nguyên giới, trở thành một tên Đạo Tổ.

Tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, là hắn có thể rãnh Thông Thiên Hà, từ Thiên Nguyên giới bên trong hấp thụ Thiên Nguyên lực, trả lại bản tôn.

Nhìn xem những cái kia tại vòng xoáy chung quanh quanh quẩn một chỗ nguyên thân thể, Lăng Phong mở miệng đối với mũi kiếm Nguyên Thần hỏi: "Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

"Những người này, đều là áp chế tu vi của mình, cũng không muốn tiến vào Thiên Nguyên giới, không không muốn đột phá trở thành Đạo Tổ!"

Kim Kiếm Nguyên Thần lập tức mở miệng hồi đáp.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Vậy ngươi bây giờ là dừng lại, hay là cùng ta đi vào chung?"

"Đương nhiên là tiến vào, ta cũng không muốn áp chế cảnh giới!"

Kim Kiếm Nguyên Thần lập tức trả lời.

"Vậy chúng ta đi vào!"

Lăng Phong ngậm Kim Kiếm Nguyên Thần, sau đó hướng thẳng đến trong vòng xoáy kia bay vào đi.

Hô

Tại ở gần vòng xoáy đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tác dụng ở trên người hắn, đem hắn cùng kim kiếm hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được bạch quang lóe lên, một cỗ khổng lồ uy áp trong nháy mắt xuất hiện.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong cùng Kim Kiếm Nguyên Thần thân thể đều trong nháy mắt nổ tung.

Mà tại chiến thuyền bên trong Lăng Phong bản tôn, cũng là nhận lấy ảnh hưởng, thân thể của hắn chấn động, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này hắn cảm giác đến đầu mình đau nhức muốn nứt.

Hắn lập tức xuất ra Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương uống hết.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn không nghĩ tới Nguyên Thần của mình khi tiến vào đến vòng xoáy kia đằng sau, sẽ bỗng nhiên nổ tung.

"Ngươi làm sao?"

Nằm sấp ở bên người Lăng Phong Linh Giải, nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đằng sau, cũng lập tức mở miệng hỏi.

"Nguyên Thần của ta, vừa rồi tiến vào Thiên Nguyên giới bên trong, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt giáng lâm, tại cái kia dưới uy áp, Nguyên Thần của ta lập tức nổ tung!"

Lăng Phong đem hắn Nguyên Thần kia gặp phải, cùng Linh Giải nói một lần, hắn biết Linh Giải kiến thức rộng rãi, hi vọng Linh Giải có thể giúp hắn giải hoặc.

"Tiến vào Thiên Nguyên giới? Sau đó liền nổ tung?"

Linh Giải ở trong miệng phun ra hai cái bong bóng, nó không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại gặp được như vậy hiếm thấy sự tình.

"Đúng vậy a, nổ tung!"

Lăng Phong lập tức gật đầu.

Linh Giải nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra:

"Cái này kì quái, ta chưa từng nghe nói qua ai Nguyên Thần tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau sẽ nổ tung, giải thích duy nhất, chính là, các ngươi tiến vào căn bản cũng không phải là Thiên Nguyên giới!"

"Không phải Thiên Nguyên giới, đó là địa phương nào?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại Linh Giải trong miệng, vậy mà đạt được dạng này đáp án..