Chương 1818:: Tiên giới? Thần giới?

Chương 1818:: Tiên giới? Thần giới?

"Ta nào biết được a, thế giới này không gian kỳ lạ nhiều đi, Nguyên Thần của ngươi hẳn là còn không có bị tiêu diệt, đến lúc đó ngươi lại chậm chậm nghiên cứu đi!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó tiếp tục đi ngủ, không tiếp tục để ý Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được đầu của mình y nguyên có chút đau nhức, hắn tại lấy ra mấy bình Hồn Dịch uống vào.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục khôi phục lại, thế nhưng là hắn thử nghiệm liên lạc Nguyên Thần của mình, tuy nhiên lại liên lạc không được.

"Liên lạc không được rồi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, loại tình huống này hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn hướng phía Linh Giải nhìn thoáng qua, thế nhưng là phát hiện Linh Giải ngủ thiếp đi đằng sau, cũng không lên tiếng nữa hỏi Linh Giải, hắn biết cho dù chính mình hỏi Linh Giải, chắc hẳn Linh Giải cũng chưa chắc có thể cho hài lòng đáp án.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà từ bỏ, mà là cách một hồi liền thử nghiệm liên lạc một chút Nguyên Thần của mình.

Mà Lăng Phong Nguyên Thần, tại không gian thần bí kia bên trong sau khi nổ tung, hóa thành vô số huỳnh quang.

Theo thời gian trôi qua, cái kia huỳnh quang chậm rãi tụ tập lại một chỗ, cuối cùng hóa thành hình người, chỉ bất quá này hình người trạng thái nguyên thân thể, vẫn còn có chút hư ảo.

"Vừa rồi cái này chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong Nguyên Thần ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện chỗ ở của mình địa phương, là hoàn toàn hoang lương sa mạc.

Mà tại xung quanh thân thể của hắn, còn phiêu đãng rất nhiều điểm sáng màu vàng óng, điểm sáng màu vàng óng kia đang chậm rãi hội tụ đến cùng một chỗ.

Thế nhưng là kim quang kia ngưng tụ đến trình độ nhất định, liền không cách nào lại ngưng tụ, sau đó cái kia trước đó ngưng tụ kim quang, chậm rãi bắt đầu tiêu tán.

Lăng Phong biết điểm sáng màu vàng óng kia chính là Kim Kiếm Nguyên Thần nổ tung đằng sau biến thành điểm sáng, hắn lập tức thi triển bí thuật, đem những cái kia điểm sáng màu vàng óng tụ tập lại.

Khi điểm sáng màu vàng óng kia tụ tập đến một khối đằng sau, cũng hóa thành nhân thể hình thái Nguyên Thần, đây là một người tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử.

"Ta, ta thành công? Ha ha ha, ta thành công!"

Thanh niên nam tử kia bỗng nhiên cười như điên.

"Khụ khụ. . ."

Nhìn thấy thanh niên nam tử này ở nơi đó cuồng tiếu, Lăng Phong ho nhẹ một tiếng.

Thanh niên nam tử kia nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức quay người hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Khi hắn nhìn thấy Lăng Phong lúc, có chút sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi là Nghĩ huynh?"

Đúng

Lăng Phong đối với thanh niên nam tử này khẽ gật đầu.

"Ngươi biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với thanh niên nam tử này hỏi.

"Vừa rồi?"

Thanh niên nam tử này nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Đúng vậy a, ngay tại chúng ta vừa mới xuyên qua vòng xoáy sát na, sau đó Nguyên Thần của chúng ta liền nổ tung! Ngươi biết Nguyên Thần của chúng ta vì sao muốn nổ tung sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thanh niên nam tử này.

"Nguyên Thần nổ tung? Đây không phải rất bình thường sao? Bởi vì Thần giới áp lực quá lớn, Nguyên Thần của chúng ta căn bản là không có cách tiếp nhận, cho nên liền nổ tung!"

Thanh niên nam tử này một mặt nghiêm nghị hồi đáp.

"Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì? Thần giới?"

Lăng Phong có chút giật mình nhìn xem thanh niên nam tử này.

"Đúng a, chính là Thần giới, có vấn đề gì a?"

Thanh niên nam tử này nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút nhíu một cái.

"Chúng ta địa phương muốn đi, không phải Thiên Nguyên giới sao? Lúc nào biến thành Thần giới rồi?"

Lăng Phong rất nghi hoặc, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được có chút không ổn.

"Ta muốn tới địa phương, chính là cái này Thần giới a, chẳng lẽ ngươi không phải?"

Thanh niên nam tử này nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ngươi biết chính ngươi muốn tới đến nơi này?"

Lăng Phong mở miệng đối với thanh niên nam tử này hỏi, tình huống hiện tại là, thanh niên nam tử đi tới hắn muốn đến mục đích, mà hắn nhưng thật giống như đến nhầm địa phương.

"Đúng a, ta mới vừa từ Tiên giới phi thăng, sau đó ngay tại phi thăng trong thông đạo gặp ngươi, lúc đầu ta còn tưởng rằng ý thức của ta không cách nào tại Thần giới đoàn tụ, không nghĩ tới ta vậy mà thành công!"

Thanh niên nam tử lộ ra rất hưng phấn, hắn thấy, ý thức của mình có thể tại Thần giới ngưng tụ, là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Hắn cũng không biết, ý thức của hắn sở dĩ có thể đoàn tụ, cái kia hoàn toàn là bởi vì Lăng Phong trợ giúp.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, Nguyên Thần của hắn chi quang, căn bản cũng không khả năng đoàn tụ.

"Tiên giới, phi thăng?"

Nghe được thanh niên nam tử này lời nói đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút mộng.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: "Hẳn là, thanh niên nam tử này trong miệng Tiên giới, chính là Hư Giới không gian? Mà trong miệng hắn Thần giới, chính là Thiên Nguyên giới?"

"Đúng vậy a, hẳn là ngươi không phải từ Tiên giới phi thăng?"

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong hỏi.

"Nguyên Thần của ta, là từ Hư Giới tới, có lẽ chúng ta đến từ cùng một nơi, nhưng là chúng ta đối với thế giới kia xưng hô không giống với, có khả năng chúng ta trong miệng Hư Giới, chính là trong miệng các ngươi Tiên giới, cũng có khả năng không phải!"

Lăng Phong chính mình cũng có chút mơ hồ.

Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia trong mắt Hư Giới, có khả năng chính là vị này nam tử trẻ tuổi nói tới Tiên giới, nhưng cũng không nhất định.

Thanh niên nam tử này có khả năng cũng không phải là Tiên Ma đại lục sinh mệnh.

Lăng Phong biết, Tiên Ma đại lục chung quanh, là đại dương vô tận, mà đại dương này đến cùng lớn bao nhiêu, căn bản không người biết được.

Có lẽ tại cái này hải dương vô tận chỗ sâu, còn có mặt khác lục địa, chỉ bất quá bởi vì Tiên Ma đại lục bên trên tu luyện giả thực lực quá yếu, căn bản là không có cách đến.

Có lẽ tại Lăng Phong trong mắt bọn họ Tiên Ma đại lục, ở tại tu luyện giả trong mắt, chẳng qua là một cái không đáng chú ý đảo nhỏ.

Lăng Phong nhìn trước mắt vị thanh niên nam tử này, mở miệng hỏi: "Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi đến từ địa phương nào sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Thanh niên nam tử kia mở miệng nói với Lăng Phong, trước đó bọn hắn tại cái kia phi thăng trong thông đạo, Lăng Phong cũng hỏi qua hắn một lần, chỉ bất quá lúc ấy hắn cũng không nguyện ý nói.

"Vì sao trước đó ta hỏi ngươi thời điểm, ngươi không muốn nói đâu?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn thanh niên nam tử này.

"Trước đó? Trước đó chúng ta mới vừa quen, ngươi còn không có lấy được tín nhiệm của ta, ta mới sẽ không nói!"

Thanh niên nam tử này có chút lúng túng nhìn xem Lăng Phong.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong cười cười, hắn còn tưởng rằng thanh niên nam tử này có phương diện khác lo lắng, không nghĩ tới hắn chỉ là không tin mình.

Xem ra hiện tại gia hỏa này đã tín nhiệm hắn.

Sau đó, Lăng Phong cùng thanh niên nam tử này hàn huyên.

Thanh niên nam tử này quê hương, gọi là Hồng Thạch thế giới.

Cái kia Hồng Thạch thế giới, cái này Hồng Thạch thế giới, cũng không phải là rất lớn, hắn tại Hồng Thạch thế giới sau khi phi thăng, tiến vào Tiên giới, tại Tiên giới tu luyện ba ngàn năm đằng sau, lúc này mới đang phi thăng Thần giới trong thông đạo, gặp Lăng Phong.

Thanh niên nam tử này tên là Diệp Cô Hồng.

Bọn hắn chỗ Hồng Thạch thế giới, đối với Lăng Phong mà nói, có lẽ còn không có Thể Tông Linh Hoang Nguyên Giới lớn.

Tại Tiên Ma đại lục tu luyện giả trong mắt, cái này Hồng Thạch thế giới, chính là một cái Nguyên giới, hơn nữa còn là một cái ngay cả Linh Hoang Nguyên Giới cũng không sánh nổi quy mô nhỏ Nguyên giới.

Mà Diệp Cô Hồng trong miệng Tiên giới, hẳn là Hư Giới, hoặc là nói là cùng Hư Giới tương tự không gian..