Chương 1819:: Ngưng tụ Thần Thể

Chương 1819:: Ngưng tụ Thần Thể

Từ Diệp Cô Hồng trong lời nói, Lăng Phong còn hiểu hơn đến rất nhiều tin tức.

Tại bọn hắn sinh hoạt bên trong đại thế giới, có rất nhiều vô chủ Nguyên giới.

Mà tại những này vô chủ Nguyên giới bên trong sinh hoạt sinh mệnh, bọn hắn đem cuộc đời mình thế giới xưng là thế gian thế giới.

Trên thế giới này, nếu có thể đồng thời để nhiều như vậy cấp thấp Nguyên giới tồn tại, vậy cũng có thể tồn tại rất nhiều Hư Giới.

Cho nên, Diệp Cô Hồng trong miệng Tiên giới, hẳn là mặt khác cùng Hư Giới tương tự không gian, chỗ không gian này, chỉ có Nguyên Thần mới có thể đi vào.

Bởi vì Diệp Cô Hồng nói, bọn hắn thế giới kia người, chỉ có bỏ nhục thân đằng sau, mới có thể phi thăng tiến vào Tiên giới.

Nguyên Thần của bọn hắn, tại trong Tiên giới, nếu như không bị giết chết nói, cơ hồ có thể có được dài dằng dặc sinh mệnh.

Nhìn từ điểm này, Diệp Cô Hồng trong miệng Tiên giới, cùng Lăng Phong trước đó chỗ Hư Giới, cũng không phải là cùng một cái không gian, bởi vì Diệp Cô Hồng trong miệng Tiên giới, cũng không có giống Lăng Phong Nguyên Thần đi qua Hư Giới như thế, chia làm chín tầng không gian.

Mà Diệp Cô Hồng bọn hắn chỗ Tiên giới, bên trong cơ hồ bên trong hết thảy mọi người, đều biết bay lên tới Thần giới.

"Ngươi nói, các ngươi chỗ Tiên giới, những cái kia người phi thăng, đều sẽ tiến vào Thần giới, vậy bọn hắn đều là tiến vào cùng một cái Thần giới sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diệp Cô Hồng hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Cô Hồng có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Tại hắn trong nhận thức, vô luận là Tiên giới, hay là Thần giới, đều chỉ có một cái.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi tại Tiên giới thời điểm, ngươi gặp được mặt khác phi thăng giả sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Diệp Cô Hồng.

"Gặp được!"

Diệp Cô Hồng lập tức gật đầu.

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi: "Những phi thăng giả kia, là các ngươi Hồng Thạch thế giới người tu luyện sao?"

"Không phải!"

Diệp Cô Hồng trả lời rất thẳng thắn.

"Vậy liền đúng rồi!"

Lăng Phong cười cười  nói: "Trên thế giới này, có rất nhiều cùng các ngươi Hồng Thạch thế giới tương tự không gian, cũng có được rất nhiều cùng các ngươi chỗ Tiên giới tương tự không gian, mà trong miệng các ngươi Thần giới, trên thế giới này, cũng có được rất nhiều! Mà ta chỗ thế giới kia, những người tu luyện kia sau khi phi thăng, chỗ tiến vào Thần giới không gian, cùng chúng ta hiện tại chỗ tiến vào Thần giới không gian cũng không phải là một dạng, ta đến nhầm địa phương!"

Cùng Diệp Cô Hồng hàn huyên lâu như vậy đằng sau, Lăng Phong cũng cuối cùng xác định, hắn đến nhầm địa phương.

Hắn tới địa phương, cũng không phải là Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia Nguyên Thần chỗ Thiên Nguyên giới, mà là một cái khác cùng Thiên Nguyên giới tương tự không gian.

Mà có một chút Lăng Phong có thể khẳng định, hắn bây giờ cùng Diệp Cô Hồng chỗ chỗ không gian này, khẳng định so Tiên Ma đại lục người tu luyện trong miệng Thiên Nguyên giới cường đại.

Bởi vì Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia trong miệng nói tới Thiên Nguyên giới, cái kia uy áp không có không gian này mạnh như vậy, Nguyên Thần của bọn hắn tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, cũng sẽ không bị cái kia cường đại uy áp nghiền ép bạo tạc.

Mà lại Lăng Phong cũng biết đến, Diệp Cô Hồng quê nhà bọn họ, còn có hắn ngây ngô qua Tiên giới, những người tu luyện kia sau khi phi thăng, đều là không cách nào lại liên hệ đến chính mình bản tôn.

Tình huống của bọn hắn cùng Tiên Ma đại lục bên trên người tu luyện không giống với.

Tiên Ma đại lục người tu luyện, Nguyên Thần khi tiến vào đến Hư Giới đằng sau, vẫn là có thể cùng Tiên Ma đại lục bản tôn câu thông.

Mà nên Nguyên Thần khi tiến vào đến Thiên Nguyên giới, tại Thiên Nguyên giới tu luyện tới đủ cường đại đằng sau, còn có thể trở về tới Tiên Ma đại lục, cùng bản tôn dung hợp làm một thể.

Nhìn từ điểm này, Lăng Phong cảm giác được Tiên Ma đại lục, tựa hồ vẫn còn rất cao cấp.

"Ta hiện tại cái này nên làm thế nào cho phải a?"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng có chút phiền muộn, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà tới không phải Thiên Nguyên giới, mà là một cái không biết không gian thần bí.

"Chúng ta nhanh đi tìm Thần giới người tu luyện đi, sau đó để bọn hắn đem ngưng tụ Thần Thể phương pháp truyền thụ cho chúng ta!"

Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngưng tụ Thần Thể?"

Lăng Phong nhìn xem Diệp Cô Hồng, lại lộ ra một tia nghi hoặc.

"Đúng thế, chúng ta bây giờ chỉ là linh hồn thể, nếu như không có ngưng tụ Thần Thể, lực lượng linh hồn lại không ngừng tiêu tán, chỉ có ngưng tụ Thần Thể, mới có thể khóa lại linh hồn chi lực! Nếu như chúng ta vận khí tốt, có lẽ có thể được đến ngưng tụ Thần Thể bí pháp, nếu như vận khí không tốt, sẽ bị đối phương bắt lại, sau đó thôn phệ!"

Diệp Cô Hồng mở miệng nói với Lăng Phong.

Đối với hắn mà nói, Thần giới hành trình là tràn ngập nguy hiểm.

Hắn phi thăng cái kia Tiên giới, có rất nhiều linh hồn của con người thể khi tiến vào đến Thần giới đằng sau, căn bản là không có cách lại ngưng tụ.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn sau đó thử nghiệm vận chuyển một chút Luyện Khí Quyết.

Hô

Chung quanh năng lượng thiên địa, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Hấp thu những năng lượng này đằng sau, Lăng Phong nguyên thân thể cũng là dần dần trở nên ngưng thực đứng lên.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, bắt đầu ở thể tích thể nội, ngưng tụ ra kinh mạch cùng khiếu huyệt.

Ngưng tụ ra kinh mạch cùng khiếu huyệt đằng sau, hắn cũng là rất nhanh ngưng tụ ra xương cốt cùng cơ thể.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đã không cách nào lại từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Mà giờ khắc này thân thể của hắn, đã ngưng thực tới cực điểm, tựa như là chân chính huyết nhục chi khu một dạng.

"Cái này? Ngươi vậy mà lại ngưng tụ Thần Thể bí pháp?"

Diệp Cô Hồng nhìn thấy Lăng Phong thân thể biến hóa đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Xem như thế đi!"

Lăng Phong cười cười, hắn không nghĩ tới chính mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết những bí pháp này, ở trong mắt Diệp Cô Hồng, vậy mà trở thành ngưng tụ Thần Thể bí pháp.

"Ngươi có thể đem những bí pháp này truyền thụ cho chúng ta sao?"

Diệp Cô Hồng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem một bộ Luyện Thể Quyết cùng một bộ Luyện Khí Quyết, còn có một bộ Hồn Quyết truyền thụ cho Diệp Cô Hồng.

Cái này ba bộ công pháp, đều là Thiên giai sơ cấp.

Diệp Cô Hồng tu luyện một lúc sau, vậy mà cũng có thể tu luyện thành công, ngưng tụ ra trong miệng hắn cái gọi là Thần Thể.

"Đi thôi, tìm nơi có người, nhìn xem đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì!"

Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng nói một tiếng, hắn nhắm mắt lại, cảm ứng một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mang theo Diệp Cô Hồng hướng phía hướng Đông Nam đi đến.

"Chúng ta đi phương hướng này đúng không?"

Diệp Cô Hồng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, bọn hắn hiện tại vị trí, chung quanh đều là mênh mông sát vách, hắn căn bản cũng không có thể phân biệt ra phương hướng kia sẽ có người.

"Đi theo ta là được rồi, không sai được!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tiếp tục hướng phía hướng Đông Nam đi đến.

Hắn hướng phía phương hướng này đi, là có căn cứ, bởi vì hắn cảm giác được phương hướng này có hơi nước thổi tới.

Chỉ cần dọc theo hơi nước nơi phát ra đi xuống, nhất định có thể tìm tới nguồn nước, chỉ có có nguồn nước địa phương, mới có sinh mệnh.

Bất quá, đây là Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục kinh nghiệm, không biết tại cái này không gian xa lạ bên trong, có thể hay không cần dùng đến.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn vẫn không có đi ra mảnh này sa mạc.

Diệp Cô Hồng đều có chút hỏng mất.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, vẫn còn chưa đi đến cuối cùng?"

Diệp Cô Hồng nhịn không được mắng lên.

"Cộc cộc. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được lập tức tiếng chân.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức phát hiện đông bắc phương hướng, có hai người chính cưỡi ngựa hướng phía bọn hắn vị trí chạy nhanh đến..