Chương 1820:: Luyện linh tu sĩ

Chương 1820:: Luyện linh tu sĩ

"Có người đến!"

Lăng Phong giờ phút này muốn cùng Diệp Cô Hồng tìm một chỗ trốn đi, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này vị trí, chính là một mảnh mênh mông sa mạc, căn bản không còn chỗ ẩn thân.

Biện pháp duy nhất chính là trên mặt đất đào một cái lỗ chui vào.

Thế nhưng là Lăng Phong biết, cho dù là bọn hắn đào hang cũng vô ích, đối phương rất hiển nhiên chính là hướng về phía bọn hắn tới.

Rất nhanh, cái kia cưỡi ngựa người, đã đi tới Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng trước mặt.

Đó là hai vị thanh niên nam tử, bọn hắn người mặc chiến bào màu đen, thần sắc lạnh lùng.

Trong đó một vị thanh niên nam tử mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn quát: "Các ngươi là ai?"

"Còn tốt, ngôn ngữ thông suốt!"

Nghe được thanh niên nam tử này lời nói đằng sau, Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng rằng không gian này người tu luyện nói tới ngôn ngữ cùng Tiên Ma đại lục không giống với, xem ra là hắn quá lo lắng.

"Chúng ta là. . ."

Diệp Cô Hồng chuẩn bị mở miệng trả lời, tuy nhiên lại bị Lăng Phong ngăn lại: "Trước đừng trả lời!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Diệp Cô Hồng lập tức ngậm miệng.

"Hỏi các ngươi nói đâu!"

Vị nam tử mặc hắc bào kia lần nữa đối với Lăng Phong bọn hắn quát lên nói.

"Tam đệ, đừng tìm bọn hắn nói nhảm, bắt lại đang nói!"

Giờ phút này, một tên khác nam tử mặc hắc bào lên tiếng, người này sau khi nói xong, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng vọt tới.

Trên người hắn phát ra khí tức rất mạnh.

Diệp Cô Hồng cảm giác được người này phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới những người này vậy mà một lời không hợp liền xuất thủ.

Hô

Lăng Phong bỗng nhiên hướng phía người kia phóng đi, sau đó huy quyền hướng phía người tới đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Oanh! Răng rắc. . ."

Chấn động cường đại thanh âm vang lên, trong đó còn bí mật mang theo xương cốt thanh âm vỡ vụn.

Vậy đến tập người áo đen, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài mười mấy mét, sau đó té lăn trên đất.

"Đại ca!"

Một vị khác người áo đen thấy cảnh này về sau, sắc mặt đột biến, hét lớn một tiếng đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, hắn tại vọt tới Lăng Phong trước mặt thời điểm, lập tức đằng không mà lên, một cước quất hướng Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong trực tiếp đưa tay bắt lấy chân của người kia, sau đó đem hắn hung hăng quẳng xuống đất, sau đó nhấc chân giẫm tại trên cổ của hắn.

Người áo đen dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới người trước mắt này thực lực vậy mà cường đại như thế.

Mà trước đó vị kia bị Lăng Phong đánh gãy tay người áo đen, cũng là nằm trên mặt đất, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Hắn không dám chạy trốn chạy, bởi vì hắn biết mình khẳng định không cách nào tại Lăng Phong trước mặt chạy trốn.

Lăng Phong cầm kiếm nhìn xem người áo đen này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta!"

"Tốt, tốt. . ."

Những này bị hắn dùng kiếm chỉ lấy người áo đen đột nhiên gật đầu.

"Thế giới này, kêu cái gì. . ."

Lăng Phong bắt đầu đề ra nghi vấn đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong đem hai người này cho đánh ngất xỉu.

Đánh ngất xỉu hai người này đằng sau, Lăng Phong nắm cổ tay của bọn hắn, bắt đầu kiểm tra thân thể của bọn hắn.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện hai người này cũng không phải thật sự là huyết nhục sinh mệnh, mà là giống như bọn hắn, đều là nguyên thân thể.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bọn hắn cũng là một loại sinh mệnh, chẳng qua là tương đối đặc thù mà thôi! Tỉ như tại Tiên Ma đại lục những Tử Linh sinh vật kia, còn có những cái kia du hồn, oan hồn, u hồn các loại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trải qua đề ra nghi vấn đằng sau, Lăng Phong cũng từ hai vị này người áo đen trong miệng hiểu rõ đến, bọn hắn chỗ chỗ không gian này, gọi là Thiên Linh giới.

Thế giới này người tu luyện, lấy luyện linh làm chủ.

Trên thế giới này người, một chút thiên phú tương đối xuất chúng người, tại trưởng thành trước đó, có thể tu luyện một loại bí thuật, tại thể nội ngưng tụ ra một viên linh chủng.

Sau đó bắt đầu tu luyện cái này thể nội linh chủng, sau đó cái này linh chủng sẽ thức tỉnh trở thành các loại hình thái năng lượng thể.

Những năng lượng thể này, cùng Lăng Phong bọn hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh cùng loại.

Bọn hắn đem những năng lượng thể này, xưng là Nguyên Linh.

Một chút tương đối thiên tài người, có thể tại thể nội ngưng tụ ra hai viên linh chủng, sau đó thức tỉnh hai cái Nguyên Linh.

Mọi người tu vi, là căn cứ Nguyên Linh nhan sắc số lượng tới phân chia.

Từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm một màu Nguyên Linh, đến cửu sắc Nguyên Linh.

Tương đối xưng hào đẳng cấp, là Linh giả, Linh Sư, Huyền Linh Sư, Địa Linh Sư, Thiên Linh Sư, Linh Vương, Linh Hoàng, Linh Tôn, Linh Thánh, Linh Đế.

Khi Nguyên Linh lột xác thành là chín loại nhan sắc đằng sau, tu luyện giả liền có thể đem Nguyên Linh cùng thân thể dung hợp, trở thành trong truyền thuyết Linh Đế.

Linh Đế cường giả có thể phá toái hư không, rời đi thế giới này, đến cao cấp hơn thế giới đi.

"Linh chủng? Trách không được ta hiện tại đã không cách nào hấp thụ ngoại giới năng lượng, nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này!"

Lăng Phong cũng rốt cuộc minh bạch, hiện tại hắn còn không có trở thành Linh giả.

Hai cái này bị hắn đánh ngất xỉu gia hỏa, cũng là ngay cả linh chủng đều không có ngưng tụ ra củi mục.

"Nguyên lai là muốn tại thể nội ngưng tụ ra linh chủng mới được!"

Hiểu rõ xong tình huống đằng sau, Lăng Phong cũng đại khái hiểu rõ.

Hắn tình huống hiện tại, tựa như là trước kia tại Hư Giới không gian thời điểm, khi hắn nguyên thân thể hấp thu đủ nhiều năng lượng về sau, liền sẽ bão hòa.

Tại Hư Giới thời điểm, Nguyên Thần của hắn chỉ có thể không ngừng tiến hành xác ve, sau cùng Nguyên Thần bản tôn, từng cấp tăng lên tới Hư Giới tầng thứ chín không gian.

Tại cái này Thiên Linh giới, Lăng Phong nếu như muốn tiếp tục hấp thu ngoại giới năng lượng, liền muốn đem năng lượng trong cơ thể áp súc, cuối cùng ngưng tụ trở thành một viên linh chủng.

Khi năng lượng trong cơ thể bị ngưng tụ trở thành linh chủng đằng sau, hắn liền có thể lại hấp thu ngoại giới năng lượng.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức vận chuyển Trúc Cơ bí pháp  dựa theo ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài trình tự, thử một chút có thể hay không tại thể nội ngưng tụ ra một viên linh chủng tới.

Diệp Cô Hồng không biết Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì, hắn đành phải lẳng lặng đứng ở bên cạnh chờ đợi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Tại trong đan điền của hắn, hắn thành công ngưng tụ ra một viên linh chủng.

Viên này linh chủng là màu trắng, phía trên có rất nhiều phức tạp phù văn, những phù văn này quấn giao cùng một chỗ, tản ra một loại đặc thù vận luật.

Khi Lăng Phong ngưng tụ ra linh chủng sát na, một cỗ tin tức tại trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện lên, hắn đột nhiên mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Bởi vì cái kia bỗng nhiên ở trong đầu hắn xuất hiện tin tức, đến từ Tiên Ma đại lục bản tôn.

Lăng Phong Nguyên Thần còn tưởng rằng bản tôn không cách nào liên hệ đến chính mình, thế nhưng là không nghĩ tới, khi hắn ngưng tụ ra linh chủng, trở thành một tên Linh giả đằng sau, bản tôn vậy mà liên hệ với hắn.

"Rốt cục có liên lạc!"

Giờ phút này, tại Ngân Tước Chu trong khoang Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Nguyên lai, Nguyên Thần của ta, thật không phải là tiến vào Thiên Nguyên giới, mà là tiến vào một cái tên là Thiên Linh giới đặc thù trong thế giới!"

Bởi vì cùng Nguyên Thần có liên lạc, Nguyên Thần của hắn ở trong Thiên Linh giới trải qua sự tình, hắn cũng là trong chốc lát hiểu được.

Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình không cách nào liên hệ với Nguyên Thần, thế nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy liền có liên lạc.

Giờ phút này khoảng cách Lăng Phong cùng Nguyên Thần mất liên lạc, đi qua hơn một canh giờ.

Mà ở trong Thiên Linh giới, lại đi qua vừa vặn thời gian mười ngày..