Chương 1821:: Cổ Thiên Nguyên giới

Chương 1821:: Cổ Thiên Nguyên giới

"Cái này Thiên Linh giới thời gian, cùng Tiên Ma đại lục chênh lệch thời gian, vượt qua gấp trăm lần, tốc độ thời gian trôi qua so Hư Giới không gian tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn tại Hư Giới không gian thời điểm, thời gian này tốc độ chảy, nhanh hơn Tiên Ma đại lục gấp 10 lần mà thôi.

Hiện tại cái này Thiên Linh giới tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà so Tiên Ma đại lục nhanh gấp trăm lần.

"Cũng không biết Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, so Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua nhanh bao nhiêu lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn ngẩng đầu nhìn Linh Giải, sau đó mở miệng nói ra: "Linh Giải, ta liên hệ với Nguyên Thần của ta!"

"Có liên lạc?"

Linh Giải con mắt lập tức dựng thẳng lên đến, sau đó nó bò tới Lăng Phong trước mặt.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại chỗ không gian kia, tên là Thiên Linh giới, Thiên Linh giới bên trong Nhân tộc người tu luyện, lời nói, cùng chúng ta Tiên Ma đại lục phía trên không sai biệt lắm, ở trong Thiên Linh giới tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp trăm lần. . ."

Lăng Phong đem hắn tại Thiên Linh giới một chút chứng kiến hết thảy, đều nói cho Linh Giải.

Hắn biết Linh Giải thích vô cùng nghe cố sự, hắn cũng biết Linh Giải bác học.

Có lẽ Linh Giải nghe hắn nói xong những này đằng sau, sẽ nghĩ tới cái gì cùng Thiên Linh giới có liên quan tin tức.

"Gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua?"

Linh Giải cũng là bị Thiên Linh giới tình huống trấn trụ, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cho dù là Thiên Nguyên giới tầng thứ chín tốc độ thời gian trôi qua, cũng chỉ bất quá là Tiên Ma đại lục gấp 30 lần, ngươi chỗ cái kia gọi Thiên Linh giới không gian, tốc độ thời gian trôi qua vậy mà như thế nhanh chóng!"

"Đúng vậy, chính là hơn một trăm lần!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải trầm tư một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nói như thế mà nói, ngươi chỗ cái kia Thiên Linh giới, ta biết đại khái là địa phương nào!"

"Ngươi biết?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

Linh Giải phun ra mấy cái bong bóng, mở miệng nói ra: "Nếu là ta không có đoán sai, ngươi chỗ cái này tên là Thiên Linh giới không gian, hẳn là trong truyền thuyết Cổ Thiên Nguyên giới!"

"Cổ Thiên Nguyên giới?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn trong đầu hồi tưởng đến cùng bốn chữ này có liên quan tin tức, tuy nhiên lại căn bản tìm không thấy.

Hắn chưa từng nghe nói qua cái này Cổ Thiên Nguyên giới.

Linh Giải phun ra mấy cái bong bóng, tiếp tục nói ra: "Cái này Cổ Thiên Nguyên giới, cũng là ta tại tộc ta một vị tiên tổ lưu lại trong điển tịch nhìn thấy, truyền thuyết, tại Hoang Cổ thời kỳ Hư Giới cùng Thiên Nguyên giới, đều cùng thời kỳ Thượng Cổ không giống với lúc trước, tại Hoang Cổ thời kỳ Thiên Nguyên giới, chỉ có một tầng không gian, cùng hiện tại hết thảy có cửu trọng không gian Thiên Nguyên giới không giống với! Mà Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp trăm lần trở lên!"

"Thế nhưng là tại Hoang Cổ đằng sau trở trời rồi, xuất hiện mới Hư Giới cùng Thiên Nguyên giới, Tiên Ma đại lục bên trên người tu luyện, cũng không còn cách nào tiến vào Cổ Hư giới cùng Cổ Thiên Nguyên giới bên trong! Bởi vì ngươi Nguyên Thần bây giờ chỗ cái kia Thiên Linh giới, tốc độ thời gian trôi qua cùng Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua không sai biệt lắm, cho nên ta suy đoán, cái kia Thiên Linh giới, chính là trong truyền thuyết Cổ Thiên Nguyên giới!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong lòng cảm khái không thôi, nó trước đó còn tưởng rằng Cổ Thiên Nguyên giới là một cái truyền thuyết, nhưng không nghĩ tới cái này Cổ Thiên Nguyên giới, thật đúng là tồn tại.

"Cổ Hư giới? Cổ Thiên Nguyên giới? Hoang Cổ đằng sau, tại sao lại biến thiên? Năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nghe Linh Giải nói tới những lời này, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên hiện ra vô số nghi vấn.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Thế nhưng là ta tại sao lại tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới đâu? Không phải nói Hoang Cổ đằng sau, Tiên Ma đại lục người tu luyện, đều không thể tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới sao?"

"Đối với vấn đề này, ta cũng rất tò mò!"

Linh Giải phun ra hai cái đại phao phao, nó cái kia hai cái mắt nhỏ, nhìn chằm chằm Lăng Phong không nhúc nhích.

Cùng với Lăng Phong đằng sau, Linh Giải ở trên thân Lăng Phong gặp quá nhiều chuyện quỷ dị, cho nên hiện tại Linh Giải tâm lý năng lực chịu đựng, so trước kia tăng lên rất nhiều.

Đối với trên người Lăng Phong phát sinh sự tình, nó đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Ta hiện tại tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới, này sẽ đối ta tu luyện có ảnh hưởng gì sao?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu, hắn sợ sệt Nguyên Thần của mình tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới về sau, tu vi của hắn sẽ trì trệ không tiến, hắn lo lắng nhất hay là cuối cùng Nguyên Thần của hắn không cách nào từ Cổ Thiên Nguyên giới trở về.

Nếu như Nguyên Thần không cách nào từ Cổ Thiên Nguyên giới trở về, vậy hắn liền không cách nào trở thành đại năng giả.

"Vấn đề này hiện tại ta cũng vô pháp vì ngươi giải đáp, bất quá căn cứ suy đoán của ta, Nguyên Thần của ngươi có thể đi vào đến Cổ Thiên Nguyên giới, là một chuyện tốt, không nói những cái khác, liền nói cái này Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, liền so Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua nhanh, Nguyên Thần của ngươi tại Cổ Thiên Nguyên giới lĩnh hội cái gì, đều có thể càng nhanh!"

Linh Giải có chút Tiên Ma nhìn xem Lăng Phong, nếu như có thể mà nói, nó cũng nghĩ đem Nguyên Thần của mình đưa vào Cổ Thiên Nguyên giới.

Nó tiếp tục mở miệng nói ra: "Còn có một chút chính là, Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực, uy năng hẳn là so Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực mạnh!"

"Cái này, ta cũng không biết, ta cũng không có khống chế qua Thiên Nguyên lực!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cái này cũ mới hai cái Thiên Nguyên giới nguyên lực, hắn căn bản là không có cách so sánh.

"Cái này đơn giản tối, ngươi cho ta làm ra một chút Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực đến, ta thí nghiệm một chút là được rồi!"

Linh Giải phun bong bóng, hai cái kìm lớn bỗng nhiên vũ động đứng lên, dạng như vậy có vẻ hơi hưng phấn.

Được

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Nguyên Thần câu thông, đem Nguyên Thần từ Cổ Thiên Nguyên giới thông qua Thiên Hà truyền tống về tới Thiên Nguyên lực ngưng tụ tại trên lòng bàn tay.

Linh Giải phun ra một cái trong suốt bong bóng, tại Lăng Phong trên lòng bàn tay rút ra một tia Thiên Nguyên lực.

Sau đó Linh Khê mà phun ra một cái bong bóng, tại cái kia bong bóng bên trong, cũng có một sợi khí thể màu trắng, cái này một sợi khí thể màu trắng, chính là Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực.

Linh Giải hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức khống chế cái kia hai cái bong bóng bắt đầu áp súc, khi hai cái này bong bóng thể tích bị áp súc gấp 10 lần đằng sau, nó trong nháy mắt liền đem lực lượng rút đi.

Oanh

Oanh

Cái kia hai cái bong bóng đều trong nháy mắt nổ tung.

Bất quá hai cái này bong bóng sau khi nổ tung hình thành quang diễm, thể tích lại không giống với.

Phong ấn Cổ Thiên Nguyên giới nguyên lực bong bóng, bạo tạc đằng sau hình thành quang diễm, thể tích là một cái khác đoàn ánh sáng diễm gấp ba trở lên.

"Quả nhiên không sai, chỉ có xây dựng ở cường đại vật chất trên cơ sở, Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, mới có thể đạt tới Tiên Ma đại lục gấp trăm lần trở lên, mà Thiên Nguyên giới bởi vì vật chất không có Cổ Thiên Nguyên giới cường đại, cho nên dẫn đến Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có thể đạt tới Tiên Ma đại lục gấp 30 lần, vẫn chưa tới Cổ Thiên Nguyên giới một phần ba!"

Vừa rồi thí nghiệm, đã đã chứng minh Linh Giải phỏng đoán là đúng.

Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực uy năng, so mới Thiên Nguyên giới uy năng cường đại gấp ba trở lên.

"Mạnh nhiều như vậy?"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu.

Mặc dù cái này bội số không phải rất nhiều, nhưng là tu vi càng cao, các loại cường giả ở giữa thực lực sai biệt sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Hắn là dùng Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực đến rèn luyện thân thể của mình cùng thoải mái linh hồn của mình, sẽ khiến cho thân thể của hắn càng cường hoành hơn, linh hồn cũng sẽ càng thêm cường đại.

"Nhưng là, Nguyên Thần của ngươi tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới, cũng không phải là không có chỗ xấu, có khả năng chờ ngươi đạt đến nửa bước đại năng thời điểm, Nguyên Thần của ngươi rất khó từ Cổ Thiên Nguyên giới trở về tới Tiên Ma đại lục!"

Linh Giải cũng là đem nó lo âu trong lòng nói ra..