Chương 1822:: Đến Đại Nhạn thành

Chương 1822:: Đến Đại Nhạn thành

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, vấn đề này cũng là hắn lo lắng.

Bất quá, nếu Nguyên Thần của hắn đều đã tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới, hắn liền xem như có lại nhiều lo lắng cũng vô ích.

Bây giờ tình huống này, hắn cũng chỉ có thể gặp một bước đi một bước.

"Ngươi cái này Nguyên Thần tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới sự tình, tốt nhất giữ bí mật, ai cũng không được lộ ra, dù sao Cổ Thiên Nguyên giới có thể sẽ dính đến rất nhiều bí mật, ta sợ đến lúc đó sẽ cho ngươi mang đến họa sát thân!"

Linh Giải lời nói thấm thía nói với Lăng Phong.

"Cái này ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu nhắm mắt lại, liên hệ với mình tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, bắt đầu tu luyện.

Tại cùng Nguyên Thần câu thông đằng sau, hắn bản tôn cùng tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần ở giữa, tạo thành một đầu Thiên Hà.

Mà ở trong Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực, thuận Thiên Hà, cuồn cuộn không dứt tràn vào đến Lăng Phong trong óc.

Bởi vì cái này Thiên Hà là Lăng Phong bản nguyên linh hồn cùng Nguyên Thần trực tiếp câu thông.

Cho nên từ Cổ Thiên Nguyên giới truyền về Thiên Nguyên lực, đều là từ Lăng Phong bản nguyên linh hồn bên trong tràn ra tới, trước hết nhất đạt được thoải mái chính là linh hồn bản nguyên của hắn.

Những này Thiên Nguyên lực, linh hồn bản nguyên của hắn bên trong tràn ra, sau đó dọc theo tràn ngập toàn bộ não hải, lại từ trong óc dọc theo kinh mạch, tuôn hướng các vị trí cơ thể.

Trong đó phần lớn Thiên Nguyên lực, đều tràn vào Lăng Phong trong đan điền, bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Hấp thu những này Thiên Nguyên lực đằng sau, ở trong Trúc Cơ đạo đài chân nguyên lực, cũng là phát sinh một loại thuế biến nào đó, trở nên so trước đó càng thêm tinh thuần.

Cũng có một bộ phận Thiên Nguyên lực, tràn vào đến Lăng Phong Hồng Mông trong đan điền, bị Hồng Mông Nguyên Anh hấp thu.

Tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới nguyên lực dồn nhuận dưới, Lăng Phong linh hồn cùng nhục thân, đều đang phát sinh lấy chậm rãi thuế biến.

Sau bảy ngày, Lăng Phong bọn hắn đi tới Đại Nhạn thành.

Khi Lăng Phong từ chính mình tu luyện trong khoang đi ra về sau, Nam Cung Tử Nguyệt một mặt nhảy cẫng đi đến trước mặt hắn, mở miệng đối với hắn nói ra: "Tần Kiêu ca ca, ta trở thành Đạo Tổ!"

Nam Cung Tử Nguyệt là tại hai ngày trước đột phá.

"Thật sao? Chúc mừng!"

Nghe được Nam Cung Tử Nguyệt đột phá, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ừm, ta là hai ngày trước đột phá, ngươi đây? Đột phá không?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng cũng biết, tại bọn hắn trong năm người này, Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực đều đã đột phá trở thành Đạo Tổ, hiện tại nàng cũng đã trở thành Đạo Tổ, còn kém Lăng Phong.

"Ta cũng đột phá!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta là tại bảy ngày trước đó đột phá, sau khi đột phá vẫn luôn tại củng cố tu vi!"

"Quá tốt rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt vui vẻ nhảy dựng lên, mà Hồng Xà Nữ, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực cũng đều mặt lộ mỉm cười.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, phía trước chính là Đại Nhạn thành!"

Ừm

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khẽ gật đầu, giờ phút này tâm tình của bọn hắn đều có chút kích động, bọn hắn cũng thật lâu chưa từng gặp qua ông ngoại bà ngoại hắn bọn hắn.

Mọi người từ Ngân Tước Chu bên trên xuống tới, Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu thu hồi, sau đó tiến về Đại Nhạn thành.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đều tiến vào Đại Nhạn thành bên trong.

Đại Nhạn thành nhân khẩu vượt qua 70 triệu, mặc dù quy mô so ra kém Thiên Võ Thánh Thành dạng này đại thành trì, nhưng là cũng coi như được là một tòa nhất lưu thành trì.

Đại Nhạn thành trên không cùng cũng là có số lượng đông đảo phù không đảo, những này phù không đảo dựa theo một chút đặc thù trận liệt phiêu phù ở trên bầu trời.

Lăng Phong nhìn ra được, những này phù không đảo, tạo thành một cái đặc thù đại trận.

Sau khi vào thành, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực đi tại phía trước nhất, Lăng Phong mang theo Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt theo ở phía sau.

Bởi vì Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ đều không có tới qua nơi này Đại Nhạn thành, bọn hắn không quen đường.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mang theo Lăng Phong bọn hắn, hướng phía Thẩm gia đi đến.

Thẩm gia chính là Đại Nhạn thành một trong tứ đại gia tộc, thực lực cường đại, nhưng lại không cách nào cùng tại Thiên Võ Thánh Thành Lục gia so sánh.

Thẩm gia thực lực cùng Lục gia căn bản cũng không phải là tại trên một cái cấp bậc mặt.

Thẩm gia sân nhỏ, tại Đại Nhạn thành phía đông phương hướng.

Đại Nhạn thành tứ đại gia tộc, theo thứ tự là Thẩm gia, Tiền gia, Tô gia cùng Đổng gia.

Tứ đại gia tộc chiếm cứ toàn bộ Đại Nhạn thành, cơ hồ đem toàn bộ Đại Nhạn thành đều chia cắt.

Chỉ có Đại Nhạn thành trung tâm nhất một vùng khu vực, là một cái ngã tư đường đường đi.

Cái này thập tự nhai đạo chính là tứ đại gia tộc địa bàn đường ranh giới.

Phía đông là Thẩm gia, mặt phía nam là Tiền gia, phía tây là Tô gia, mặt phía bắc là Đổng gia.

Trung tâm thành khu, có Đan các, Văn Sư các, Tượng Sư các, còn có các loại thế lực khác cứ điểm.

Mỗi khi có một ít thế lực lớn tiến vào chiếm giữ Đại Nhạn thành mà nói, cái này tứ đại gia tộc đều sẽ đem hết khả năng lôi kéo bọn hắn, hi vọng bọn họ có thể tại nhà mình trong địa bàn đặt chân.

Những thế lực lớn này tại địa bàn của mình đặt chân đằng sau, ngoại trừ có thể vì bọn họ gia tộc mang đến lực ảnh hưởng cực lớn bên ngoài, sẽ còn vì bọn họ gia tộc mang đến thật sự thu nhập.

Lăng Phong bọn hắn là từ cửa Nam tiến đến, mà thành nam là Tiền gia địa bàn.

Bởi vì Đại Nhạn thành là tại là quá lớn, trong thành lại không thể phi hành, cho nên Lăng Phong bọn hắn đi một lúc sau, liền hô một chiếc xe ngựa.

Những này xe ngựa ở trong Đại Nhạn thành, là đăng ký có trong hồ sơ, cho nên bọn hắn tại đón khách thời điểm, là có thể phi hành.

Một lúc sau, xe ngựa chở Lăng Phong bọn hắn đến mang Thẩm phủ cửa chính bên ngoài.

Lục Vô Song quay đầu hướng Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói ra: "Tần Kiêu công tử, các ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta đi một chuyến!"

Tốt

Lăng Phong đối với Lục Vô Song khẽ gật đầu.

Lục Vô Song hướng phía Thẩm phủ cửa chính đi đến, khi nàng tới gần đằng sau, lập tức liền bị đại môn kia thủ vệ cản lại.

"Dừng lại!"

Một tên thủ vệ mở miệng hét lại Lục Vô Song.

Lục Vô Song một mặt cung kính đối với thủ vệ kia nói ra: "Vị đại ca này, ta gọi Lục Vô Song, đến từ Thiên Võ Thánh Thành, là tới thăm bà ngoại ta cùng ông ngoại, ông ngoại của ta là Thẩm Thiên Quân!"

"Thẩm lão gia chủ?"

Thủ vệ kia nghe được Lục Vô Song lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Thẩm Thiên Quân chính là bọn hắn Lục gia lão gia chủ, chính là một vị nửa bước đại năng cường giả.

Hắn không nghĩ tới nữ tử này vậy mà nói nàng là Thẩm Thiên Quân ngoại tôn nữ.

Đúng

Lục Vô Song đối với Lăng Phong hộ vệ kia khẽ gật đầu.

Hộ vệ kia không dám thất lễ Lục Vô Song, nhưng là hắn cũng không dám chủ quan, mở miệng đối với Lục Vô Song hỏi: "Ngươi có thể có tín vật?"

"Có, ngươi có thể đem miếng ngọc giản này mang về dạy cho gia chủ của các ngươi!"

Lục Vô Song nói, lập tức lấy ra một viên ngọc giản đưa qua.

"Ngươi chờ một lát!"

Hộ vệ này tiếp nhận ngọc giản đằng sau, cùng Lục Vô Song nói một tiếng  vừa quay người đi vào Thẩm phủ bên trong.

Lục Vô Song trở lại Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn, cùng Lăng Phong bọn hắn đứng chung một chỗ chờ đợi.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, một vị nam tử trung niên từ Thẩm gia đi ra.

Nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức hô to đứng lên: "Đồng thúc!"

Vị trung niên nam tử này, chính là năm đó ở Lục gia chiếu cố Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực Thẩm Đồng.

Lúc trước, Lăng Phong đem Lục Vô Cực từ Thẩm gia cứu ra thời điểm  liên đới Thẩm Đồng cũng cùng một chỗ mang ra ngoài.

Lúc đó Lăng Phong cùng Lục Vô Cực muốn đi Thượng Cổ chiến trường tìm kiếm Lục Vô Song, mà cái này Thẩm Đồng lại về tới Thẩm gia, cùng hắn người nhà cùng một chỗ sinh sống.

Trở lại Thẩm gia đằng sau, Thẩm Đồng cũng lập tức bị ủy nhiệm, làm tới hộ vệ phó tổng quản.

Vừa rồi, Lục Vô Song ngọc giản, bị tầng tầng truyền đạt, tại truyền đến Thẩm Đồng trong tay thời điểm, Thẩm Đồng lập tức liền xác định Lục Vô Song thân phận, bằng tốc độ nhanh nhất đi ra.

"Vô Song?"

Thẩm Đồng nhìn xem dịch dung đằng sau Lục Vô Song, hơi sững sờ.

"Đồng thúc, là ta, ta dịch dung, còn có Vô Cực cùng Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Song nhìn thấy Thẩm Đồng biểu lộ đằng sau, cũng biết Thẩm Đồng không có nhận ra mình, nàng lập tức đối với Thẩm Đồng truyền âm nói.

Thẩm Đồng hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Lăng Phong bọn hắn nhìn thoáng qua đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Đi đi đi, ta mang các ngươi đi vào!"

Sau khi nói xong, Thẩm Đồng liền mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào Thẩm phủ đại môn..