Chương 1823:: Hách Liên gia tộc

Chương 1823:: Hách Liên gia tộc

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi theo Thẩm Đồng đi tới một cái xa hoa rộng rãi trong đại sảnh.

Những thị nữ kia lập tức là Lăng Phong bọn hắn dâng trà nóng lên.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Lăng Phong đều khôi phục dung mạo, nhưng là Lăng Phong cũng không phải là khôi phục chính mình chân thực dung mạo, mà là khôi phục hắn Tần Kiêu dung mạo.

Điểm này, Lăng Phong trong lòng có điểm khổ, hắn cái này đều mai danh ẩn tích nhiều năm.

Từ khi ban đầu ở Thể Tông bị người nói xấu cấu kết Ma tộc đằng sau, hắn vẫn che giấu mình thân phận.

Nửa đường hắn mặc dù công khai lấy thân phận chân thật của mình xuất hiện qua một đoạn thời gian, nhưng là tại một lần kia, hắn lại bị người Đan các theo dõi.

Vì phục kích hắn, Đan các thế nhưng là không tiếc xuất động đại năng giả, vì bảo hộ hắn, Thiên Đãng Tôn Giả đều bị cái kia Thiên Nô bắt đi, cuối cùng hắn vẫn là bị Đan các Quỷ Hà Tôn Giả bắt lấy.

Bất quá cũng may mạng hắn lớn, cuối cùng trốn ra được.

Vừa nghĩ tới chính mình những năm này gặp phải, Lăng Phong trong lòng liền có khí, nhưng là bây giờ hắn thực lực nhỏ yếu, thế lực đơn bạc, còn không cách nào cùng Đan các hoặc là Thể Tông thực lực như vậy chính diện chống lại.

Cho nên, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, Lăng Phong còn phải tiếp tục bảo trì loại này mai danh ẩn tích trạng thái.

Mặc dù loại này mai danh ẩn tích hiện trạng để Lăng Phong rất bất mãn, nhưng hắn cũng là không thể làm gì.

Bởi vì Thẩm Đồng chưa từng gặp qua Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, cho nên bọn họ hai vị hay là duy trì trước đó dịch dung trạng thái.

"Đồng thúc, hai vị này đều là Tần Kiêu công tử bằng hữu, là bọn hắn cùng đi chúng ta cùng đi thăm hỏi ông ngoại bà ngoại bọn hắn!"

Lục Vô Song đem Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ giới thiệu cho Thẩm Đồng nhận biết.

"Các ngươi tốt, hoan nghênh các ngươi đi vào Thẩm gia!"

Thẩm Đồng cũng là mặt mỉm cười đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ vấn an, trong lòng của hắn thế nhưng là rất cảm kích Lăng Phong, bởi vì hắn biết, nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, Lục Vô Cực hiện tại khẳng định còn bị vây ở Lục gia, bị cái kia đau xót giày vò lấy.

"Vô Song, Vô Cực, có thể xem lại các ngươi bình an trở về, Đồng thúc trong lòng ta vui vẻ a!"

Thẩm Đồng nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, tâm tình rất kích động.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, trong lòng của hắn cũng là đem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực coi là là con cái của mình đối đãi giống nhau.

Trở lại Thẩm gia trong khoảng thời gian này, hắn tưởng niệm đến nhiều nhất chính là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Bây giờ hắn nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bình an xuất hiện ở trước mặt hắn, vui vẻ không thôi.

"Đồng thúc, cữu phụ cùng cậu bọn hắn đâu?"

Lục Vô Song mở miệng đối với Thẩm Đồng ngửi được.

Nàng cùng Lục Vô Cực cữu phụ, chính là Thẩm gia gia chủ đương thời, tên là Thẩm Diệu Bình, tu vi kia cũng là đạt đến Đạo Tổ cửu trọng thiên.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cậu Thẩm Diệu Xuyên, tu vi thì là dừng lại tại Đạo Tổ thất trọng thiên cảnh giới.

"Ai, ngươi cữu phụ cùng cậu bọn hắn, đều ra ngoài bận rộn đi, trong khoảng thời gian này, Thẩm gia cũng là gặp không ít phiền phức!"

Thẩm Đồng khẽ nhíu mày, trên mặt xuất hiện một tia vẻ u sầu.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Vô Song lập tức mở miệng hỏi, nàng có thể nhìn ra được, Thẩm gia gặp phải phiền phức cũng không nhỏ.

Thẩm Đồng nhìn Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Những chuyện này các ngươi cũng đừng có quản, các ngươi cũng không quản được, hay là để ngươi cữu phụ cùng cậu bọn hắn đi xử lý đi!"

"Đồng thúc, ngươi có thể cùng chúng ta nói, Thẩm gia sự tình, chính là ta cùng Vô Cực sự tình, nếu như có thể giúp đến, chúng ta khẳng định phải giúp, dù sao những năm gần đây, Thẩm gia cũng không có thiếu trợ giúp qua chúng ta tỷ đệ!"

Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Thẩm Đồng, ánh mắt rất kiên định.

Nàng cũng là một cái tương đối quật cường nữ hài tử.

Thẩm Đồng nghĩ một lát, cắn răng, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Thôi được! Nói cho các ngươi biết cũng không sao!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, nói ra: "Đoạn thời gian trước, biểu ca ngươi giết Đồng Vân sơn mạch Hách Liên gia tộc thiếu chủ Hách Liên Khải, hiện tại Hách Liên gia tộc người đang trả thù chúng ta, không ngừng công kích chúng ta Thẩm gia địa bàn! Ba tháng qua, chúng ta Thẩm gia có ba khu quặng mỏ, còn có bốn tòa Dược sơn bị tẩy sạch, rất nhiều Thẩm gia đệ tử bị giết! Ngươi cữu phụ cùng cậu, hiện tại khắp nơi đi chiêu binh mãi mã, lôi kéo quan hệ, chống cự Hách Liên gia tộc người!"

"Đồng Vân sơn mạch, Hách Liên gia tộc?"

Lục Vô Song trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, nàng biết cái này Hách Liên gia tộc chính là Đồng Vân sơn mạch bá chủ, cái này Hách Liên Sơn mạch thực lực, so Thẩm gia thực lực mạnh hơn một chút.

Biểu ca của nàng trầm lập bân, chính là một cái tương đối thành thục ổn trọng người, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, biểu ca của nàng tại sao lại giết Hách Liên gia tộc thiếu chủ.

Hắn mở miệng đối với Thẩm Đồng hỏi: "Đồng thúc, biểu ca ta hắn vì sao muốn giết cái kia Hách Liên Khải?"

Thẩm Đồng trong mắt lóe lên vẻ tức giận, sau đó nói ra: "Ba tháng trước, ca ca ngươi cùng cái kia Hách Liên Khải bọn hắn cùng một chỗ thăm dò một cái cổ di tích, tại cái kia cổ di tích bên trong phát hiện đại lượng bảo vật, cái kia Hách Liên Khải muốn nuốt một mình bảo vật, liền đối với biểu ca ngươi xuất thủ, thế nhưng là cuối cùng lại không nghĩ rằng bị biểu ca ngươi phản sát! Cái kia Hách Liên Khải bị giết đằng sau, Hách Liên gia tộc người lại còn muốn để cho ngươi cữu phụ đưa ngươi biểu ca giao cho Hách Liên gia tộc người xử trí, ngươi cữu phụ không nguyện ý, cái kia Hách Liên gia tộc người dưới sự phẫn nộ, liền bắt đầu trả thù Thẩm gia!"

"Những người này, quá phận!"

Nghe Thẩm Đồng lời nói đằng sau, Lục Vô Cực cũng không nhịn được mắng to lên.

"Bất quá, liền xem như biểu ca ngươi giết ngươi Hách Liên Khải, cái kia Hách Liên gia tộc người, cũng không trở thành đối với Thẩm gia đại động can qua a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn thấy, giống Thẩm gia cùng Hách Liên gia tộc loại thế lực này, tuyệt đối sẽ không bởi vì gia tộc người nào đó bị giết mà làm ra như vậy lỗ mãng cử động, dù sao những gia tộc này thế lực lớn, vô luận làm cái gì, đều là từ gia tộc đại thể trên lợi ích xuất phát suy nghĩ.

Gia tộc cũng không phải là cá nhân, cá nhân có ân oán, có thể đánh nhau chết sống.

Mà gia tộc thì là một cái tác động đến nhiều cái.

Bình thường dưới loại tình huống này, Hách Liên gia tộc người bị giết, bọn hắn biết tìm người của Thẩm gia bồi thường.

"Hừ, cái kia Hách Liên gia tộc đã sớm đối với chúng ta Thẩm gia địa bàn như hổ rình mồi, lần này sự kiện, chỉ là một cái mồi dẫn lửa thôi!"

Thẩm Đồng hừ lạnh một tiếng, hắn cũng biết Hách Liên gia tộc dã tâm cực lớn, cho dù không có chuyện này, Hách Liên gia tộc sẽ còn tìm mặt khác lấy cớ để đối với Thẩm gia nổi lên.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu là như vậy, vậy liền nói thông được.

Lục Vô Song mở miệng đối với Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Hồng Xà Nữ nói ra: "Tần Kiêu công tử, chỉ sợ ta cùng Vô Cực không cách nào cùng các ngươi cùng đi Bắc Vực, bây giờ Thẩm gia gặp nạn, ta cùng Vô Cực muốn lưu lại, trợ giúp Thẩm gia vượt qua nan quan!"

"Không có việc gì, chúng ta cũng không nóng nảy đi, nếu là Thẩm gia sự tình, ngươi cùng Vô Cực là bạn tốt của chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười.

"Đúng vậy a, Vô Song tỷ tỷ, ta cùng Tần Kiêu ca ca, nhất định sẽ giúp các ngươi, chúng ta sẽ đem những tên bại hoại kia đều giết!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút hưng phấn nói, nàng đi theo Lăng Phong đi ra, mục đích chính yếu nhất, chính là vì đánh nhau.

Tăng thêm tu vi hiện tại của nàng đã đột phá đến Đạo Tổ cảnh giới, nàng đã sớm ngứa tay.

"Cám ơn!"

Lục Vô Song một mặt cảm kích đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Vô Song, Vô Cực, các ngươi có phần này tâm là có thể, việc này các ngươi liền không cần tham dự vào, dù sao quá nguy hiểm!"

Thẩm Đồng nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực chuẩn bị chảy xuống, hắn lập tức mở miệng khuyên..