Chương 1824:: Lưu Kim sơn mạch

Chương 1824:: Lưu Kim sơn mạch

"Đồng thúc, ngươi cũng đừng khuyên ta, ngươi có thể mang ta đi nhìn một chút ông ngoại cùng bà ngoại sao?"

Lục Vô Song mở miệng nói với Thẩm Đồng, hiện tại nàng cữu phụ cùng cậu đều không tại Thẩm gia, nàng gặp không được, nhưng là nàng hay là muốn gặp một chút nàng ông ngoại cùng bà ngoại.

"Có thể, ta cái này dẫn ngươi đi!"

Thẩm Đồng gật gật đầu, an bài tốt Lăng Phong bọn hắn đằng sau, liền mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực rời đi.

Sau ba canh giờ, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mới trở về.

Bọn hắn tỷ đệ cùng mình ông ngoại bà ngoại hàn huyên hồi lâu.

Xét thấy Thẩm gia tình thế bây giờ, ông ngoại hắn cùng bà ngoại cũng đều đồng ý bọn hắn tỷ đệ lưu tại Thẩm gia hỗ trợ.

Bất quá bọn hắn ông ngoại bà ngoại, yêu cầu bọn hắn không thể đối ngoại công khai thân phận.

Bởi vì hai tháng trước đó, người của Lục gia tới qua, bọn hắn tựa hồ đang tìm Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Cho nên, người của Thẩm gia không muốn để cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hành tung bị người của Lục gia nắm giữ.

Ngày thứ hai, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực còn có Lục Vô Song bọn hắn, ngay tại Thẩm Đồng dẫn đầu xuống rời đi Đại Nhạn thành.

Một ngày đằng sau, bọn hắn đi tới trong một vùng núi.

Vùng dãy núi này, gọi là Lưu Kim sơn mạch, Lưu Kim sơn mạch bên trong, có một đầu phẩm chất cao tử đồng khoáng mạch, cái này tử đồng khoáng mạch, chính là Thẩm gia trọng yếu thu nhập nơi phát ra một trong.

Người của Thẩm gia biết, Hách Liên gia tộc người, khẳng định sẽ đối với cái này Lưu Kim sơn mạch động thủ, cho nên liền đem Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn điều động tới nơi này.

Mà Thẩm Đồng mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào Lưu Kim sơn mạch đằng sau, cũng cùng Lăng Phong bọn hắn trú đóng ở Lưu Kim sơn mạch.

Lăng Phong bọn hắn đều được an bài đến trong một cái viện, nhiệm vụ của bọn hắn chính là phụ trách chủ vị Lưu Kim sơn mạch an toàn.

Lúc buổi tối, Lăng Phong âm thầm vào Hồng Xà Nữ gian phòng.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, đã hóa thành bản thể, co quắp tại trong chăn đi ngủ.

Cảm giác được Lăng Phong tiến vào gian phòng của nàng, nàng lập tức ngẩng đầu lên, khi nàng phát hiện người đến là Lăng Phong thời điểm, lập tức hóa thành nhân hình.

Lăng Phong trực tiếp đi đến bên giường, mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, ta truyền thụ một loại bí thuật cho ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không tu luyện thành công!"

"Bí thuật gì?"

Hồng Xà Nữ đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo, nàng biết chỉ cần là Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và bí kỹ  bình thường cũng sẽ không kém.

"Loại bí pháp này, gọi là Long Tượng Thôn Hấp, là ta tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm lấy được một loại bí thuật, rất cường đại!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Long Tượng Thôn Hấp bí pháp uy lực cùng Hồng Xà Nữ nói một lần.

"Lợi hại như vậy? Cái kia tranh thủ thời gian truyền thụ cho ta đi!"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồng Xà Nữ lập tức liền lộ ra không thể chờ đợi.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Long Tượng Thôn Hấp bí pháp truyền thụ cho Hồng Xà Nữ, hơn nữa còn đem Long Tượng trùng kích cũng truyền thụ cho Hồng Xà Nữ.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Hồng Xà Nữ rất nhanh liền đem hai loại bí thuật tu luyện thành công.

Tu luyện sau khi thành công, Hồng Xà Nữ để cho mình Nguyên Thần ở trong Thiên Nguyên giới, tiếp tục tu luyện, mà nàng thì là nhắm mắt lại đi ngủ.

Đạo Quân cùng Đạo Tổ cường giả, ở phương diện này ưu thế, không phải Đạo Chủ cường giả có thể so sánh.

Đạo Quân cường giả Nguyên Thần, có thể ở trong Hư Giới tu luyện cùng thôi diễn các loại công pháp, mà Đạo Tổ cường giả Nguyên Thần, có thể ở trong Thiên Nguyên giới tu luyện.

Bọn hắn bản tôn, căn bản cũng không cần lại tân tân khổ khổ đi nghiên cứu những công pháp này cùng bí pháp.

Bất quá có một ít đặc biệt công pháp, hay là cần bản tôn chính mình đi tu luyện.

Bản tôn cũng không thể yên tĩnh, bởi vì bản tôn cần tu luyện Luyện Thể Quyết, tu luyện Hồn Quyết, không ngừng tăng cường thể chất của mình cùng bản nguyên linh hồn.

Ba ngày sau, ngay tại tu luyện Lăng Phong, chợt nghe một trận bén nhọn tiếng kèn.

"Địch tập, Hách Liên gia tộc người đến!"

Cái kia bén nhọn tiếng kèn, còn có các loại tiếng hò hét tại trong doanh địa quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn lập tức xông ra sân nhỏ của mình.

Giờ phút này, Thẩm Đồng cũng tới đến Lăng Phong bọn hắn chỗ trong sân, mở miệng nói ra: "Chúng ta ở ngoại vi cảnh giới người truyền về tin tức, Hách Liên gia tộc người đến, chúng ta chuẩn bị chiến đấu!"

"Rốt cuộc đã đến!"

Nam Cung Tử Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, từ khi tu vi đột phá đến Đạo Tổ nhất trọng thiên cảnh giới đằng sau, Lăng Phong nội tâm cũng là khát vọng đến một trận thoải mái lâm ly chiến đấu.

Hiện tại bọn hắn rốt cục có thể mở làm.

"Vô Song, các ngươi đi theo ta, đi phía tây thông đạo mai phục!"

Thẩm Đồng nói xong, sau đó mang theo Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn, rời đi doanh địa.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới khu mỏ quặng phía tây thông đạo cửa vào mai phục đứng lên.

Khu mỏ quặng này, hết thảy có ba cái cửa hang.

Lăng Phong bọn hắn phụ trách phía tây cửa hang.

Sau một nén nhang, một đám người xuất hiện ở chân trời, hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn vị trí bay tới.

Một nhóm người này có chừng lấy hơn 50 vị.

Giết

Không đợi Thẩm gia những người kia ra lệnh, Lăng Phong ra lệnh một tiếng, liền dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Giết

Giết

Giết

"Xông nha!"

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Hồng Xà Nữ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều là lập tức đi theo Lăng Phong phía sau liền xông ra ngoài.

"Tần Kiêu công tử, Vô Song, Vô Cực, các ngươi mau trở lại, không cần lỗ mãng!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn dẫn đầu lao ra đằng sau, Thẩm Đồng sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối bọn hắn quát to.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không có để ý tới Thẩm Đồng.

Lăng Phong bọn hắn tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm, đã tạo thành ăn ý, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều đã thói quen đi theo Lăng Phong phía sau xung phong.

Oanh

Oanh

Oanh

Lăng Phong bọn hắn đều trong nháy mắt trao đổi Nguyên Thần của mình, ở sau lưng của bọn họ, xuất hiện một đầu Thiên Hà.

Lục Vô Song phía sau Thiên Hà là màu lam, Lục Vô Cực phía sau Thiên Hà là màu đen, mà Hồng Xà Nữ phía sau Thiên Hà, là màu đỏ.

Mà Lăng Phong phía sau Thiên Hà, là màu xám.

"Ha ha ha ha, không biết tự lượng sức mình!"

Hách Liên gia tộc vậy liền người, nhìn thấy năm cái Đạo Tổ xông lên trời gia hỏa, cũng dám đối bọn hắn khởi xướng công kích, cũng nhịn không được lớn nhỏ đứng lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hách Liên gia tộc bên này người, cũng là trong nháy mắt câu thông Nguyên Thần của mình.

Những này đột kích người, toàn bộ đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Bởi vì bọn hắn biết Thẩm gia tại Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng này phòng vệ sâm nghiêm, nếu như mang theo Đạo Quân cường giả cường công, đơn giản chính là muốn chết.

Cho nên, Hách Liên gia tộc tại đối với Thẩm gia Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng động thủ trước đó, tụ tập hơn 50 vị Đạo Tổ cường giả, chuẩn bị một lần liền đem cái này Lưu Kim sơn mạch khoáng mạch giành lại đến, trọng thương Thẩm gia.

Những này Đạo Tổ cường giả, đều là Đồng Vân sơn mạch những gia tộc kia Đạo Tổ cường giả.

Đồng Vân sơn mạch những gia tộc kia, lấy Hách Liên gia tộc cầm đầu là xem.

Tại Hách Liên gia tộc hiệu triệu phía dưới, bọn hắn cũng đều gia nhập vào đối với Thẩm gia càn quét bên trong.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn cướp sạch Thẩm gia ba khu cỡ lớn quặng mỏ, còn có vài toà Dược sơn, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Những này Đạo Tổ cường giả bên trong, có ba vị là Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, bảy vị Đạo Tổ bát trọng thiên cường giả, còn lại tu vi yếu nhất cũng là Đạo Tổ tam trọng thiên cường giả.

Cho nên khi nhìn đến Lăng Phong năm người đều là Đạo Tổ nhất trọng thiên, bọn hắn đều lộ ra vẻ khinh miệt.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm từ bên hông rút ra, vọt thẳng tiến vào đối diện những Đạo Tổ kia trước mặt..