Chương 1825:: Hàn Băng Tuyết Vực

Chương 1825:: Hàn Băng Tuyết Vực

"Tử Khí Đông Lai!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm đột nhiên vung vẩy, mấy chục đạo kiếm khí màu tím xuất hiện, hướng phía những Đạo Tổ kia bao phủ tới.

"Cái gì?"

Những Đạo Tổ kia nhìn thấy những này kiếm khí màu tím đằng sau, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt thi triển trong lúc đó phòng ngự mạnh nhất, có không ít người trong tay lập tức xuất hiện tấm chắn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia kiếm khí màu tím gào thét mà tới, đánh vào những người này phòng ngự bí thuật hoặc là phòng ngự pháp bảo phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếm khí màu tím uy lực to lớn, trong nháy mắt liền xé nát không ít Đạo Tổ phòng ngự, đánh vào trên người của bọn hắn, trong nháy mắt phá vỡ trên người bọn họ phòng ngự, đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

"Phốc phốc phốc. . ."

Có không ít Đạo Tổ cường giả phun ra máu tươi, phát ra trận trận kêu thảm.

"Hàn Băng Tuyết Vực!"

Giờ phút này, Lục Vô Song cũng tới đến những này Đạo Tổ trước mặt, hai tay đột nhiên đẩy, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam hướng phía những Đạo Tổ kia bay đi, trong nháy mắt ngay tại những này Đạo Tổ trên không nổ tung.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam nổ tung đằng sau, trong nháy mắt tạo thành một cái lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong không gian nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, cái kia kinh khủng hàn ý lập tức đem những Đạo Tổ cường giả kia vây quanh.

Không ít Đạo Tổ cường giả mặt ngoài thân thể, trong nháy mắt liền xuất hiện một tầng băng sương.

Những cái kia trước đó bị Lăng Phong kiếm khí chém bị thương Đạo Tổ, tại cái này kinh khủng hàn ý xâm nhập phía dưới, liền ngay cả bản nguyên linh hồn đều bị đông cứng, trong nháy mắt chết, thân thể từ không trung rơi xuống.

"Lưu Tinh Truy Nguyệt!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là một tiếng khẽ kêu, trong nháy mắt liền vung ra một thanh chùy màu đen.

Chùy màu đen này, cũng không phải là nàng xen lẫn pháp bảo, mà là tại trước đó không lâu, Nam Cung Võ dùng cái kia Ngũ Thải Tinh Diệu Thạch, tại tăng thêm những tài liệu khác cùng một chỗ luyện chế ra tới.

Chùy màu đen này, bị Nam Cung Tử Nguyệt đặt tên là Tinh Nguyệt Chùy.

Cái này Tinh Nguyệt Chùy cũng là một kiện bát phẩm cực hạn siêu cấp pháp bảo.

Mặc dù không có Nam Cung Tử Nguyệt xen lẫn tử chùy dùng tốt, nhưng là uy lực cùng rất lớn, cùng Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện công pháp, còn có thể chất của nàng đều vô cùng phù hợp, bởi vì cái này Tinh Nguyệt Chùy chính là chuyên môn là Nam Cung Tử Nguyệt chế tạo.

Về sau nếu như Nam Cung Tử Nguyệt có thể trở thành đại năng giả, cái này Tinh Nguyệt Chùy cũng có thể tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, lột xác thành là cửu phẩm pháp bảo.

Nam Cung Tử Nguyệt đối tượng công kích, là trong đó một vị cửu trọng thiên Đạo Tổ.

Cái kia Tinh Nguyệt Chùy hóa thành một đạo hắc quang, bay thẳng hướng công kích của nàng mục tiêu.

Vị kia cửu trọng thiên Đạo Tổ sắc mặt đột biến, lập tức hét lớn: "Lưu Ly Cổ Chung!"

Một ngụm chuông lớn màu vàng óng trong nháy mắt tại vị này Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả chung quanh thân thể ngưng tụ mà thành, đem hắn thân thể bao khỏa ở bên trong.

Cái này hoàng kim cổ chung chính là vị này Đạo Tổ dùng thể nội chân nguyên lực, cùng hắn Nguyên Thần từ Thiên Nguyên giới bên trong truyền về Thiên Nguyên lực ngưng tụ mà thành, uy lực mạnh mẽ.

Tại cái này hoàng kim cổ chung hình thành sát na, một cỗ cường đại khí tức tại cái này hoàng kim trên cổ chung phát ra, liền ngay cả chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía hoàng kim cổ chung hội tụ mà đi.

Tại hoàng kim cổ chung mặt ngoài, có vô số huyền ảo phù văn lấp lóe.

Hưu

Cái kia Tinh Nguyệt Chùy hóa thành một đạo hắc quang, giống như trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch, trong nháy mắt liền nện ở cái kia hoàng kim trên cổ chung mặt.

Đang

Một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra, cái kia hoàng kim cổ chung trong nháy mắt vỡ vụn, màu đen Tinh Nguyệt Chùy đập vào vị này Đạo Tổ trên ngực, đem hắn ngực nện đến sụp đổ xuống.

Xuống một khắc, cái kia hoàng kim cổ chung nổ tung, một cỗ cường hoành sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, không gian chung quanh, dập dờn ra một vòng to lớn gợn sóng.

"Quỷ Ảnh Mê Tung Quyền!"

Giờ phút này, Lục Vô Cực thân thể hóa thành một đạo hắc quang, hướng thẳng đến một vị cửu trọng thiên Đạo Tổ phóng đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới vị kia cửu trọng thiên Đạo Tổ trước mặt, một quyền hướng phía vị này Đạo Tổ đánh tới.

Quyền chưa đến, vị kia cửu trọng thiên Đạo Tổ cũng cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng trên người hắn, không gian chung quanh, phảng phất đô triều lấy hắn áp bách mà tới.

Dưới loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách trốn tránh.

"Hỗn đản!"

Hắn gầm lên giận dữ, sau đó huy quyền hướng phía Lục Vô Cực đánh tới.

Bành

Hai người nắm đấm va chạm, vị này cửu trọng thiên Đạo Tổ trong nháy mắt liền bị Lục Vô Cực đánh bay, thân thể của hắn tựa như diều bị đứt dây một dạng hướng về sau bay ngược.

"Cái gì?"

Lúc đầu Thẩm Đồng cùng Thẩm gia những cường giả kia chuẩn bị lao ra cứu Lục Vô Song cùng Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lục Vô Song cùng Lăng Phong thực lực của bọn hắn vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực bốn người này vừa ra tay, liền giết chết mấy vị Đạo Tổ cường giả, càng là đả thương hơn mười vị Đạo Tổ cường giả, trong đó bao quát hai vị cửu trọng thiên Đạo Tổ.

Đang lúc Thẩm Đồng cùng Thẩm gia những cao thủ kia bị trước mắt một màn này khiếp sợ thời điểm, Hồng Xà Nữ ở trong lòng gầm lên giận dữ: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Hồng Xà Nữ cũng không có khôi phục bản thể, tại nàng thi triển Long Tượng Thôn Hấp thời điểm, một đầu to lớn Hồng Xà hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của nàng, cái này Hồng Xà hư ảnh, chính là Hồng Xà Nữ bản thể bộ dáng.

Chỉ gặp Hồng Xà hư ảnh hé miệng, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện, những cái kia vẫn như cũ bị băng phong Đạo Tổ, nhao nhao bị Hồng Xà Nữ hút vào trong bụng, chỉ có những cái kia tu vi đạt đến thất trọng thiên Đạo Tổ, mới có thể kiếm thoát cái kia kinh khủng hút vào chi lực.

Đem những cái kia Đạo Tổ hút vào thể nội đằng sau, cự xà kia hư ảnh lại từ trong miệng phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Vừa rồi những cái kia bị nó hút vào thể nội Đạo Tổ, đều bị phong ấn ở cái này quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong.

Giờ phút này, tay phải ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ vung đi.

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hào quang màu xám, trong nháy mắt liền bắn vào cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ oanh một tiếng nổ tung, hóa thành một cái đường kính trăm mét quang cầu.

Cường hoành khí lãng lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, còn lại những Đạo Tổ cường giả kia, đều bị cái này cường hoành khí lãng tung bay.

Những cái kia bị phong ấn ở quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong Đạo Tổ, thịt nát xương tan, những cái kia thi thể vỡ vụn, pháp bảo, đô triều lấy chung quanh rơi xuống.

"Thật mạnh!"

"Bọn hắn chỉ có Đạo Tổ nhất trọng thiên tu vi, thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Thẩm gia những cái kia Đạo Tổ cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều triệt để bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi của bọn hắn, đều là Đạo Tổ nhất trọng thiên, thế nhưng là thực lực này, tuyệt đối có thể nghiền ép những Đạo Tổ kia cửu trọng thiên cường giả.

"Vô Song, Vô Cực, bọn hắn lúc nào trở nên lợi hại như vậy rồi?"

Trong những người này, kinh ngạc nhất hay là Thẩm Đồng, bởi vì Thẩm gia hôm nay ở đây những này Đạo Tổ cường giả, đều không có ai biết Lăng Phong thân phận của bọn hắn.

Bởi vì giờ khắc này Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Lăng Phong, đều đã khôi phục dịch dung trạng thái.

Mà Thẩm Đồng thì là từ nhỏ nhìn xem Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cùng nhau lớn lên, hắn đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thực lực cũng hiểu rất rõ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cùng hắn phân biệt không đến thời gian một năm, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Đạo Tổ xông lên trời, thực lực liền có thể nghiền ép cửu trọng thiên Đạo Tổ, đây là đang thật là đáng sợ.

Thẩm Đồng cũng không biết, tại trước mắt bọn hắn cái này năm vị, tại trên chiến trường thượng cổ, đều là Phong Hào Chiến Thần cấp bậc cường giả.

Loại thiên tài này, cho dù là toàn bộ Nhân tộc, cũng chỉ có không đến 100 vị.

Mà tại trước mặt bọn hắn, lại lập tức xuất hiện năm vị.

"Chạy mau!"

Còn sót lại những Đạo Tổ kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt quay người chạy trốn.

Bọn hắn không nghĩ tới mấy vị này chỉ có Đạo Tổ xông lên trời tu vi người ta băng, thực lực vậy mà kinh khủng như thế..