Chương 1826:: Không thể ngồi mà chờ chết

Chương 1826:: Không thể ngồi mà chờ chết

"Muốn chạy?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đem Lạc Nhật Cung lấy ra, sau đó nhắm ngay trong đó một vị không có thụ thương cửu trọng thiên Đạo Tổ.

Hai vị khác cửu trọng thiên Đạo Tổ, một vị bị Nam Cung Tử Nguyệt đả thương, một vị bị Lục Vô Cực đả thương.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Cực, cũng đều là lập tức xông đi lên, tiếp tục đuổi giết hai vị này cửu trọng thiên Đạo Tổ.

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ, cũng đều riêng phần mình tuyển một vị bát trọng thiên Đạo Tổ đuổi theo.

Giết

Giết

Nhìn thấy tình huống này, Thẩm gia những Đạo Tổ cường giả kia, giờ phút này cũng là lập tức vọt ra, chia ra truy tập mặt khác Đạo Tổ cường giả.

Những này Đạo Tổ cường giả, vừa rồi đều bị Lăng Phong kiếm khí cùng Lục Vô Song hàn khí gây thương tích, thực lực giảm xuống không ít.

Thẩm gia cường giả cũng sẽ không buông tha một cái đánh chó mù đường cơ hội.

Lăng Phong kéo ra Lạc Nhật Cung, ngưng tụ ra một chi Tinh Linh chi tiễn, hướng phía vị kia không có thụ thương cửu trọng thiên Đạo Tổ vọt tới.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền đuổi kịp vị này cửu trọng thiên Đạo Tổ, xuất tại trên gáy của hắn.

Oanh

Vị này cửu trọng thiên Đạo Tổ đầu trong nháy mắt nổ tung, một mệnh ô hô.

Bắn giết vị này cửu trọng thiên Đạo Tổ đằng sau, Lăng Phong không tiếp tục xuất thủ, mà là chú ý toàn bộ chiến trường.

Nửa nén hương đằng sau, chiến đấu kết thúc, ngoại trừ Thẩm gia mấy vị Đạo Tổ chịu một chút vết thương nhẹ bên ngoài, cuộc chiến đấu này, Thẩm gia một phương không có người vẫn lạc.

Thế nhưng là Hách Liên gia tộc một phương, lại tổn thất hơn 50 vị Đạo Tổ.

Cái này hơn 50 vị Đạo Tổ bên trong, có là hơn mười vị là Hách Liên gia tộc Đạo Tổ cường giả.

Đôi này Hách Liên gia tộc mà nói, tuyệt đối là một sự đả kích nặng nề.

Bởi vì toàn bộ Hách Liên gia tộc Đạo Tổ cường giả cộng lại, cũng sẽ không vượt qua 50 vị, trận chiến này, lấy Hách Liên gia tộc cầm đầu Đồng Vân sơn mạch, liền tổn thất một phần ba Đạo Tổ cường giả.

"Ha ha ha, đã nghiền!"

"Thật sự sảng khoái!"

Những Thẩm gia Đạo Tổ kia cường giả, đều phấn chấn không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Hách Liên gia tộc, lần này vậy mà lại xuất động cái hơn 50 vị Đạo Tổ cường giả tiến đánh Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng.

Thẩm gia những này Đạo Tổ cường giả cũng không có nghĩ đến, bọn hắn vậy mà có thể đem đối phương hơn 50 tên Đạo Tổ toàn diệt.

Cho dù là hiện tại, rất nhiều người đều cảm giác được không chân thực.

Sau khi lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng là lòng còn sợ hãi, bởi vì Thẩm gia tại Lưu Kim sơn mạch trấn thủ Đạo Tổ cường giả, chỉ có hai mươi vị.

Hôm nay nếu không phải có Lăng Phong bọn hắn tại, đoán chừng bọn hắn hôm nay là thủ không được khu mỏ quặng này, nói không chừng bọn hắn trong những người này, sẽ có người vẫn lạc.

"Không biết mấy vị này đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Những cái kia Thẩm gia Đạo Tổ đều xúm lại tới.

Trước đó bọn hắn chỉ là nhận được tin tức, gia tộc sẽ phái người đến trợ giúp bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới gia tộc cho bọn hắn phái tới người, vậy mà như thế ngưu bức.

Giờ phút này bọn hắn đều muốn nhận biết Lăng Phong bọn hắn.

"Cái này, tên của chúng ta liền không tiện tiết lộ!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Đạo Tổ nói ra.

Tại Lăng Phong bọn hắn trước khi đến, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ngoại công của bọn hắn bà ngoại, đều muốn cầu bọn hắn tỷ đệ không thể đối ngoại công khai thân phận, để tránh mang đến cho mình phiền phức.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong cũng không có ý định đem chính mình cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Hồng Xà Nữ thân phận bại lộ cho những người này biết.

Bởi vì Lăng Phong không muốn gây phiền toái cho mình.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Thẩm gia những này Đạo Tổ có chút thất vọng.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng rời khỏi nơi này, hắn cũng không có để Linh Giải quét sạch chiến trường, bởi vì những vật này, hắn chướng mắt, coi như là hắn đưa người của Thẩm gia làm lễ vật.

"Tiểu Đồng, ngươi cũng đã biết thân phận của bọn hắn?"

Có một ít Đạo Tổ vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lập tức mở miệng đối với Thẩm Đồng hỏi, bọn hắn bối phận đều cao hơn Thẩm Đồng.

"Ta cũng không biết, những người này là gia chủ từ bên ngoài mời về!"

Thẩm Đồng khẽ lắc đầu, nếu Lăng Phong đều không muốn bại lộ thân phận, hắn tự nhiên cũng sẽ không nói, hắn cũng biết bại lộ Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thân phận của bọn hắn, đối bọn hắn tỷ đệ cực kỳ bất lợi.

"Ta đi trước chiếu ứng bọn hắn!"

Thẩm Đồng nói một tiếng đằng sau liền xoay người rời đi.

"Ai, thật không biết gia chủ là từ chỗ nào tìm đến mấy vị thực lực cường đại như thế giúp đỡ!"

"Đúng vậy a, lần này thật nguy hiểm thật, nếu không phải có bọn hắn mấy vị, chúng ta là không gánh nổi cái này Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng!"

"Cũng không biết gia chủ tìm như thế mấy vị cường giả trở về, đến cùng hóa bao nhiêu tiền?"

"Mặc kệ xài bao nhiêu tiền, hôm nay chúng ta giết Hách Liên gia tộc nhiều như vậy Đạo Tổ, Hách Liên gia tộc đã nguyên khí đại thương, chắc hẳn tiếp xuống khẳng định sẽ an phận!"

"Đúng a!"

. . .

Những này Thẩm gia Đạo Tổ, đang không ngừng nghị luận.

Mà Lăng Phong bọn hắn thì là về tới trong doanh địa.

"Tần Kiêu ca ca, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Tiếp tục ở chỗ này chờ những địch nhân kia tới cửa sao? Nếu là như vậy, cái kia nhiều khó chịu a!"

Nam Cung Tử Nguyệt đứng tại Lăng Phong bên người, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Chiến đấu mới vừa rồi, nàng đánh cho không có chút nào đã nghiền, địch nhân thực lực quá yếu không nói, mà lại số lượng còn quá ít, cái này cùng bọn hắn ban đầu ở Thượng Cổ chiến trường thời điểm so sánh, kém quá xa.

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ta cảm thấy nha, chúng ta nên chủ động xuất kích, cái này Hách Liên gia tộc người không phải rất chảnh sao? Bọn hắn cũng dám phái người đến tập kích Thẩm gia khu mỏ quặng, chúng ta vì sao không thể đi tập kích Hách Liên gia tộc khu mỏ quặng? Tốt nhất chính là đánh tới Hách Liên gia tộc hang ổ đi, đem Hách Liên gia tộc tiêu diệt!"

Nam Cung Tử Nguyệt càng nói càng hưng phấn, hận không thể lập tức liền giết tiến Hách Liên gia tộc hang ổ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, mở miệng hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Vô Cực mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy Tử Nguyệt cô nương nói không sai, chúng ta không thể ở chỗ này ngồi chờ chết, đến cho Hách Liên gia tộc một chút nhan sắc nhìn xem, để bọn hắn biết Thẩm gia cũng không phải dễ trêu!"

"Vô Song cô nương, ngươi đây?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song.

Lục Vô Song hồi đáp: "Ta cũng tán thành Tử Nguyệt muội muội cùng Vô Cực ý nghĩ!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền xuất phát, đi cho Hách Liên gia tộc một chút nhan sắc nhìn xem!"

Lăng Phong cười cười, đây cũng là trong lòng của hắn ý nghĩ, hắn cũng không có hỏi Hồng Xà Nữ, bởi vì hắn biết Hồng Xà Nữ là cùng định hắn, hắn đi chỗ nào, Hồng Xà Nữ liền đi chỗ đó.

Lăng Phong bọn hắn vừa mới thương lượng xong, Thẩm Đồng liền trở lại.

Lăng Phong mở miệng nói với Thẩm Đồng: "Đồng thúc, ngươi đem Hách Liên gia tộc một chút trọng yếu cứ điểm đều cho ta, chúng ta muốn làm một món lớn!"

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Thẩm Đồng hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta muốn chủ động xuất kích, cho Hách Liên gia tộc những tên khốn kiếp kia lấy lại nhan sắc!"

Lăng Phong đem bọn hắn kế hoạch nói cho Thẩm Đồng, Thẩm Đồng sau khi nghe xong, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này vậy mà lớn như thế gan.

Thẩm Đồng nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, có chút bận tâm nói ra: "Các ngươi làm như vậy, có thể hay không quá nguy hiểm?"

Lăng Phong hồi đáp: "Đồng thúc, ngươi yên tâm đi, thực lực của chúng ta ngươi cũng thấy đấy, vừa rồi loại cấp bậc kia chiến đấu, đối với chúng ta tới nói, chỉ là làm nóng người, chúng ta sẽ tự có phân tấc!"

Thẩm Đồng nhớ tới vừa rồi chiến đấu một màn kia, cũng khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta cái này đi cho các ngươi làm tư liệu! Ngày mai ta đem tư liệu cho các ngươi!"

Sau khi nói xong, Thẩm Đồng quay người rời đi.

Đồng Vân sơn mạch, Hoài An thành, Hách Liên gia tộc trong Mệnh Giản Tháp.

Một vị lão giả leo lên Mệnh Giản Tháp tầng thứ chín.

Tại mạng này giản tháp tầng thứ chín trong không gian, tồn phóng Hách Liên gia tộc tất cả Đạo Tổ cường giả mệnh giản.

Thế nhưng là khi lão giả này tiến vào Mệnh Giản Tháp đằng sau, nhìn thấy rất nhiều mệnh giản rớt xuống đất trên mặt.

Những này mệnh giản đều ảm đạm không ánh sáng, phía trên hiện đầy vết rách.

Trên mặt đất mệnh giản, hết thảy có mười bảy khối..