Chương 1827:: Bị chúng ta diệt sạch

Chương 1827:: Bị chúng ta diệt sạch

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Vị lão giả này quá sợ hãi, những người này mệnh giản đã vỡ vụn, đại biểu cho bọn hắn đã tử vong.

Lần này tính vẫn lạc mười bảy vị Đạo Tổ, đối với hắn mà nói, quả thực là sấm sét giữa trời quang.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đem trên mặt đất mệnh giản thu lại, quay người rời đi Mệnh Giản Tháp.

Sau một nén nhang, Đồng Vân sơn mạch Xích Tiêu thành Hách Liên gia tộc trong phủ đệ, gia chủ Hách Liên Mông chính chỗ phòng tiếp khách, cùng hai vị bát phẩm Luyện Đan sư đang thương lượng cái gì.

Hai vị này Luyện Đan sư, cũng là Hách Liên gia tộc người.

Giờ phút này, một vị nam tử trung niên vội vã đi đến.

Vị trung niên nam tử này, chính là Hách Liên Mông đệ đệ cùng cha khác mẹ, Hách Liên Phong.

Hách Liên Phong lập tức đi đến Hách Liên Mông trước mặt, nói với Hách Liên Mông: "Đại ca, không xong, xảy ra chuyện lớn! Chúng ta phái đi tập kích Thẩm gia Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng mười bảy vị Đạo Tổ, đều đã chết!"

"Cái gì?"

Hách Liên Mông cùng hai vị kia bát phẩm Luyện Đan sư, đều đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

"Ngươi nói cái gì?"

Hách Liên Mông có chút không dám tin tưởng, hắn mở miệng lần nữa đối với Hách Liên Phong hỏi.

"Gia tộc bọn ta phái đi tập kích Thẩm gia Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng mười bảy vị Đạo Tổ, đều đã chết, đoán chừng gia tộc khác Đạo Tổ, cũng đã chết!"

Hách Liên Phong đem hắn vừa rồi lấy được tin tức lần nữa nói một lần.

"Mười bảy vị Đạo Tổ, đều đã chết?"

Hách Liên Mông thân thể chấn động, liên tục lui hai bước, cuối cùng tê liệt ngồi trên ghế.

Bọn hắn Hách Liên gia tộc hết thảy mới 50 vị Đạo Tổ, nhưng là bây giờ lập tức liền chết mười bảy vị.

Chuyện này đối với bọn hắn Hách Liên gia tộc mà nói, thực sự quá thảm rồi.

"Cái này sao có thể? Người của Thẩm gia, làm sao có như thế năng lực giết chết bọn hắn hơn 50 vị Đạo Tổ?"

Hách Liên Mông cả người đều mộng, hắn thấy, liền xem như Thẩm gia Thẩm Thiên Quân tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giết chết nhiều như vậy Đạo Tổ cường giả.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn Hách Liên gia tộc phái đi những này Đạo Tổ, vậy mà đều chết rồi.

Một lúc sau, Hách Liên Mông lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn mở miệng nói với Hách Liên Phong: "Cho ta đi thăm dò!"

Đúng

Hách Liên Phong lên tiếng, lập tức quay người rời đi.

Mà Hách Liên gia tộc hai vị kia bát phẩm Luyện Đan sư cùng nhìn nhau lấy, bọn hắn cũng là trợn mắt hốc mồm, tin tức này đối bọn hắn mà nói, đả kích thực sự quá lớn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thẩm Đồng thật sớm liền đi tới Lăng Phong bọn hắn ở sân nhỏ, đem hắn tối hôm qua thu tập được tư liệu, đều giao cho Lăng Phong.

"Đồng thúc, đa tạ, đi, chúng ta xuất phát!"

Lăng Phong cầm qua những tài liệu kia, lập tức mở miệng đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng nói ra.

Tốt

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng gật đầu, lập tức chuẩn bị đi theo Lăng Phong rời đi.

"Các ngươi đây là muốn đi chỗ nào? Để cho ta cùng các ngươi cùng đi chứ?"

Thẩm Đồng đưa tay ngăn đón Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong đối với Thẩm Đồng cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Đồng thúc, ngươi trở về Thẩm gia đi, những chuyện này, có chúng ta đến xử lý là có thể!"

"Cái này. . ."

Vừa nghe nói Lăng Phong bọn hắn không cần chính mình đi, Thẩm Đồng lập tức cũng có chút sốt ruột.

"Đồng thúc, nghe Tần Kiêu công tử a, ngươi liền không cần đi theo chúng ta đi!"

Giờ phút này, Lục Vô Song cũng mở miệng thuyết phục Thẩm Đồng.

"Tốt a!"

Thẩm Đồng cắn răng, hắn cũng biết thực lực của mình cùng Lăng Phong bọn hắn chênh lệch rất lớn, chính mình đi cùng, cũng chưa chắc khả năng giúp đỡ được giúp cái gì.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Vậy các ngươi cẩn thận một chút!"

Biết

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau khi đi ra khỏi phòng, Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu phóng xuất, bọn hắn leo lên Ngân Tước Chu, rời đi Lưu Kim sơn mạch.

Hai canh giờ đằng sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cữu phụ Thẩm Diệu Xuyên cùng cậu Thẩm Diệu Bình trở về.

"Gia chủ, phát sinh ngày hôm qua đại sự!"

Khi Thẩm Diệu Xuyên sau khi trở về, cái kia Thẩm gia quản gia, lập tức tìm được Thẩm Diệu Bình.

Thẩm Diệu Bình sầm mặt lại, lập tức mở miệng hỏi: "Phát sinh đại sự gì?"

Quản gia kia nhìn xem Thẩm Diệu Bình, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Gia chủ, ngươi không cần khẩn trương như vậy, lần này là chuyện tốt, thiên đại hảo sự, năm ngày trước, Vô Song cô nương cùng Vô Cực công tử đến Thẩm gia thăm hỏi lão gia tử cùng lão phu nhân!"

Vị lão quản gia này, chính là Thẩm gia tâm phúc, cho nên Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song đến Thẩm gia sự tình, hắn cũng biết.

"Vô Song cùng Vô Cực? Bọn hắn tới, đây coi là việc đại sự gì a? Nhìn ngươi đem ta dọa đến!"

Nghe được Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tin tức đằng sau, Thẩm Diệu Bình cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng thật lâu chưa từng gặp qua hắn hai vị này cháu trai.

Hiện tại hai vị này cháu trai có thể đến Thẩm gia xem bọn hắn, với hắn mà nói, cũng đích thật là một tin tức tốt.

Quản gia kia tiếp tục mở miệng nói ra: "Gia chủ, ta và ngươi nói rất hay tin tức, cũng không phải là cái này, hôm qua Hách Liên gia tộc xuất động 53 vị Đạo Tổ tập kích chúng ta Thẩm gia tại Lưu Kim sơn mạch khu mỏ quặng!"

"Cái gì? 53 vị Đạo Tổ?"

Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Quản gia gật gật đầu, mặt mỉm cười đối với Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên nói ra: "Gia chủ, các ngươi không cần phải lo lắng, Thẩm gia cái kia 53 vị Đạo Tổ, bị chúng ta diệt sạch, chuẩn xác mà nói, là bị Vô Song cô nương cùng Vô Cực công tử còn có bằng hữu của bọn hắn cùng một chỗ diệt!"

"Cái gì? Bị Vô Song cùng Vô Cực bọn hắn tiêu diệt?"

Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên lần nữa bị kinh hãi.

"Đúng vậy, diệt sạch!"

Quản gia gật gật đầu.

"Cái này sao có thể?"

Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên liếc nhau một cái, bọn hắn đều cảm giác được tin tức này quá không chân thật.

"Gia chủ, tin tức này thiên chân vạn xác, tại các ngươi trở về trước đó, chúng ta đã phái người liên tục xác nhận!"

Quản gia nhìn xem Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên hai người biểu lộ, nhịn không được bật cười.

Hắn cùng Thẩm gia mặt khác hạch tâm thành viên biết tin tức này đằng sau, biểu tình kia cùng Thẩm Diệu Xuyên bọn hắn hiện tại giống nhau như đúc.

Một lúc sau, Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên bọn hắn lấy lại tinh thần, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta, trời trợ giúp ta Thẩm gia a!"

Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên đều cười đến rất vui vẻ, trong khoảng thời gian này, Hách Liên gia tộc đối bọn hắn Thẩm gia từng bước ép sát, làm cho bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Hai anh em họ cũng là bốn chỗ bôn ba xin giúp đỡ, tìm bọn hắn Thẩm gia những lão bằng hữu kia hỗ trợ, thế nhưng là nguyện ý giúp trợ bọn hắn người của Thẩm gia quá ít, cái này khiến hai anh em họ rất nổi nóng.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, khi bọn hắn trở lại Thẩm gia đằng sau, lại nghe được dạng này tin tức tốt, thực sự quá làm cho người ta chấn phấn.

Cuồng tiếu một lúc sau, Thẩm Diệu Bình cùng Thẩm Diệu Xuyên lúc này mới ngưng cười âm thanh.

Thẩm Diệu Bình mở miệng đối với quản gia hỏi: "Vô Song cùng Vô Cực bọn hắn ở đâu?"

Quản gia khẽ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Bọn hắn? Hẳn là còn ở Lưu Kim sơn mạch đi, cái này ta cũng không phải rất rõ ràng, ngươi phải hỏi Thẩm Đồng, Thẩm Đồng cùng với bọn họ!"

Ừm

Thẩm Diệu Bình khẽ gật đầu, sau đó đối với quản gia nói ra: "Để cho người ta chuẩn bị một chút, ta muốn đích thân đi Lưu Kim sơn mạch một chuyến!"

Tốt

Quản gia gật gật đầu, sau đó quay người rời đi..