Chương 1828:: Sông nham tương

Chương 1828:: Sông nham tương

Lăng Phong bọn hắn cưỡi Ngân Tước Chu, trực tiếp tiến về Đồng Vân sơn mạch Quảng An thành.

Quảng An thành bên trong, có một cái cự đại luyện kim tác phường, cái này luyện kim tác phường, chính là Hách Liên gia tộc mệnh căn tử, Hách Liên gia tộc một nửa thu nhập, đều là đến từ cái này một tòa luyện kim tác phường.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn muốn trước tiên đem cái này một cái luyện kim tác phường làm hỏng, sau đó lại đi vòng đi Hách Liên gia tộc hang ổ.

Bởi vì Hách Liên gia tộc chỗ Đồng Vân sơn mạch, cùng Lưu Kim sơn mạch lân cận, cái này Quảng An thành khoảng cách Lưu Kim sơn mạch chỉ có hai vạn dặm, mà Ngân Tước Chu tốc độ rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn chỉ là dùng hơn một canh giờ, liền đi tới.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Hách Liên gia tộc mới có thể một mực đối với Thẩm gia địa bàn nhìn chằm chằm, bởi vì Thẩm gia rất nhiều địa bàn, cùng Hách Liên gia tộc địa bàn là lân cận.

Hách Liên gia chủ những năm gần đây thực lực không ngừng lớn mạnh, đã sớm muốn thôn tính Thẩm gia địa bàn.

Tại khoảng cách Quảng An thành hơn một trăm dặm địa phương, Lăng Phong bọn hắn từ Ngân Tước Chu bên trên xuống tới, sau đó cùng một chỗ hướng hạch Quảng An thành bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Quảng An thành.

"Ong ong. . ."

Trên bầu trời Quảng An thành, Lăng Phong nhìn thấy một chiếc chiến thuyền to lớn gào thét mà qua, tại trên chiến thuyền kia, viết một cái cự đại chữ 'Thể'.

"Thể Tông chiến thuyền!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, vậy mà tại nơi đây nhìn xem một chiếc Thể Tông chiến thuyền.

Chiến thuyền này cùng bình thường phi thuyền không giống với, chiến thuyền bình thường đều chứa pháo Nguyên Lực, mà lại tốc độ cùng phòng ngự, đều so với bình thường phi thuyền phải cường đại.

"Người Thể Tông, khống chế chiến thuyền tới đây, hẳn là cùng Hách Liên gia người có cái gì hoạt động sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Là Thể Tông chiến thuyền!"

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng nhận ra chiến thuyền này.

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song các nàng nói ra: "Các ngươi trước tìm một chỗ ở lại, ta cùng Vô Cực đi điều tra một chút tin tức!"

Hắn cùng Lục Vô Cực che giấu khí tức bản lĩnh đều tương đối mạnh, tại động thủ trước đó, hắn nhất định phải đem trong Quảng An thành này tình huống thăm dò rõ ràng.

Tốt

Lục Vô Song gật gật đầu.

"Vậy chúng ta trước tiên tìm một nơi ăn cơm đi!"

Hồng Xà Nữ mở miệng đề nghị.

Vô luận đến địa phương nào, nàng đầu tiên nghĩ đến chuyện làm thứ nhất chính là ăn.

"Tốt a!"

Lục Vô Song gật gật đầu, nàng biết Hồng Xà Nữ tính tình, mà lại chính nàng cũng là có chút đói bụng.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong cùng Lục Vô Cực nói ra: "Nếu không các ngươi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ ăn no rồi lại hành động?"

"Không cần, các ngươi đi ăn đi!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó mang theo Lục Vô Cực cùng rời đi.

Hắn xuất ra một đầu Chân Linh khăn lụa cho Lục Vô Cực, mặc dù Lục Vô Cực bây giờ Hư Không Quyết đã tu luyện có thành tựu, nhưng này che giấu khí tức bản lĩnh vẫn là không cách nào giấu diếm được những siêu cấp cường giả kia.

Cho nên để cho an toàn, Lăng Phong vẫn là đem Chân Linh khăn lụa lấy ra.

Hai người bắt đầu ở trong Quảng An thành du đãng đi lên.

Quảng An thành rất lớn, có 30 triệu nhân khẩu, chính là Đồng Vân sơn mạch cảnh nội đệ ngũ đại thành trì.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tại Quảng An thành mặt phía bắc, phát hiện một vùng cấm địa.

Nơi này có trọng binh trấn giữ.

"Xem ra cái kia địa phương trọng yếu, chính là tại thành bắc này!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lục Vô Cực truyền âm nói.

Ở trong Quảng An thành, có to to nhỏ nhỏ luyện kim tác phường hơn vạn ở giữa.

Nơi đây chính là một cái cự đại luyện kim đất tập trung.

Cho dù là người Nam Cung gia tộc, cũng sẽ thường xuyên đến nơi này mua sắm hoặc là khiến cái này Luyện Kim sư trợ giúp bọn hắn tinh luyện một chút kim loại vật liệu.

Nam Cung gia tộc mặc dù cũng có Luyện Kim sư, nhưng có đôi khi cũng sẽ xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống.

Mà lại Nam Cung gia tộc Luyện Kim sư, cũng không phải là vạn năng, có một ít đặc thù kim loại vật chất, bọn hắn căn bản là không có cách chính mình tinh luyện, cho nên chỉ có thể xin giúp đỡ những người khác.

Lúc trước một canh giờ kia bên trong, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực cũng lặng lẽ chạm vào mấy cái lớn luyện kim tác phường nhìn qua, bất quá những này luyện kim tác phường, đều không phải là Lăng Phong muốn tìm địa phương.

Bọn hắn biết cái này Quảng An thành mặc dù là Hách Liên gia tộc tại quản lý, nhưng là Hách Liên gia tộc bản thân cũng là lấy luyện kim thuật làm giàu.

Lăng Phong chính là muốn tìm được Hách Liên gia tộc luyện kim tác phường, sau đó đem cái này luyện kim tác phường cho diệt đi.

Cái này một cái luyện kim tác phường lối vào, có rất nhiều thủ vệ nắm tay, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực âm thầm vào một khoảng cách đằng sau, liền bị cấm chế kết giới chặn lại.

Bất quá những cấm chế này kết giới đối với Lăng Phong mà nói, thùng rỗng kêu to.

Rất nhanh, hắn liền cùng Lục Vô Cực âm thầm vào cái này luyện kim tác phường bên trong.

Tại kết giới đằng sau, là một mảng lớn liên miên bất tuyệt thạch ốc, những này thạch ốc, chính là luyện kim tác phường.

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tại cái này luyện kim tác phường bên trong đi dạo đứng lên.

Sau một nén nhang, bọn hắn phát hiện một cái thông hướng lòng đất thông đạo.

Bọn hắn thuận thông đạo này, tiến vào mấy ngàn thước sâu lòng đất, đi ra thông đạo sát na, bọn hắn lập tức cũng cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

"Thật lớn a!"

Lục Vô Cực nhìn thấy cái này luyện kim tác phường đằng sau, cũng là bị chấn động một thanh.

Tại không gian lòng đất này phía dưới, lại có một đầu lưu động sông nham tương.

Tại sông nham tương này chảy bên cạnh, có xây rất nhiều luyện kim tác phường.

Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực chui ra nửa người, treo ở trên thân Lăng Phong, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Sông nham tương này có chút đặc thù a, trong nham tương này, ẩn chứa rất nhiều kim loại vật chất, nham tương này chính là tốt nhất vật liệu, bọn hắn vậy mà tại những nham tương này bên trong, đề luyện ra các loại kim loại!"

Linh Giải cũng là bị trước mắt loại tình huống này hấp dẫn.

"Tại trong nham tương tinh luyện kim loại vật chất?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó ở trong lòng nói ra: "Trách không được cái này Hách Liên gia tộc quật khởi đến nhanh như vậy, nham tương này có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, bọn hắn ngay tại trong nham tương này đề luyện ra kim loại vật chất, sau đó liền lấy ra đi bán!"

Lăng Phong cùng Lục Vô Cực tiếp tục ở chỗ này đi dạo đứng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Lục Vô Cực phát hiện, tại lòng đất này luyện kim tác phường bên trong, rất nhiều Luyện Kim sư trên chân đều bị khóa lấy xích sắt.

Những này Luyện Kim sư, tựa hồ là bị Hách Liên gia tộc chộp tới.

"Đây đều là bát phẩm Luyện Kim sư, ở đây những này bát phẩm Luyện Kim sư, chí ít có hơn ba trăm người!"

Linh Giải cũng là bị không gian lòng đất này bên trong bát phẩm Luyện Kim sư quy mô hù dọa.

Muốn trở thành bát phẩm Luyện Kim sư, vậy thì nhất định phải có Đạo Tổ cảnh giới tu vi.

Luyện Kim sư cùng Giải Văn sư không giống với, Lăng Phong ban đầu ở Đạo Quân cảnh giới, hắn liền có thể trở thành bát phẩm Giải Văn sư.

Thế nhưng là Luyện Kim sư lại không được, muốn trở thành bát phẩm Luyện Kim sư, điều yêu cầu thứ nhất, đó chính là phải có lấy Đạo Tổ cảnh giới tu vi.

Không có Đạo Tổ cảnh giới tu vi, căn bản là không có cách trở thành bát phẩm Luyện Kim sư.

Nhưng là Lăng Phong biết, Hách Liên gia tộc Đạo Tổ cường giả hết thảy cộng lại, chỉ bất quá mới hơn 50 cái, nhưng là bây giờ nơi này lại có hơn 300 vị bát phẩm Luyện Kim sư.

Đây tuyệt đối không bình thường, lấy Hách Liên gia tộc thực lực, căn bản là không có cách khống chế nhiều như vậy bát phẩm Luyện Kim sư.

"Nơi đây tại sao lại có như thế nhiều Luyện Kim sư đâu?"

Lục Vô Cực ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Không biết, tìm một người hỏi một chút liền biết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Lục Vô Cực một tiếng, sau đó liền lặng lẽ tới gần một cái luyện kim tác phường.

Giờ phút này, một vị bát phẩm Luyện Kim sư, vừa vặn tinh luyện xong một nhóm kim loại, sau đó ngồi xuống nghỉ ngơi..