Chương 1829:: Đạo hiệu mới

Chương 1829:: Đạo hiệu mới

"Tiền bối!"

Lăng Phong bỗng nhiên đối với vị này bát phẩm Luyện Kim sư truyền âm.

Ai

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư nghe được có người nói chuyện với mình đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, thế nhưng là hắn cái gì đều nhìn không thấy.

"Ngươi không biết ta, ta ngay tại sau lưng của ngươi, ta chính là Hách Liên gia tộc địch nhân!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng những này bát phẩm Luyện Kim sư truyền âm, hắn thấy, những này bát phẩm Luyện Kim sư, hẳn là bị người cầm tù ở chỗ này.

Mà đem bọn hắn cầm tù ở chỗ này, rất có thể chính là người Hách Liên gia tộc.

Cho nên hắn đem chính mình là Hách Liên gia tộc địch nhân thân phận nói cho đối phương biết.

Hắn làm như vậy, thế nhưng là bốc lên cực lớn nguy hiểm, vạn nhất vị này bát phẩm Luyện Kim sư biết được thân phận của hắn đằng sau, đem hắn tố giác, vậy hắn phiền phức liền lớn.

"Hách Liên gia tộc địch nhân? Cái gì Hách Liên gia tộc?"

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi mê hoặc.

"Ngươi không biết Hách Liên gia tộc?"

Lăng Phong không nghĩ tới đối phương vậy mà lại là loại phản ứng này, sau đó hắn ở trong lòng đối với vị này bát phẩm Luyện Kim sư truyền âm nói: "Tiền bối, ngươi bây giờ không biết mình người ở chỗ nào sao?"

"Không biết, ta là bị người chộp tới nơi này, bọn hắn đem ta làm mê muội mê đằng sau mới mang đến nơi đây, ta cũng không biết nơi đây ngã xuống đất là địa phương nào!"

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy các ngươi thế nhưng là biết, chính mình là bị ai chộp tới nơi đây?"

Lăng Phong lại đang trong lòng bắt đầu đặt câu hỏi.

"Không biết!"

Cái này bát phẩm Luyện Kim sư ở trong lòng đáp lại nói, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đạo hữu, ngươi biết nơi đây là địa phương nào sao? Ngươi có thể giúp ta mang một đầu tin tức ra ngoài cho ta sư tôn sao? Để cho bọn họ tới cứu ta!"

"Ta đương nhiên biết nơi đây là địa phương nào, các ngươi những người này, đều là bị người chộp tới sao?"

Lăng Phong ở trong lòng tiếp tục cùng vị này bát phẩm Luyện Kim sư trao đổi.

Một lúc sau, Lăng Phong cũng từ vị này bát phẩm Luyện Kim sư trong miệng hiểu rõ đến rất nhiều tin tức.

Tại không gian lòng đất này Luyện Kim sư, đều là bị người nắm chặt tới.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết mình bị người nào chỗ bắt.

Mà lại nơi này có đại năng giả tại đóng giữ, bọn hắn căn bản là không có cách chạy trốn.

Biết được có đại năng giả đóng giữ, Lăng Phong trong lòng cũng là rất khiếp sợ.

Còn tốt hắn cùng Lục Vô Cực đều không có bị đại năng giả phát hiện.

Cũng còn tốt bọn hắn trước đó không có tùy tiện khai thác hành động.

Nếu như bọn hắn tại không có hiểu rõ tình huống cụ thể liền đối với cái này Quảng An thành động thủ, cuối cùng khẳng định sẽ kinh động đóng tại nơi đây đại năng giả.

"Tiền bối, ta có thể giúp các ngươi truyền lại tin cầu cứu, bất quá ta sợ các ngươi người của sư môn không tin ta, cho nên ngươi đến cho ta một kiện làm cho người tin phục tín vật!"

Lăng Phong tiếp tục ở trong lòng cùng vị này bát phẩm Luyện Kim sư giao lưu.

"Có thể, ngươi phải bao lâu mới rời khỏi? Chúng ta người nơi này nhiều lắm, ta muốn đem tin tức này nói cho mặt khác đạo hữu, để đạo hữu khác thân bằng hảo hữu cùng đi giải cứu bọn họ!"

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư ở trong lòng nói với Lăng Phong.

"Ngươi cần bao lâu mới có thể đem tín vật của bọn hắn thu thập đủ?"

Lăng Phong ở trong lòng hỏi một tiếng.

"Thời gian này tương đối dài, bởi vì chúng ta bị trông giữ rất nghiêm, nhanh nhất cũng muốn mười ngày!"

Cái kia bát phẩm Luyện Kim sư ở trong lòng đáp lại nói.

"Mười ngày?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới những người này cần thời gian dài như thế.

"Đúng vậy a, mười ngày hẳn là nhanh nhất!"

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư ở trong lòng hồi hồi ứng với.

"Các ngươi ở đây có như thế độ nhiều Đạo Tổ, trong đó có rất nhiều tu vi, thậm chí đã đạt đến nửa bước đại năng cảnh giới, nếu như mọi người cùng nhau chạy trốn mà nói, liền xem như đại năng giả kia cũng không làm gì được, bởi vì đại năng giả không dám bộc phát ra hắn mạnh nhất thực lực, bởi vì sẽ đưa tới Thiên Nô!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với vị này bát phẩm Luyện Kim sư hỏi.

"Chúng ta cũng nghĩ chạy, thế nhưng là trong cơ thể của chúng ta bị người hạ phong ấn cấm chế, còn có cổ trùng, thể nội phần lớn lực lượng bị phong ấn, nơi đây cửa ra vào, có rất nhiều phong ấn cấm chế, chúng ta căn bản là chạy không được!"

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư lộ ra rất bất đắc dĩ, hắn bị bắt tới nơi đây đã vượt qua mười năm, ở chỗ này bị người nghiền ép, triệt địa đánh mất tự do.

"Phong ấn cấm chế? Còn có cổ trùng? Ngươi buông lỏng thân thể, để cho ta tới nhìn xem!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với cái này bát phẩm Luyện Kim sư nói ra.

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư không có chút gì do dự, bởi vì hắn tình huống hiện tại đã rất tồi tệ.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó hắn cảm giác đến một bàn tay đặt tại chính mình huyệt Bách Hội phía trên.

Sau đó một cỗ khí lưu lạnh buốt, từ cái kia huyệt Bách Hội bên trong tiến vào trong cơ thể hắn, dọc theo thân thể của hắn các nơi du tẩu.

Đại khái mười hơi đằng sau, vị này bát phẩm Luyện Kim sư, cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng khôi phục.

"Cái này. . ."

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới người thần bí này, vậy mà như thế nhanh liền giải trừ trong cơ thể hắn phong ấn, để tu vi của hắn khôi phục.

"Ngươi vận chuyển một chút công pháp, nhìn xem cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với vị này bát phẩm Luyện Kim sư truyền âm nói.

Vị này bát phẩm Luyện Kim sư lập tức vận chuyển công pháp.

Một lúc sau, hắn ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra: "Trong cơ thể ta cấm chế toàn bộ đều bị giải khai! Cổ trùng kia, giống như chết!"

"Vậy là tốt rồi, ngươi đi cùng ngươi những hảo hữu kia nói, ta có thể giúp bọn hắn giải khai thể nội cấm chế, cũng có thể trợ giúp bọn hắn giết chết thể nội cổ trùng, để bọn hắn phối hợp ta, coi ta đem bọn hắn thể nội cấm chế đều giải khai về sau, các ngươi cùng một chỗ phản kháng, đem địa phương quỷ quái này phá hủy!"

Cái kia cỗ thần bí thế lực, cũng không có đem những này Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể toàn bộ phong ấn, là bởi vì những này Đạo Tổ cần vận dụng tu vi của mình nhắc tới luyện kim thuộc.

Mà bọn hắn phong ấn tại những này Đạo Tổ thể nội cấm chế, mặc dù rất mạnh, nhưng là Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm giải khai.

Đối với những người khác mà nói, khó khăn nhất làm hay là những này Đạo Tổ thể nội cổ trùng.

Thế nhưng là những cổ trùng này, đối với Lăng Phong mà nói, đơn giản nhất, hắn có thể sử dụng Linh Tê Chỉ trực tiếp diệt sát những người này thể nội cổ trùng, nhẹ nhõm đơn giản.

Linh Tê Chỉ chính là những cổ trùng này khắc tinh.

"Tốt, Cổ Dương đa tạ vị đạo hữu này, còn không biết đạo hữu ngươi xưng hô như thế nào?"

Cái này Cổ Dương Đạo Tổ cưỡng chế lấy trong lòng cái kia tâm tình kích động, ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, cảm thấy hay là có cần phải biên một cái đạo hiệu đi ra, hắn ở trong lòng đáp lại nói: "Ta chi đạo hiệu, Phong Dương!"

Lăng Phong cái này đạo hiệu mới, là lấy tên của hắn bên trong phong hòa tên Ngọc Dương thành chữ Dương kết hợp.

"Phong Dương đạo hữu, đa tạ, ta cái này đi thông tri mặt khác đạo hữu!"

Cổ Dương Đạo Tổ nói xong, sau đó liền rời đi trụ sở của mình, đi đến sa mạc trụ sở đem tin tức này chuyển cáo ra ngoài.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi nói, đến cùng là cái gì thế lực đem những này Luyện Kim sư bắt tới đây tới?"

Lục Vô Cực ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cũng không biết, bất quá ta dám khẳng định, thế lực thần bí này nhất định rất mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại: "Ngươi ra ngoài đem tình huống nơi này nói cho tỷ tỷ ngươi các nàng, để các nàng ở bên ngoài tiếp tục chờ đợi, ta lưu ở nơi đây là được!"

Tốt

Lục Vô Cực đáp lại một tiếng, sau đó liền lặng lẽ rời đi..