Chương 1830:: Mang mặt nạ Ác Ma

Chương 1830:: Mang mặt nạ Ác Ma

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bắt đầu hành động, cho những Đạo Tổ kia mượn tới thể nội cấm chế, còn có chính là giết chết bọn hắn thể nội cổ trùng.

Trọn vẹn mười ngày sau, Lăng Phong lúc này mới đem không gian lòng đất này bên trong tất cả bát phẩm Luyện Kim sư thể nội phong ấn giải khai, đem bọn hắn thể nội cổ trùng đều giết chết.

Đang trợ giúp những người này giải khai thể nội phong ấn đằng sau, Lăng Phong cũng là cho bọn hắn một chút Tôi Thể linh dịch, để bọn hắn khôi phục thể lực.

Bởi vì có rất nhiều Đạo Tổ thời gian dài tại loại này cường độ cao áp bách phía dưới, thân thể đã rất suy yếu.

"Phong Dương đạo hữu, chúng ta khi nào động thủ?"

Tại Cổ Dương Đạo Quân chỗ bên trong, Cổ Dương Đạo Quân có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Thời khắc này Lăng Phong cũng đem Chân Linh khăn lụa thu lại, cái này Cổ Dương Đạo Tổ cũng có thể nhìn thấy Lăng Phong.

Bọn hắn những người này bị bắt tới nơi này đã rất lâu rồi, bây giờ thể nội cấm chế bị giải khai, cổ trùng bị giết chết, bọn hắn đều rất muốn rời đi nơi này, rất muốn lao ra, đem những cái kia đem bọn hắn chộp tới người giết.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, mở miệng nói ra: "Ngày mai buổi trưa!"

"132, cút ra đây cho ta!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ tại ngoài phòng truyền đến tiến đến.

Cái này 132, chính là Cổ Dương Đạo Tổ ở chỗ này danh hiệu.

Trong này người, ai cũng không có danh tự, không có đạo hiệu, có chỉ là danh hiệu, tựa như là cái kia trong ngục giam người một dạng.

Cổ Dương Đạo Tổ nghe được người này thanh âm đằng sau, khẽ chau mày, lập tức liền quay người đi ra ngoài.

Thế nhưng là hắn mới vừa đi ra cửa ra vào đằng sau, một đạo hắc ảnh lập tức hướng phía hắn vung tới.

Đây là một đầu roi.

Cổ Dương Đạo Tổ muốn tránh né, tuy nhiên lại nhịn được, cắn răng để cái này cây roi màu đen quất vào trên người mình.

Đùng

Cái này cây roi màu đen quất vào Cổ Dương Đạo Tổ trên cánh tay phải, cánh tay phải của hắn trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, máu me đầm đìa.

Cổ Dương Đạo Tổ thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào xuống đất.

Mà tại Cổ Dương Đạo Tổ trước mặt, là một vị người mặc chiến bào màu đen, mang trên mặt một cái mặt nạ màu bạc nam tử, trong tay hắn cầm một khối lóe ra ngân quang kim loại, sau đó nhét vào Cổ Dương Đạo Tổ trước mặt, quát lạnh nói: "Đây chính là ngươi dùng một tháng thời gian đề luyện ra Lôi Hỏa Bí Ngân?"

Tại cái này mặt nạ màu bạc nam tử phía sau, còn đi theo mười vị mang theo mặt nạ đồng xanh nam tử.

Những này mang theo mặt nạ người, bị Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn những người này vụng trộm xưng là Ác Ma.

Mang theo mặt nạ màu bạc người, được xưng là Ngân Diện Ác Ma, mang theo mặt nạ đồng xanh người, thì là được xưng là Thanh Diện Ác Ma.

Cổ Dương Đạo Tổ hướng phía cái kia Lôi Hỏa Bí Ngân bên trên ấn ký, mở miệng nói ra: "Đúng!"

Tại không gian lòng đất này luyện kim tác phường bên trong, mỗi đề luyện ra một nhóm kim loại vật chất, đều muốn in dấu lên danh hiệu của mình, nếu như chất lượng không đạt tiêu chuẩn, những người kia liền sẽ tìm tới những này Luyện Kim sư trên đầu, đối bọn hắn tiến hành trừng phạt.

"Hừ, ngươi có phải hay không chán sống? Đây đã là bao nhiêu lần? Từ nơi này nhiệm vụ phát đến trên người của ngươi, đã qua nửa năm đi? Thời gian nửa năm, ngươi thậm chí ngay cả một khối đạt tiêu chuẩn Lôi Hỏa Bí Ngân đều luyện chế không ra, cần ngươi làm gì?"

Nam tử này nói, trong tay trường tiên, vừa hung ác hướng phía Cổ Dương Đạo Tổ trên thân rút.

"Ba ba ba. . ."

Cái roi kia tựa như là mưa điểm một dạng dày đặc rơi vào Cổ Dương Đạo Tổ trên thân.

A

Cổ Dương Đạo Tổ không dám phản kháng, hắn chỉ có thể ở trên mặt đất không ngừng lăn lộn, phát ra trận trận kêu thảm.

Mặt khác Luyện Kim sư, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong mắt đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

Bọn hắn hận không thể lập tức xông lại, đem cái này mặt nạ màu bạc nam tử chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Bị bắt vào người nơi này, không có người nào không bị những người này tra tấn qua.

Những này Luyện Kim sư, đều đối với mấy cái này mang theo mặt nạ Ác Ma hận thấu xương.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo hàn quang tại Cổ Dương Đạo Tổ chỗ cư trụ bắn ra, đem cái này mặt nạ màu bạc nam tử cánh tay phải chặt đứt.

A

Cái này mặt nạ màu bạc nam tử lập tức phát ra một trận kêu thảm, hắn ngẩng đầu hướng phía Cổ Dương Đạo Tổ ở lại phòng nhìn lại.

Những Thanh Diện Ác Ma kia, cũng đều như lâm đại địch, lập tức ngẩng đầu nhìn nhìn chằm chằm phòng kia cửa ra vào, bọn hắn không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế, dám ra tay với bọn họ, trong tay bọn họ cũng là lập tức xuất hiện cung nỏ, bọn hắn đem những cái kia cung nỏ nhắm ngay phòng cửa ra vào.

Tại những Ác Ma này nhìn soi mói, một vị tướng mạo phổ thông thanh niên nam tử, từ bên trong đi ra.

"Ngươi là ai?"

Cái này Ngân Diện Ác Ma nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng quát lạnh nói.

"Lời này hẳn là để ta tới hỏi các ngươi a? Các ngươi những người này, đến cùng là thân phận gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Ngân Diện Ác Ma, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, sau đó hắn hơi vung tay, đem một bình linh dịch chữa thương ném cho Cổ Dương Đạo Tổ.

Cổ Dương Đạo Tổ lập tức từ dưới đất đứng lên, nắm lên Lăng Phong vứt cho hắn cái bình mở ra, đem bên trong linh dịch uống vào.

Uống xong Lăng Phong linh dịch đằng sau, miệng vết thương trên người hắn, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục lấy.

Những Thanh Diện Ác Ma kia lập tức tiến lên, cung trong tay nỏ nhắm ngay Lăng Phong cùng Cổ Dương Đạo Tổ.

"Hô hô hô. . ."

Nhìn thấy tình huống này, chung quanh những cái kia bát phẩm Luyện Kim sư, cũng đều lập tức xúm lại tới, đem những Ác Ma này vây quanh.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Đều hoàn toàn cút trở về cho ta làm việc!"

Cái kia Ngân Diện Ác Ma thấy cảnh này, cố nén cánh tay phải truyền đến đau đớn, đối với những cái kia bát phẩm Luyện Kim sư rống giận.

Thế nhưng là những này bát phẩm Luyện Kim sư, lại thờ ơ, cả đám đều dùng tức giận ánh mắt nhìn xem hắn.

Lăng Phong nhìn xem cái này Ngân Diện Ác Ma, mặt mỉm cười đối với Cổ Dương Đạo Tổ nói ra: "Đem bọn hắn đều bắt lại!"

"Cuồng vọng! Giết hắn cho ta!"

Cái kia Ngân Diện Ác Ma lúc đầu muốn bắt sống Lăng Phong, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong ngông cuồng như thế, lập tức mở miệng đối với những Thanh Diện Ác Ma kia ra lệnh.

Những Thanh Diện Ác Ma kia lập tức đem trong tay tên nỏ bắn về phía Lăng Phong.

"Muốn chết!"

Cổ Dương Đạo Tổ gầm lên giận dữ, hắn lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, một cỗ cường đại lực lượng trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn vung tay lên, lực lượng trong cơ thể mãnh liệt mà ra, ở trước mặt hắn tạo thành một màn ánh sáng, đem những cái kia tên nỏ đều ngăn trở.

Cổ Dương Đạo Tổ tu vi, đã đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn, bản thân hắn chiến lực liền rất cường đại.

Giờ phút này trong cơ thể hắn phong ấn bị giải trừ, những này Thanh Diện Ác Ma bắn ra tên nỏ, căn bản là không gây thương tổn được hắn.

Những cái kia tên nỏ đều bị Cổ Dương Đạo Tổ ngưng tụ ra màn ánh sáng ngăn trở.

Ngay sau đó, Cổ Dương Đạo Tổ hai tay đột nhiên đẩy, những cái kia tên nỏ trong nháy mắt bay ngược trở về, bắn tại những Thanh Diện Ác Ma kia trên thân.

"A a. . ."

Những Thanh Diện Ác Ma kia ngã trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm.

Bọn hắn không nghĩ tới Cổ Dương Đạo Tổ vậy mà khôi phục thực lực.

"Muốn chết!"

Cái kia Ngân Diện Ác Ma nhìn thấy tình huống này về sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó hắn lập tức lấy ra một cái chuông đồng bắt đầu lay động.

Cái này chuông đồng chính là dùng để khống chế Cổ Dương Đạo Tổ trong cơ thể của bọn hắn cổ trùng.

Nhìn thấy cái này chuông đồng đằng sau, Cổ Dương Đạo Tổ cùng mặt khác bát phẩm Luyện Kim sư, con ngươi cũng hơi co rụt lại, lộ ra một tia sợ hãi, bởi vì bọn hắn trước đó đều bị những Ác Ma này dùng cổ trùng tra tấn qua.

Bọn họ cũng đều biết cổ trùng thức tỉnh đằng sau, tại thân thể bọn họ bên trong phát uy cảm giác là bực nào thống khổ..