Chương 1831:: Sưu hồn

Chương 1831:: Sưu hồn

"Đinh đinh đinh. . ."

Ngân Diện Ác Ma dùng sức lay động cái kia chuông đồng, thế nhưng là Cổ Dương Đạo Tổ cùng mặt khác Đạo Tổ đều không có cảm giác được bất kỳ đau đớn.

"Thật đã chết rồi!"

Vừa rồi, cho dù là Cổ Dương Đạo Tổ cùng mặt khác Đạo Tổ, trong lòng cũng còn lo lắng trong cơ thể của bọn hắn cổ trùng cũng không có bị Lăng Phong giết chết.

Hiện tại xem ra, trong cơ thể của bọn hắn cổ trùng, đích thật là bị Lăng Phong giết chết.

"Làm sao có thể? Các ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Cái này Ngân Diện Ác Ma nhìn thấy Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn thần sắc như thường, trên mặt lập tức lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn hắn tại Cổ Dương Đạo Quân thể nội dưới đều là bát phẩm cổ trùng.

Trước kia khi hắn lay động cái này chuông đồng thời điểm, những này Đạo Tổ thể nội cổ trùng, đều sẽ trong nháy mắt liền bị tỉnh lại, mà những này Đạo Tổ thể nội cổ trùng bị tỉnh lại đằng sau, bọn hắn đều sẽ ngã trên mặt đất lộ ra vẻ thống khổ, cầu khẩn liên tục.

Nhưng là bây giờ những này Đạo Tổ, lại một chút phản ứng đều không có.

"Hừ, chúng ta thể nội cổ trùng, đều bị giết chết!"

Xác định trong cơ thể mình cổ trùng sau khi bị giết chết, Cổ Dương Đạo Tổ cũng là tinh thần đại chấn.

"Bị giết chết rồi? Không có khả năng?"

Cái này Ngân Diện Ác Ma không thể tin rống to, hắn liều mạng lung lay trong tay chuông đồng.

Bỗng nhiên, một vị đứng tại Ngân Diện Ác Ma phía sau Đạo Tổ đột nhiên xuất thủ, một quyền đánh vào Ngân Diện Ác Ma trên ót, đem hắn đánh cho bay ra ngoài.

Cái này Ngân Diện Ác Ma hướng thẳng đến Cổ Dương Đạo Tổ bay đi, mà Cổ Dương Đạo Tổ cũng là đột nhiên ra quyền, đem cái này Ngân Diện Ác Ma cho đánh bay trở về.

"Giết chết bọn chúng!"

Mặt khác Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này, cũng là lập tức xông lại, đối với những khác Thanh Diện Ác Ma quyền đấm cước đá.

Một lúc sau, những Ác Ma này đều bị bắt, trên mặt bọn họ mặt nạ, đều bị Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn giật xuống tới.

Cái kia mang theo mặt nạ màu bạc Ác Ma, là một vị khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên, giữ lại hai phiết râu cá trê.

Lăng Phong nhìn xem nam tử trung niên này, thần sắc đạm mạc nói ra: "Cho ngươi một cái cơ hội, đem ngươi thế lực phía sau nói ra!"

Nam tử trung niên này ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, giận dữ hét: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lăng Phong không để ý đến nam tử trung niên này, cúi đầu nhìn xem ngón tay của mình, lạnh giọng nói ra: "Sau ba hơi thở, nếu như ngươi không nói, vậy ta cũng chỉ có thể nhất các ngươi tiến hành sưu hồn!"

"Ngươi dám?"

Nam tử trung niên này cùng những người khác nghe được sưu hồn đằng sau, lập tức liền đối với Lăng Phong rống giận.

"Cơ hội đã cho ngươi, chỉ bất quá ngươi không hảo hảo trân quý mà thôi!"

Lăng Phong không để ý đến nam tử trung niên này, hắn ngẩng đầu đối với Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn nói ra: "Ở đây chư vị, có ai sẽ sưu hồn, đối bọn hắn sưu hồn đi!"

"Ta đến!"

Cổ Dương Đạo Tổ lập tức đứng ra, trực tiếp đi đến nam tử trung niên kia trước mặt, đưa tay hướng phía nam tử trung niên này đầu chộp tới.

Mặt khác Đạo Tổ cũng nhao nhao đứng ra, đối với cái kia mười vị Thanh Diện Ác Ma tiến hành sưu hồn.

A

Những Ác Ma này đều phát ra trận trận kêu thảm.

Nhưng là ở đây người, không ai đồng tình bọn hắn.

Những năm gần đây, bọn hắn bị những Ác Ma này giày vò đến nhiều lắm.

Một lúc sau, Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn đều đối với mấy cái này Ác Ma sưu hồn hoàn tất.

Cổ Dương Đạo Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong Dương đạo hữu, người này là người Thể Tông người Cung gia!"

"Phong Dương đạo hữu, ta tìm kiếm cái này cũng là!"

"Ta cái này cũng là!"

Những cái kia đối với những khác Ác Ma sưu hồn Đạo Tổ vậy. Đều nhao nhao mở miệng đối với Lăng Phong tiến hành báo cáo.

"Cung gia?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới những người này, lại là người Cung gia.

"Hỗn đản, cái này Cung gia chính là thực sự quá hèn hạ!"

"Lão tử sau khi ra ngoài, nhất định phải giết chết mấy tên khốn kiếp này!"

Những Đạo Tổ kia biết đem chính mình chộp tới nơi đây người là người Cung gia đằng sau, đều rất phẫn nộ.

"Trách không được trước đó ta lúc ở ngoài thành, sẽ nhìn thấy Thể Tông chiến thuyền, nguyên lai Cung gia ở chỗ này làm ra một cái khổng lồ như thế luyện kim tác phường!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, từ khi năm đó hắn tại Thể Tông bị nói xấu đằng sau, là hắn biết người Cung gia không phải kẻ tốt lành gì.

Trước đó, tại Tứ Thủy thành thời điểm, người Cung gia còn đem những cái kia lương gia nữ tử bắt lại, kiến tạo một cái Tiêu Hồn quật, để bọn hắn Cung gia đệ tử đem những nữ tử kia coi như là lô đỉnh, tu luyện tà công.

Bây giờ hắn lại phát hiện người Cung gia bắt những này Luyện Kim sư tới đây, nghiền ép những này Luyện Kim sư, để bọn hắn trợ giúp chính mình tinh luyện vật liệu.

Cung gia những hành vi này, quá làm cho người ta trơ trẽn.

Thế nhưng là cái này Cung gia phía sau, lại là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong Thể Tông, ngăn nắp xinh đẹp.

Tại rất nhiều không biết rõ tình hình người tu luyện trong mắt, Thể Tông chính là danh môn chính phái, là bọn hắn hướng tới tu luyện thánh địa.

Thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không biết trong mắt bọn hắn những danh môn chính phái này, vụng trộm là cỡ nào ác tha, vô sỉ, là cỡ nào âm hiểm, cỡ nào táng tận thiên lương.

"Tốt, mọi người đi theo ta, rời đi địa phương quỷ quái này, bất quá rời đi nơi này trước đó, trước tiên đem nơi này hủy!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Đạo Tổ nói ra.

Tốt

Những này Đạo Tổ đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền động thủ, đem không gian lòng đất này tác phường đều hủy đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo những này Đạo Tổ, bắt đầu rời đi lòng đất này tác phường.

Lăng Phong che giấu khí tức, dẫn đầu từ cửa vào đi tới, đem những cái kia tại cửa vào thủ vệ, đều giết.

Lăng Phong đem thông đạo lòng đất lối vào triệt địa mở ra.

Những Đạo Tổ cường giả kia, đều tranh nhau chen lấn bừng lên.

"Ha ha ha, lão tử rốt cục lại thấy ánh mặt trời!"

Những Đạo Tổ kia thoát khốn đằng sau, đều từng cái lớn tiếng cuồng tiếu.

Bọn hắn trong những người này, có bị vây mấy chục năm.

Tại mấy chục năm này bên trong, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua ánh nắng.

Giờ phút này có thể thoát khốn, bọn hắn đều kích động không thôi.

"Không tốt, những Luyện Kim sư kia trốn ra được!"

Giờ phút này, những cái kia phụ trách thủ vệ người, cũng phát hiện thông đạo lòng đất cửa vào tình huống bên này.

Ô

Cái kia bén nhọn tiếng kèn lập tức vang lên.

Lập tức liền có số lớn người hướng phía bên này xông lại.

Những người này đều mang mặt nạ, thế nhưng là tu vi của bọn hắn, phần lớn cũng chỉ là Đạo Quân cấp bậc tu vi, chỉ có những cái kia mang theo mặt nạ màu bạc người, mới có Đạo Tổ cấp bậc thực lực.

Đây đều là Cung gia đệ tử, ở chỗ này thủ vệ người, ngoại trừ một vị đại năng giả bên ngoài, còn có hai mươi vị Đạo Tổ.

Tại người Cung gia xem ra, những này bị bọn hắn chộp tới Luyện Kim sư, căn bản là không có cách từ không gian lòng đất trốn tới, bởi vì những này Đạo Tổ trên người có bọn hắn bày phong ấn, còn có cổ trùng này.

Mà lại không gian lòng đất này cửa ra vào, có trùng điệp cấm chế phong ấn.

Thế nhưng là để người Cung gia không nghĩ tới, những này Luyện Kim sư, hôm nay vậy mà toàn bộ đều vọt ra.

Những cái kia Cung gia đệ tử xông lại đằng sau, lập tức lay động trong tay chuông đồng, ý đồ tỉnh lại những này Đạo Tổ thể nội cổ trùng.

Thế nhưng là những này Đạo Tổ căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

"Cung gia cẩu tặc, nhận lấy cái chết!"

Những này Đạo Tổ cường giả, bị cầm tù trong lòng đất nghiền ép thời gian lâu như vậy, trong lòng oán khí ngập trời, căn bản không chỗ phát tiết.

Giờ phút này bọn hắn thấy được người Cung gia, đương nhiên sẽ không cùng những này Cung gia đệ tử khách khí.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Đạo Tổ đều lập tức bộc phát ra khí thế cường đại, hướng phía những này Cung gia đệ tử đánh tới..