Chương 1832:: Phong Hồn Châu

Chương 1832:: Phong Hồn Châu

"Không tốt, bọn hắn đều khôi phục thực lực!"

Cảm giác được những này Đạo Tổ trên thân bạo phát đi ra khí tức, những này đệ tử Cung gia sắc mặt đại kinh, lập tức quay người chạy trốn.

Thế nhưng là bọn hắn đối mặt thế nhưng là hơn 300 vị Đạo Tổ, hơn nữa còn là hơn 300 vị tức giận trùng thiên Đạo Tổ.

Những này Cung gia đệ tử, không có người nào có thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bị những này Đạo Tổ giết chết.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại uy áp từ trên trời giáng xuống, trong bầu trời xuất hiện một bóng người, người này mang theo mặt nạ màu vàng óng.

Giết

Những Đạo Tổ kia nhìn thấy cái này mặt nạ vàng kim nam tử xuất hiện đằng sau, cũng đều lập tức hướng phía đối phương xông đi lên.

Hừ

Cái này mặt nạ vàng kim nam tử, vung tay lên, chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó hóa thành một cái màu vàng chưởng ấn hướng phía những này Đạo Tổ áp xuống tới.

Cái kia màu vàng chưởng ấn, dài đến 30 mét, ngưng thực đến cực hạn, tựa như là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành một dạng.

Tại chưởng ấn màu vàng hình thành sát na, cả vùng không gian đều chấn động đi lên.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia màu vàng chưởng ấn, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nhưng vào lúc này, một vị người mặc đạo bào màu đen lão giả phóng lên tận trời, một đầu to lớn Hắc Long hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn, chung quanh thiên địa linh khí, cấp tốc hướng phía cái kia Hắc Long hư ảnh tụ đến.

Lão giả mặc hắc bào kia gầm lên giận dữ, hướng phía cái kia màu vàng chưởng ấn một quyền đánh tới.

Một đạo màu đen quyền ảnh xuất hiện, trong nháy mắt liền đụng phải cái kia chưởng ấn màu đen.

"Là Hắc Long Đạo Tổ!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhận ra vị lão giả mặc hắc bào này.

Vị lão giả mặc hắc bào này chính là nửa bước đại năng, thực lực rất mạnh.

Tại cái này hơn 300 vị bát phẩm Luyện Kim sư bên trong, hết thảy có mười ba vị nửa bước đại năng.

Giờ phút này, còn lại 12 vị nửa bước đại năng giả cũng đều phóng tới vị kia người mặt nạ vàng kim.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái này 12 vị nửa bước đại năng, cùng Hắc Long Đạo Tổ cùng một chỗ, liên thủ công kích vị kia người mặt nạ vàng kim.

Cái này người mặt nạ vàng kim thực lực rất mạnh, một người độc chiến Hắc Long Đạo Tổ bọn hắn mười ba vị nửa bước đại năng, lại không bị thua.

"Người này tuyệt đối là đại năng giả!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức ở trong lòng khẳng định cái này người mặt nạ vàng kim chính là đại năng giả.

Mặc dù những đại năng giả này không thể sử dụng vượt qua bát giai lực lượng, nhưng là bọn hắn lực bền bỉ, cũng không phải những cái kia nửa bước đại năng có thể so sánh được.

Còn có chính là, những đại năng giả này bản thân lực phòng ngự cực mạnh, Hắc Long Đạo Tổ những này nửa bước đại năng, lại không cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn.

Lăng Phong lấy ra Chân Linh kiến, sau đó ăn một viên Hỏa thuộc tính linh quả, triệu hồi ra Lạc Nhật Cung, ngưng tụ ra một cây Tinh Linh chi tiễn.

Hắn đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, sau đó một tiễn hướng phía người đeo mặt nạ màu vàng vọt tới.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn lập tức hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía người mặt nạ vàng kim, người đeo mặt nạ màu vàng cũng cảm thấy Tinh Linh chi tiễn phát ra khí tức, hắn đột nhiên ngẩng đầu, dùng bàn tay nhắm ngay hướng phía hắn phóng tới Tinh Linh chi tiễn.

Tại Tinh Linh chi tiễn đi vào trong lòng bàn tay hắn trước mặt thời điểm, một đoàn lam quang tại người mặt nạ vàng kim trên lòng bàn tay hình thành, ngăn trở Tinh Linh chi tiễn.

Lúc đầu cực tốc xoay tròn Tinh Linh chi tiễn, tại lam quang kia ngăn cản lại, tốc độ xoay tròn rất nhanh liền hạ xuống, cuối cùng Tinh Linh chi tiễn tiêu tán.

Người đeo mặt nạ màu vàng lần theo Tinh Linh chi tiễn phóng tới phương hướng chém tới, ánh mắt khóa chặt Lăng Phong.

"Đạo Tổ nhất trọng thiên?"

Người mặt nạ vàng kim ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới một cái chỉ có Đạo Tổ nhất trọng thiên gia hỏa, vậy mà có thể bắn ra uy lực cường đại như thế một tiễn.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy chính mình Tinh Linh chi tiễn bị người mặt nạ vàng kim nhẹ nhõm như vậy ngăn lại, Lăng Phong trong lòng cũng là lộ ra một tia chấn kinh.

Lúc trước hắn tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm, mặc dù tu vi chỉ là nửa bước Đạo Tổ, nhưng là cái kia chiến lực lại có thể so với nửa bước đại năng.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đạo Tổ xông lên trời, Lăng Phong cho là mình thực lực cùng đại năng giả ở giữa chênh lệch đã rất nhỏ.

Nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, thực lực của hắn tại đại năng giả trước mặt, căn bản là không tính là cái gì.

Cho dù là hắn công kích mạnh nhất, cũng không tổn thương được đại năng giả mảy may.

Đây là đại năng giả không thể toàn lực bộc phát tình huống dưới, nếu như đại năng giả không có nhận Thiên Đạo pháp tắc hạn chế, chỉ sợ đối phương một chiêu liền có thể giết hắn.

"Đi mau, tên kia là đại năng giả!"

Mặt khác Đạo Tổ thấy cảnh này, lập tức xoay người chạy.

Mà Hắc Long Đạo Tổ bọn hắn đánh một lúc sau, phát hiện bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ đều không làm gì được cái này người mặt nạ vàng kim, cũng đều lập tức quay người chạy trốn.

"Ai cũng đừng hòng chạy!"

Giờ phút này, một cỗ cường đại khí thế tại cái này người mặt nạ vàng kim trên thân bạo phát đi ra.

Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ đặc thù quy tắc chi lực trong nháy mắt giáng lâm, không gian chung quanh tựa hồ bị giam cầm.

Hô

Người đeo mặt nạ màu vàng hướng thẳng đến Lăng Phong lao đi.

Vừa rồi Lăng Phong mũi tên kia mặc dù không có tổn thương đến hắn, nhưng là Lăng Phong tu vi, lại nhưng hắn cảm giác đến một loại cường đại uy hiếp.

Hắn biết, nếu như Lăng Phong tu vi đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới mà nói, nói không chừng liền có thể uy hiếp được hắn.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Lăng Phong.

"Hỏng bét!"

Nhìn thấy cái này người mặt nạ vàng kim hướng phía chính mình đi tới, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó lấy ra một hạt châu.

Hạt châu này tên là Phong Hồn Châu, chính là lúc trước hắn từ Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong đi ra, trở lại Ma Diễm sơn mạch thời điểm, lão giả lôi thôi cho hắn.

Trong Phong Hồn Châu này, phong ấn một vị đại năng giả tàn hồn, chỉ cần bóp nát, tàn hồn này liền sẽ tại cái này Phong Hồn Châu bên trong đi ra.

Tàn hồn này không cách nào hoàn hảo khống chế trên người mình khí tức, nó phát ra lực lượng, khẳng định sẽ đem Thiên Nô dẫn tới.

Bành

Lăng Phong lập tức đem cái này Phong Hồn Châu bóp nát.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức tại trong Phong Hồn Châu kia bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Khi cái này một cỗ khí tức bộc phát đằng sau, trên bầu trời lập tức hạ xuống một cỗ uy áp kinh khủng, một cái vòng xoáy trên bầu trời hình thành.

Cái này một cỗ uy áp kinh khủng, chính là Thiên Đạo khí tức.

Giờ phút này, cái kia ở trong Phong Hồn Châu tàn hồn, không ngừng thôn phệ lấy linh khí chung quanh, biến thành một vị nam tử trung niên bộ dáng, trên người hắn khí tức cũng là càng ngày càng mạnh.

"Đại năng giả tàn hồn?"

Cảm giác được Thiên Đạo quy tắc giáng lâm đằng sau, người đeo mặt nạ màu vàng lập tức mắng một tiếng, giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới Lăng Phong, lập tức bỏ chạy.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

Cái này đại năng giả tàn hồn, cho dù là đối bọn hắn những đại năng giả này mà nói, cũng là phi thường trân quý, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Thế nhưng là Lăng Phong một cái Đạo Tổ nhất trọng thiên tiểu tử trên thân, lại có một vị đại năng giả tàn hồn.

Mà lại cứ như vậy phóng ra, đơn giản quá lãng phí.

Bất quá Lăng Phong nếu như không sử dụng thủ đoạn như vậy, hôm nay hắn khẳng định trốn không thoát.

Cho dù đại năng giả này tàn hồn lại trân quý, cũng vô pháp cùng Lăng Phong tính mệnh so sánh.

Cái này người mặt nạ vàng kim tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền không có ảnh.

Hắn cái này không nhanh không được, nếu như Thiên Nô tới, đến lúc đó hắn muốn chạy đều chạy không được.

Mặc dù hắn rất muốn đem những này Đạo Tổ đều giết chết, hắn biết nếu để cho những này Đạo Tổ chạy trốn đằng sau, bọn hắn Cung gia tại Quảng An thành làm sự tình liền sẽ bại lộ, này sẽ cho bọn hắn Cung gia rước lấy không ít phiền phức.

Cái này hơn 300 vị Đạo Tổ thế lực sau lưng cộng lại, cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Cho dù là bọn hắn Cung gia ứng phó, cũng sẽ rất đau đầu.

Nhưng là hiện tại tình huống này, hắn không được chọn, chỉ có thể đi trước thì tốt hơn.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo thiên lôi từ không trung trong vòng xoáy đánh xuống, trực tiếp bổ vào cái kia một tôn đại năng giả tàn hồn trên thân.

Cái kia một tôn tàn hồn trong nháy mắt bị đánh đến tản ra.

Thế nhưng là tàn hồn này cũng không có lập tức tiêu tán, mà là lần nữa ngưng tụ..