Chương 1833:: Bọn hắn không phải tiểu đệ của ta

Chương 1833:: Bọn hắn không phải tiểu đệ của ta

Ngay tại đạo kia thiên lôi biến mất đằng sau, một cái bong bóng bỗng nhiên xuất hiện, đem tàn hồn kia bao vây lại.

Tàn hồn kia liều mạng tại cái kia bong bóng bên trong va chạm, muốn lao ra, thế nhưng là cái kia bong bóng không ngừng thu nhỏ, nó cuối cùng vẫn không có lao ra.

Mà bị bong bóng phong ấn đằng sau, cái kia Thiên Đạo pháp tắc cảm giác không thấy tàn hồn khí tức đằng sau, trong bầu trời vòng xoáy cũng là thời gian dần trôi qua thu nhỏ.

Thiên Nô không có giáng lâm!

Những Đạo Tổ kia không nghĩ tới Lăng Phong lại có thủ đoạn như thế, có thể đem đại năng giả kia dọa chạy.

Bọn hắn đều thở dài một hơi.

"Đa tạ Phong Dương đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

"Đa tạ Phong Dương đạo hữu!"

Những Đạo Tổ kia đều nhao nhao đi vào Lăng Phong bên người đối với Lăng Phong nói lời cảm tạ.

"Phong Dương đạo hữu, ngày sau có chuyện gì cần dùng đến chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ xông pha khói lửa, không chối từ!"

Những này Đạo Tổ đối với Lăng Phong đều rất cảm kích, trong lòng bọn họ cũng biết, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong mà nói, bọn hắn chỉ sợ là mãi mãi cũng không cách nào lại thấy ánh mặt trời.

"Các vị đạo hữu khách khí, nếu các vị đạo hữu mở miệng, vậy ta đã có da mặt dầy để các vị đạo hữu giúp một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Đạo Tổ nói ra.

"Phong Dương đạo hữu có chuyện gì? Cứ mở miệng!"

Hắc Long Đạo Tổ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong, hắn tại trong những người này, thực lực mạnh nhất, tư cách cũng là già nhất.

"Ta lần này tới Quảng An thành, là chuẩn bị đối với Hách Liên gia tộc tác phường xuất thủ, bởi vì cái này Hách Liên gia tộc muốn thôn tính bằng hữu của ta gia tộc địa bàn, cho nên ta nhất định phải giết chết bọn hắn, cho nên ta muốn để mọi người cùng ta tiến về Hách Liên gia tộc hang ổ, cũng chính là Đồng Vân sơn mạch Hoài An thành!"

"Đồng Vân sơn mạch, Hoài An thành? Tốt, nếu là Phong Dương đạo hữu địch nhân của ngươi, vậy chính là ta Hắc Long địch nhân, ta cùng ngươi đi một chuyến!"

Hắc Long Đạo Tổ cái thứ nhất mở miệng nhận lời.

"Cũng coi như ta Cổ Dương một cái!"

"Cũng coi như ta Kim Nhãn một cái!"

"Cũng coi như ta Thủy Vân một cái!"

. . .

Những Đạo Tổ kia cũng đều nhao nhao báo lên tên của mình.

"Rất tốt, Phong Dương ở đây trước đa tạ mọi người, mọi người đi theo ta, đi trước tìm ta mấy vị bằng hữu, sau đó mọi người cùng nhau tiến về Hoài An thành đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền dẫn những này Đạo Tổ hướng phía Quảng An thành chủ thành khu bay đi.

Mới vừa ở bọn hắn bên này chiến đấu, đều đã kinh động đến Quảng An thành người, thế nhưng là ở trong Quảng An thành những cường giả kia, cũng không dám hướng phía bên này gần lại gần.

"Thật nhiều cường giả!"

Quảng An thành bên trong những người tu luyện kia, nhìn thấy những này Đạo Tổ đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Chúng ta Quảng An thành, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy Đạo Tổ cường giả? Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Quảng An thành bên trong tu luyện giả, đều bị trước mắt một nhóm này Đạo Tổ cường giả sợ ngây người.

Lăng Phong rất nhanh liền tìm được Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn, đồng thời đem mới nhất tình huống nói cho Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi quá lợi hại, lập tức đã thu nhiều như vậy Đạo Tổ làm tiểu đệ!"

Nam Cung Tử Nguyệt nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ lắc đầu, ở trong lòng nói với Nam Cung Tử Nguyệt:

"Tử Nguyệt, những người này cũng không phải là tiểu đệ của ta, bọn hắn chỉ là xem ở ta giúp bọn hắn thoát khốn phân thượng, nguyện ý ra tay trợ giúp chúng ta mà thôi!"

"Dù vậy, cũng rất lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem cùng sau lưng Lăng Phong những này Đạo Tổ, cái này khoảng chừng hơn 300 vị Đạo Tổ a.

Cho dù là Lục gia gia tộc dạng này, cũng tìm không ra nhiều như vậy Đạo Tổ tới.

"Đi thôi, chúng ta đi Hoài An thành!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Ngân Tước Chu triệu hoán đi ra.

Lần này, nó để Ngân Tước Chu tăng vọt đến 200 mét.

Ngân Tước Chu cơ bản nhất tích, có thể đạt tới 300 mét.

Là bất quá thể tích biến lớn đằng sau, cái kia Ngân Tước Chu phi hành lực cản liền sẽ biến lớn, tốc độ cũng sẽ tương đối giảm bớt không ít.

Nhưng là Quảng An thành khoảng cách Hoài An thành, không đến một vạn dặm, cho dù là Ngân Tước Chu tốc độ chậm một chút, ảnh hưởng cũng không lớn.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Hoài An thành.

Lần này Nam Cung Tử Nguyệt trực tiếp khống chế lấy Ngân Tước Chu thẳng đến Hoài An thành.

"Xin dừng bước!"

Khi Ngân Tước Chu tới gần Hoài An thành ba trăm dặm đằng sau, một chiếc chiến thuyền xuất hiện ở trước mặt Ngân Tước Chu, ngăn trở Ngân Tước Chu đường đi.

Bởi vì Ngân Tước Chu tại đến Hoài An thành trước đó, cũng không có trước đó xin chỉ thị, cho nên Hoài An thành bên này không hiểu rõ Ngân Tước Chu thân phận, sợ sệt Ngân Tước Chu có địch ý, cho nên muốn muốn đem Ngân Tước Chu bức ngừng.

"Đáng tiếc Ngân Tước Chu không có chủ pháo, nếu không một pháo là có thể đem chiến thuyền này xử lý!"

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, đều ở trong lòng hoài niệm tại Thượng Cổ chiến trường ma quỷ hào chiến thuyền.

"Tử Nguyệt, mở cửa khoang!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức đem Ngân Tước Chu cửa khoang mở ra.

Hô

Lăng Phong trước tiên liền từ Ngân Tước Chu bên trên bay ra, hướng thẳng đến cản ở trước mặt Ngân Tước Chu chiếc chiến thuyền kia bay đi.

Hắc Long Đạo Tổ cùng Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bay ra Ngân Tước Chu đằng sau, cũng đều lập tức đi theo Lăng Phong bay ra ngoài.

Lăng Phong bay ra Ngân Tước Chu về sau, lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, toàn lực thôi động Cửu Long Thần Hỏa Lô hướng phía cái kia một chiếc chiến thuyền đánh tới.

Cửu Long Thần Hỏa Lô tăng vọt đến cao năm mươi mét, như là một viên từ trên chín tầng trời rơi xuống thiên thạch một dạng đánh tới hướng chiến thuyền kia.

Tại bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đập trúng sát na, chiến thuyền kia mặt ngoài, lập tức hiện ra một tầng màu lam trận văn màn sáng, ngăn trở Cửu Long Thần Hỏa Lô công kích.

Tại Cửu Long Thần Hỏa Lô công kích đến, cái kia màu lam trận văn màn sáng khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Không khí chung quanh cũng là dập dờn ra kịch liệt gợn sóng, cái kia gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Mà Hắc Long Đạo Tổ cùng Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn, cũng nhao nhao đối với chiến thuyền này xuất thủ.

"Rầm rầm rầm. . ."

"Địch tập!"

Chiếc chiến thuyền này lập tức đem tình huống bên này, truyền về Hoài An thành.

Tại những này Đạo Tổ toàn bộ đều rời đi Ngân Tước Chu về sau, Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đem Ngân Tước Chu thu vào, gia nhập vào vây công chiến thuyền này trong đội ngũ.

Tại những này Đạo Tổ cường đại thế công phía dưới, chiếc chiến thuyền này phòng ngự màn sáng, chỉ là kiên trì không đến mười hơi liền vỡ tan.

Chiến thuyền kia trong nháy mắt bị đánh bạo.

Giết

Lăng Phong dẫn đầu, hướng thẳng đến Hoài An thành phóng đi.

Khi bọn hắn đi vào Hoài An thành bên ngoài thời điểm, Hoài An thành phòng ngự trận pháp đã mở ra.

Mà tại trên tường thành phòng ngự ụ súng cũng đều đã thêm nhiệt hoàn tất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia tại trên tường thành, thậm chí là ở trên hòn đảo treo trên bầu trời pháo Nguyên Lực, đều phát ra từng đạo kinh khủng chùm sáng, bắn về phía Lăng Phong bọn chúng.

Những này pháo Nguyên Lực uy lực tuy mạnh, nhưng lại không cách nào giết chết những này Đạo Tổ.

Những cái kia thực lực yếu Đạo Tổ, đều đi theo những cái kia nửa bước đại năng phía sau, cấp tốc tới gần Hoài An thành phòng ngự màn sáng, sau đó đối với cái này phòng ngự màn sáng tiến hành công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hơn 300 vị Đạo Tổ, đối với Hoài An thành phòng ngự màn sáng tiến hành cường công.

Mà Lăng Phong thì là lợi dụng chính mình giải văn thuật, nhẹ nhõm tại cái này Hoài An thành màn ánh sáng bên trên mở tiền lệ, mang theo mọi người giết đi vào..