Chương 1834:: Dưỡng hồn

Chương 1834:: Dưỡng hồn

Những này Đạo Tổ tiến vào Hoài An thành đằng sau, quả thực là đàn sư tử tiến vào trong bầy cừu, đối với trong thành những thủ vệ kia tiến hành điên cuồng đồ sát.

Những cái kia nguyên lực cua, cũng đều bị nhao nhao phá hủy.

Lăng Phong mang theo những này Đạo Tổ, thẳng hướng Hách Liên gia tộc phủ đệ chỗ.

Hách Liên gia tộc mặc dù cường đại, nhưng lại không có Nguyên giới.

Gia tộc bọn họ hang ổ, chính là tại trong Hoài An thành này.

Tại những này Đạo Tổ cường đại thế công dưới, không đến một nén nhang liền giết tiến vào Hách Liên gia tộc khu vực hạch tâm.

"Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn đối với chúng ta Hách Liên gia tộc xuất thủ?"

Tại Hách Liên gia tộc khu vực hạch tâm, Hách Liên gia tộc lão gia chủ Hách Liên Sơn, mở miệng đối với Lăng Phong những người này gầm thét.

Giết

Lăng Phong không cùng Hách Liên gia tộc những người này nói nhảm, ra lệnh một tiếng đằng sau, Hắc Long Đạo Tổ bọn hắn lập tức liền đối với Hách Liên Sơn bọn hắn xuất thủ.

Mà Linh Giải cũng là không chịu ngồi yên, tại những người này thời điểm chiến đấu, nó thì là lặng lẽ tiềm nhập Hách Liên gia tộc trong cấm địa, điên cuồng thu liễm bảo vật, nó vơ vét trọng điểm, là Hách Liên gia tộc Tàng Kinh lâu.

Bình thường bảo vật Lăng Phong không quan tâm, hắn tương đối quan tâm chính là một chút Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, hoặc là Hồn Quyết.

Bởi vì hắn cùng người khác không giống với, hắn có thể nhẹ nhõm đem những công pháp này dung hợp được, khiến cho chính mình tu luyện công pháp càng thêm hoàn mỹ.

Mà Lăng Phong cũng biết, mặc dù mình hiện tại tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết đều đã là Nghịch Thiên cấp, nhưng cũng không phải là hoàn mỹ.

Cho nên hắn muốn có được càng nhiều những công pháp này, để cho mình tu luyện những công pháp này trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc, Hách Liên gia tộc bị diệt!

Hách Liên gia tộc bị diệt đằng sau, những này Đạo Tổ cũng không khách khí, trắng trợn vơ vét lấy Hách Liên gia tộc bảo vật.

Thế nhưng là phần lớn bảo vật, đều bị Linh Giải nhanh chân đến trước.

Những này Đạo Tổ coi là những bảo vật này đều là bị Hách Liên gia tộc những người khác cuốn đi.

Rất nhanh, những này Đạo Tổ liền đem toàn bộ Hoài An thành quét sạch hoàn tất.

"Phong Dương đạo hữu, đa tạ các ngươi, chúng ta đi trước!"

Hắc Long Đạo Tổ mang theo Cổ Dương Đạo Tổ bọn hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, cùng Lăng Phong cáo biệt.

Bọn hắn tại bị người Cung gia nhốt lâu như vậy, trong lòng đều rất nhớ mong lấy người nhà của mình, bây giờ thoát khốn, bọn hắn chuyện muốn làm nhất, chính là trở về tìm người nhà của mình cùng hảo hữu.

"Bảo trọng!"

Lăng Phong cũng đối những này Đạo Tổ khẽ gật đầu.

Một lúc sau, những này Đạo Tổ đều tán đi.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng rời đi Hoài An thành.

Lăng Phong cùng những này Đạo Tổ, chỉ là giết Hách Liên gia tộc những cái kia chủ yếu cường giả, một chút tu vi dưới đáy thành viên, bọn hắn cũng không có giết.

Bởi vì Lăng Phong biết, những người này chưa hẳn có thể sống sót.

Hách Liên gia tộc những năm này sở dĩ quật khởi đến nhanh như vậy, hoàn toàn là xây dựng ở bá đạo cướp đoạt phía trên.

Cho nên Hách Liên gia tộc, khẳng định có lấy rất nhiều cừu nhân.

Bây giờ Hách Liên gia tộc những cường giả kia đều bị giết, Hách Liên gia tộc những cừu nhân kia, khẳng định là sẽ không bỏ qua Hách Liên gia tộc những người này.

Lăng Phong bọn hắn cũng là rời đi Hoài An thành, trở về Đại Nhạn thành.

Rất nhanh, Hách Liên gia tộc bị diệt sự tình, cũng bị truyền ra.

Mà đem Hách Liên gia tộc coi là hàng đầu địch nhân Thẩm gia, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức này.

Hai ngày đằng sau!

Thẩm gia gia chủ Thẩm Diệu Bình, ngay tại gia tộc trong thư phòng nhìn sổ sách.

Hiện tại Thẩm Diệu Bình, thế nhưng là một thân nhẹ nhõm, bởi vì Hách Liên gia tộc bị diệt.

Hai ngày trước, khi hắn biết được tin tức này thời điểm, đơn giản không dám tin.

Bây giờ Hách Liên gia tộc bị diệt, bọn hắn Thẩm gia lớn nhất áp lực cũng là trong nháy mắt bị hóa giải.

Quản gia kia đi đến, mở miệng nói với Thẩm Diệu Bình: "Gia chủ, Vô Song cùng Vô Cực, còn có những bằng hữu kia của hắn trở về!"

"Bọn hắn trở về rồi?"

Thẩm Diệu Bình đột nhiên đứng lên, lập tức rời đi thư phòng, hướng thẳng đến tiếp khách đại sảnh đi đến.

Đi vào tiếp khách đại sảnh về sau, Thẩm Diệu Bình nhìn thấy Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn, mà Thẩm Đồng cũng tại.

"Vô Song, Vô Cực!"

Thẩm Diệu Bình lập tức đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hô một tiếng, mặt mỉm cười hướng phía Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn đi đến.

"Cữu phụ!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy Thẩm Diệu Bình đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn, lập tức đứng lên.

Thẩm Diệu Bình đi vào Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực trước mặt, sau đó đem bọn hắn hai cái ôm vào trong ngực.

Một lúc sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mới cùng Thẩm Diệu Bình buông ra.

Thẩm Diệu Bình mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hỏi: "Vô Song, Vô Cực, các ngươi không có ý định đem các ngươi bằng hữu giới thiệu cho ta biết sao?"

"Cữu phụ ngươi nói đùa, ta cùng tỷ tỷ của ta nào có lá gan này a? Ta giới thiệu một chút, vị này là Tần Kiêu đại ca, vị này là Tần Nguyệt muội muội, vị này là Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lục Vô Cực cười cười, đem Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ đều giới thiệu cho Thẩm Diệu Bình.

"Hoan nghênh mọi người đến chúng ta Thẩm gia làm khách!"

Thẩm Diệu Bình mặt mỉm cười cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Thẩm Đồng: "Đồng thúc, mau để cho người an bài tiệc rượu, chúng ta được thật tốt chiêu đãi một chút quý khách!"

"Được rồi!"

Thẩm Đồng gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Lúc buổi tối, Thẩm Diệu Bình để Thẩm gia một số người đều tới, cùng Lăng Phong bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Chỉ có Thẩm gia nhân vật trọng yếu nhất mới có thể đến, tỉ như Thẩm Diệu Bình thê tử cùng nhi nữ, còn có Thẩm Diệu Xuyên thê tử cùng nhi nữ, bọn hắn đều là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực người thân nhất.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực những cái kia biểu ca biểu muội cũng đều tới.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cũng không có sốt ruột rời đi.

Nếu bọn hắn đều về tới Thẩm gia, hắn cũng nghĩ để Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cùng người của Thẩm gia nhiều ở chung một đoạn thời gian.

Lúc buổi tối, Lăng Phong bọn hắn đều trở lại riêng phần mình gian phòng tu luyện.

Về đến phòng đằng sau, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó từ trong miệng phun ra một cái bong bóng.

Tại bong bóng này bên trong, phong ấn trước đó từ Phong Hồn Châu bên trong chạy đến tôn kia tàn hồn.

"Lăng Phong, có thể cho ta một chút Hồn Dịch sao?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Từ khi đi theo Lăng Phong đằng sau, Linh Giải chưa bao giờ mở miệng đối với Lăng Phong muốn qua cái gì.

Giờ phút này Lăng Phong nghe được Linh Giải hướng mình muốn Hồn Dịch, hắn cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi muốn Hồn Dịch làm cái gì?"

Lăng Phong biết, Hồn Dịch đối với Linh Giải vô dụng, trên người hắn duy nhất đối với Linh Giải hữu dụng, chính là lúc trước hắn trên Cửu Cung đảo cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ lấy được những cái kia hắc hóa linh dược.

Những này hắc hóa trong linh dược, ẩn chứa đặc thù năng lượng, ăn những này hắc hóa linh dược đằng sau, Linh Giải thân thể liền có thể trở nên càng thêm cường đại, khiến cho nó sẽ không bởi vì linh lực trôi qua mà tiêu tán.

"Dùng để nuôi hắn!"

Linh Giải nhìn chằm chằm bong bóng bên trong tôn kia tàn hồn, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nuôi nó?"

Lăng Phong lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Linh Giải kinh ngạc có như thế ý nghĩ.

"Đúng vậy, tàn hồn này bị thiên lôi bổ trúng đằng sau, thực lực giảm xuống rất nhiều, nhưng là ngươi Hồn Dịch rất đặc thù, hẳn là có thể khiến cho tàn hồn này khôi phục thực lực, tàn hồn này ta có thể giúp ngươi nuôi, về sau ngươi đối mặt những đại năng giả kia thời điểm, có thể dùng được!"

Linh Giải dùng nó cái kia hai đại kìm lớn tại đùa bỡn lấy phong ấn kia lấy tàn hồn bong bóng.

"Nuôi nấng tàn hồn? Ngươi không sợ đem tàn hồn này dưỡng hảo? Sau đó hắn trái lại đem chúng ta giết chết?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn luôn cảm giác Linh Giải loại này thao tác rất nguy hiểm..