Chương 1835:: Già Thiên Đan

Chương 1835:: Già Thiên Đan

"Ngươi yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại chuyện như vậy, ngươi đem ngươi một giọt tinh huyết cho ta, ta dùng của ta bí thuật tới nuôi dưỡng tàn hồn này!"

Linh Giải lộ ra rất có lòng tin.

Nhìn thấy nó lòng tin này tràn đầy bộ dáng, Lăng Phong trong lòng lo lắng cũng tiêu trừ.

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái thùng lớn, trực tiếp ném cho Linh Giải, tại thùng lớn này bên trong, khoảng chừng một thùng Hồn Dịch.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, sau đó đem thùng lớn này cho bao lấy, nó bắt đầu ở trong thùng gỗ, rút ra Hồn Dịch nuôi nấng tàn hồn kia.

Cho tàn hồn kia cho ăn một chút Hồn Dịch đằng sau, Linh Giải bắt đầu chỉnh lý nó từ Hách Liên gia tộc nơi đó lấy được bảo vật.

Một lúc lâu sau, Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên: "A, đan phương này, có chút ý tứ nha!"

Ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, nghe được Linh Giải tiếng kinh ngạc khó tin đằng sau, cũng là chậm rãi mở to mắt.

Hắn hướng phía Linh Giải nhìn lại, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

"Ngươi xem một chút đan phương này!"

Linh Giải nói cái này, sau đó khống chế một cái bong bóng bay đến Lăng Phong trước mặt, tại cái này bong bóng bên trong, có một mảnh lá xanh.

Lá xanh này mạch lạc trong lúc mơ hồ có kim quang lấp lóe, cái này lấp lóe kim quang, là ba đến màu vàng gân lá.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong phát hiện lá xanh này mạch lạc bên trên tán phát đi ra kim quang, kỳ thật chính là một chút đạo văn phát ra.

Lăng Phong đưa tay hướng phía cái kia bong bóng chộp tới, cái kia bong bóng lập tức phá toái, mà cái kia lá xanh thì là rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay.

Lăng Phong dùng chính mình linh thức tại lá xanh này bên trên quét một chút, sau đó một cỗ tin tức tràn vào đến trong đầu của hắn.

Hắn rất nhanh liền đem trong óc hiện ra tới tin tức tiêu hóa, lá xanh này bên trên, gánh chịu lại là một loại đặc thù đan phương.

Đan này tên là Già Thiên Đan, đan này chủ yếu công hiệu, là phục dụng đằng sau, có thể che giấu mình tu vi, hơn nữa còn có thể giả tạo tu vi của mình.

Tỉ như Lăng Phong hiện tại phục dụng đan này đằng sau, có thể sau lưng mình ngưng tụ ra rất nhiều đầu Thiên Hà, có thể đem tu vi của mình biến thành Đạo Tổ cửu trọng thiên, cũng có thể đem tu vi của mình biến thành Đạo Tổ đại viên mãn, thậm chí là nửa bước đại năng.

Loại đan dược này, là chuyên môn vì ẩn tàng một chút thiên tài thiên phú sở dụng.

Loại đan dược này, trên Tiên Ma đại lục cũng có, nhưng là có thể làm cho Đạo Tổ cấp bậc cường giả ẩn tàng thiên phú đan dược, liền tương đối ít, mà lại loại đan dược này cũng là tương đối khó lấy luyện chế.

Lăng Phong không nghĩ tới, Linh Giải trong tay lại có trân quý như thế đan dược.

Loại đan dược này mà nói, đối với hiện tại Lăng Phong mà nói, tác dụng rất lớn.

Không riêng gì Lăng Phong, còn có Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ thực lực, cũng cùng Lục Vô Song còn có Lục Vô Cực bọn hắn không sai biệt lắm.

Đầu tiên Hồng Xà Nữ chính là một loại thiên phú tương đối tốt Yêu thú, mà lại nàng cũng đã nhận được Lăng Phong truyền thụ cho các loại công pháp và bí thuật.

Một nửa có loại thực lực này cùng thiên phú thiên tài, đều là những đại thế lực kia truyền nhân cùng đệ tử.

Thế nhưng là bọn hắn thân phận bây giờ có chút đặc thù, bối cảnh của bọn hắn chỗ dựa đều không phải là rất cường đại.

Mà tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn đây chỉ có Đạo Tổ nhất trọng thiên tu vi, cùng bọn hắn thực lực cường đại kia tạo thành mãnh liệt tương phản, tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn cũng sẽ trở thành địch nhân trọng điểm công kích đối tượng.

Tỉ như Lăng Phong, trước đó người đeo mặt nạ màu vàng nhìn thấy tu vi của hắn đằng sau, lập tức liền đem lực chú ý tập trung ở trên người hắn.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thật không tốt.

Nếu có một loại thủ đoạn có thể che giấu tu vi của bọn hắn, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Nhìn thấy đan phương này đằng sau, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, đây chính là hắn hiện tại phi thường vô cùng cần thiết một loại đan dược a.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Không sai, đan phương này ngươi là từ đâu mà lấy được?"

"Chính là tại Hách Liên gia tộc lấy được, cái này Hách Liên gia tộc nội tình không nhỏ a, cái kia Tàng Kinh lâu bên trong, cất giữ lấy rất nhiều đan phương, công pháp, bí thuật!"

Linh Giải tựa hồ có chút hưng phấn, nó cùng Lăng Phong hàn huyên một lúc sau, lại bắt đầu chỉnh lý bảo vật.

Mà Lăng Phong thì là đem cái này một cái đan phương thu lại, hắn ở trong lòng nỉ non nói: "Đan dược này, ta luyện chế không được, xem ra cần phải tìm Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối, cũng không biết hai vị tiền bối này độ kiếp thành công không có?"

Cái này Già Thiên Đan, chính là bát phẩm đan dược, Lăng Phong chưa bao giờ luyện chế qua đan dược.

Mặc dù năm đó hắn tại Bát Hoang Luyện Hồn Tháp tầng thứ sáu trong không gian những truyền thừa kia chi địa bên trong, phát hiện chính mình có luyện đan thiên phú, nhưng là Lăng Phong vẫn luôn không có tận lực đi học tập thuật luyện đan.

Bởi vì hắn tinh lực có hạn, nếu như lại đi học tập thuật luyện đan mà nói, sẽ kéo chậm hắn mặt khác pháp thuật cùng công pháp tiến độ.

"Cái này Đại Nhạn thành, khoảng cách Triều Thiên tông cũng không phải rất xa, lấy Vân Tước Chu tốc độ, cũng chính là mười ngày lộ trình  chờ rời đi Thẩm gia, ta liền đi Triều Thiên tông một chuyến, nhìn xem có thể hay không tìm tới Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn biết Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ chuẩn bị độ kiếp, bọn hắn sẽ tới chỗ là độ kiếp sự tình làm chuẩn bị, cho nên bọn hắn không nhất định tại Triều Thiên tông.

Ba ngày sau, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tìm được Lăng Phong, nói là có thể rời đi.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng biết Lăng Phong đi Huyền Nữ cung có chuyện rất trọng yếu muốn làm, mặc dù nàng rất muốn tại Thẩm gia ở lâu một chút, nhưng là các nàng tỷ đệ cũng không muốn chậm trễ Lăng Phong quá nhiều thời gian.

Người của Thẩm gia cũng chuẩn bị để bọn hắn tỷ đệ lưu tại Thẩm gia, thế nhưng là bị Lục Vô Song cự tuyệt.

Lục Vô Song biết, hiện tại người của Lục gia còn muốn bắt nàng cùng Lục Vô Song, cho nên nàng cùng Lục Vô Cực không muốn ở lại Thẩm gia, nếu như bị người của Lục gia biết, khẳng định sẽ cho Thẩm gia mang đến đại phiền toái.

Dù sao Thẩm gia cùng Lục gia thực lực chênh lệch quá lớn.

Trước đó liền xem như một cái Hách Liên gia tộc, đều đem người của Thẩm gia làm cho bể đầu sứt trán, nếu như là Lục gia muốn ra tay với Thẩm gia mà nói, Thẩm gia tuyệt đối gánh không được.

Vì không cho Thẩm gia gây phiền toái, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực hay là quyết định rời đi.

Lăng Phong bọn hắn rời đi Thẩm gia.

"Tử Nguyệt, chúng ta đi một chuyến Triều Thiên tông!"

Trên Ngân Tước Chu, Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

"Triều Thiên tông? Không phải đi Bắc Vực Huyền Nữ cung sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, trước đó Lăng Phong thế nhưng là đi nói Bắc Vực Huyền Nữ cung.

Nàng không biết Lăng Phong vì sao bỗng nhiên cải biến ý nghĩ.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, nói ra:

"Lần này chúng ta tại Hách Liên gia tộc, lấy được một loại đặc thù đan phương, ta muốn đi Triều Thiên tông tìm hai vị lão bằng hữu, xem bọn hắn có thể hay không giúp ta đem loại đan dược này luyện chế ra đến!"

"Được rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức sửa lại Vân Tước Chu phi hành lộ tuyến.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Triều Thiên tông khu vực hạch tâm.

Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt khống chế phi thuyền, lơ lửng giữa không trung.

Lăng Phong kích hoạt lên Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ ban đầu ở Long Đảo lưu cho hắn tín vật.

Sau một canh giờ, hai đạo lưu quang hướng phía Ngân Tước Chu bay tới.

"Có cường giả tới gần!"

Nhìn thấy cái này hai đạo lưu quang, Nam Cung Tử Nguyệt như lâm đại địch.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ cũng là lập tức cảnh giác lên.

"Tử Nguyệt, không cần sợ sệt, phải là của ta có thể hai vị bằng hữu!"

Lăng Phong đứng đang điều khiển trong khoang thuyền, xuyên thấu qua cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu, nhìn xem cái kia hai đạo nhanh chóng đến gần lưu quang, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Rất nhanh, cái kia hai đạo lưu quang liền đi tới Ngân Tước Chu trước mặt ngừng lại, bọn hắn chính là Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ..