Chương 1836:: Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa

Chương 1836:: Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa

"Tử Nguyệt, mở cửa khoang! !"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem cửa khoang mở ra.

Lăng Phong lập tức từ Ngân Tước Chu bên trong bay ra ngoài, giờ phút này dung mạo của hắn cũng là biến thành Tần Kiêu dáng vẻ.

"Ha ha, Tần Kiêu đạo hữu, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới tìm chúng ta!"

Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức cười ha hả.

"Ta lúc đầu muốn đi Bắc Vực một chuyến, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, liền tới tới thăm viếng các ngươi, chuẩn bị để cho các ngươi giúp ta nhìn một cái đan phương, nhìn xem các ngươi có thể hay không luyện chế ra đan này!"

Lăng Phong bay đến Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ trước mặt, đem chính mình mục đích của chuyến này nói ra.

"Luyện đan? Cái gì đan phương?"

Vừa nghe đến Lăng Phong chuẩn bị tìm bọn hắn luyện đan, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đan phương ở đây!"

Lăng Phong vung tay lên, đem cái kia một mảnh gánh chịu lấy Già Thiên Đan đan phương lá xanh đưa ra ngoài.

Cái kia lá xanh bay đến Kim Thiền Đạo Tổ trước mặt, Kim Thiền Đạo Tổ chậm rãi đưa tay, cái kia lá xanh rơi vào trên lòng bàn tay của hắn.

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức dùng linh thức quét đan phương kia một chút, sau đó hắn đem cái kia lá xanh cho Trừng Thiên Đạo Tổ.

Trừng Thiên Đạo Tổ cũng dùng linh thức quét đan phương kia một chút.

Biết rõ đan phương nội dung bên trong, Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ trao đổi lẫn nhau một chút.

Một lúc sau, Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, loại đan dược này, chúng ta luyện chế ra đến, độ khó không phải rất lớn, chỉ là phía trên này có mấy loại vật liệu, chúng ta rất khó lấy tới!"

"Tài liệu gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

"Tỉ như cái kia Thiết Tuyến Thảo, Tỏa Hồn Hoa, còn có Thiên Huyễn Lưu Ly Quả. . ."

Kim Thiền Đạo Tổ liên tiếp nói ra bảy loại linh dược, những linh dược này đều là bát phẩm linh dược, mà lại là cực kỳ hi hữu linh dược.

Nghe xong Kim Thiền Đạo Tổ lời nói đằng sau, Lăng Phong mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi nói những linh dược này, ta cơ hồ đều có, chính là cái kia Thiết Tuyến Thảo không có! Bất quá ta có Thiết Cốt Ngân Ti Thảo!"

Lăng Phong biết, Thiết Cốt Ngân Ti Thảo cùng Thiết Tuyến Thảo là họ hàng gần một loại linh dược, chỉ bất quá Thiết Cốt Ngân Ti Thảo cao hơn Thiết Tuyến Thảo cấp, so Thiết Tuyến Thảo càng thêm hi hữu.

Lúc trước tại Thiết Vũ Long Ưng trên Thánh Đảo, Lăng Phong liền được rất nhiều Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

Hắn không nghĩ tới bây giờ, những này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo vậy mà có thể phát huy được tác dụng.

"Thiết Cốt Ngân Ti Thảo? Vậy thì càng tốt hơn!"

Nghe được Lăng Phong có Thiết Cốt Ngân Ti Thảo cùng mặt khác linh dược, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng đều có chút phấn chấn.

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đạo hữu, cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, trong tay ngươi trên có bao nhiêu? Chúng ta chuẩn bị luyện chế một chút cửu phẩm đan dược dùng để độ kiếp dùng, tuy nhiên lại tìm không thấy Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, nếu như trong tay ngươi bên trên Thiết Cốt Ngân Ti Thảo nhiều nói, chúng ta nguyện ý giá cao mua sắm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Bằng vào chúng ta giao tình, mua sắm coi như xong, cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, trong tay ta có một ít, liền đưa một chút cho các ngươi đi, coi như là các ngươi giúp ta luyện chế cái này Già Thiên Đan trả thù lao, được chứ?"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức khoát tay nói ra: "Không không không, chúng ta giúp Tần Kiêu đạo hữu ngươi luyện đan, há có thể thu lấy trả thù lao? Chúng ta hay là nguyện ý xuất tiền mua cái kia Thiết Cốt Ngân Ti Thảo!"

Nghe được Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lời nói về sau, Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn mở miệng nói ra:

"Hai vị tiền bối, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, các ngươi muốn độ kiếp, vẫn là đem tiền dùng tại nên dùng trên địa phương đi, dù sao độ kiếp trọng yếu, nếu như ta về sau thật không có tiền bỏ ra, ta lại tới tìm các ngươi cũng không muộn!"

Hắn biết hai vị này Đạo Tổ chuẩn bị độ kiếp sự tình, độ kiếp này thế nhưng là đại sự, rất nhiều thứ đều cần dùng tiền mua.

Dù sao nếu như chuẩn bị thiếu thốn mà nói, độ kiếp thất bại, vậy chỉ có thể hồn phi phách tán.

"Tốt a, vậy chúng ta đa tạ Tần Kiêu đạo hữu ngươi!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, cũng chỉ đành coi như thôi.

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cần dùng gấp tiền, bởi vì bọn hắn còn có rất nhiều thứ chưa chuẩn bị xong.

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta chuẩn bị luyện đan đi!"

Tốt

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trường Thiên Đạo Tổ gật đầu.

Lăng Phong để Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều xuống tới, Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu thu lại.

Hắn cũng đem Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều giới thiệu cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhận biết.

Kim Thiền Đạo Tổ tế ra một cái đám mây hình dáng pháp bảo, chở Lăng Phong bọn hắn hướng phía Triều Thiên tông khu vực hạch tâm chỗ sâu bay đi.

Sau nửa canh giờ, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới phía trên một ngọn núi.

Ở ngọn núi này chung quanh, dãy núi vờn quanh, lục lục sum suê, đình đài lầu các tô điểm trong đó, giữa dãy núi, có sương trắng lượn lờ, như ẩn như hiện.

Một chút Linh Hạc thành quần kết đội, ưu nhã đập cánh, từ không trung bay qua.

Đỉnh núi có thác nước rủ xuống, phát ra trận trận ầm ầm thanh âm, đại lượng hơi nước đầy trời, tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới, xuất hiện một đầu to lớn cầu vồng, xinh đẹp tiên cảnh.

Kim Thiền đạo Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ quan hệ vô cùng tốt, đặc biệt khi năm tại phi thuyền kia phía trên giữa hai người phát sinh không thể miêu tả sự tình đằng sau, tình cảm của bọn hắn thì tốt hơn.

Hai người bọn họ cung điện, đều là tọa lạc tại một tòa 3000 mét cao đỉnh núi.

Ngọn núi này chung quanh, có mười ba tòa đường kính vài trăm mét hòn đảo treo trên bầu trời vờn quanh.

Những hòn đảo này tạo thành một cái vi diệu trận pháp, bảo hộ lấy chủ phong.

Kim Thiền Đạo Tổ mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi thẳng tới trong một tòa đại điện.

Bên trong tòa đại điện này trung ương, trưng bày một tôn màu đen lô đỉnh, đỉnh này cao tới mười mét, ba chân hai tai, đỉnh chung quanh, có ba cái hé miệng con cóc.

Thân đỉnh phía trên, khắc dấu lấy rất nhiều cổ lão trận văn, cho người ta một loại nồng đậm cảm giác tang thương.

Giờ phút này, ở trong đỉnh có ngọn lửa rừng rực đang thiêu đốt.

"Đây là cửu phẩm hỏa diễm!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy trong đỉnh nhảy lên hỏa diễm, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

Mặc dù các nàng Nam Cung gia tộc có rất nhiều cửu phẩm Linh Hỏa, nhưng là làm một vị Tượng sư, nàng đối với hỏa diễm vẫn tương đối mẫn cảm.

Ở trên Tiên Ma đại lục, đối với hỏa diễm tương đối truy sùng người, chính là Luyện Đan sư, Tượng sư, cùng những Luyện Kim sư kia.

Cho nên những này cao cấp hỏa diễm, ở trên Tiên Ma đại lục hay là rất quý hiếm.

"Tần Nguyệt cô nương rất biết hàng a!"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, mặt mỉm cười nói ra: "Lửa này, chính là một loại từ từ Thiên Ngoại Vẫn Thạch bên trên đoạt được kỳ dị Linh Hỏa, là ta 30 năm trước lấy được! Bị chúng ta đặt tên là Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa!"

Kim Thiền Đạo Tổ tại giới thiệu cái này Linh Hỏa thời điểm, thần sắc có chút kiêu ngạo.

Năm đó hắn cùng Trừng Thiên Đạo Tổ phát hiện cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa thời điểm, bọn hắn mới là Đạo Tổ tam trọng thiên cảnh giới tu vi, vì thu phục cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa, bọn hắn thế nhưng là hao phí không ít công phu.

Cũng chính là đạt được cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa, bọn hắn mới có thể trở thành bát phẩm Luyện Đan sư.

Cái này bát phẩm Luyện Đan sư cũng không phải tốt như vậy khảo hạch.

Bởi vì tại chinh phục cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa quá trình bên trong, để Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ khống hỏa năng lực đạt được tăng lên cực lớn, cuối cùng trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn luyện đan trình độ.

Nếu như bọn hắn không phát hiện cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa mà nói, khẳng định cũng sẽ không liều mạng như thế học tập các loại Khống Hỏa Thuật.

Bởi vì cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa là cửu phẩm hỏa diễm, sức hấp dẫn quá lớn, cho nên Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ tính tích cực đều bị điều động đứng lên..