Chương 1837:: Yêu cầu quá đáng

Chương 1837:: Yêu cầu quá đáng

"Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn chằm chằm hỏa lô kia mặc niệm một tiếng, nàng đem cái tên này nhớ kỹ.

Lăng Phong đi đến lô đỉnh này bên cạnh, đưa tay hướng phía lô đỉnh kia sờ soạng.

"Tần Kiêu đạo hữu, không thể!"

Nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, Kim Thiền Đạo Tổ sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong mở miệng hét lớn.

Thế nhưng là Lăng Phong đã đem tay đè tại lô đỉnh kia phía trên.

Xùy

Một đám khói trắng tại lô đỉnh kia phía trên xông ra, Lăng Phong trên bàn tay tản mát ra hừng hực bạch quang.

Hắn cũng vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp cùng Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Lô đỉnh này phía trên truyền đến rất nóng rực nhiệt độ, tuy nhiên lại không gây thương tổn được Lăng Phong tay.

Trước đó tại Nam Cung Tử Nguyệt gia tộc thời điểm, Lăng Phong cũng là mượn nhờ Nam Cung gia tộc những Linh Hỏa kia đến rèn luyện chính mình Linh Tê Chỉ, lúc đầu hắn cho là có lấy nhiều như vậy cao cấp Linh Hỏa trợ giúp, hắn liền có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ bát biến.

Thế nhưng là kết quả để Lăng Phong cảm giác được có chút thất vọng, hắn Linh Tê Chỉ cũng không có đột phá.

Linh Tê Chỉ từ đệ thất biến đến đệ bát biến độ khó, so với hắn trong tưởng tượng còn khó hơn rất nhiều lần.

"Cái này?"

Nhìn thấy Lăng Phong để tay tại lô đỉnh này bên trên không có việc gì, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, liền ngay cả Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ cũng giống như thế.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt thì là rất bình tĩnh, bởi vì lúc trước tại Nam Cung gia tộc thời điểm, nàng thế nhưng là được chứng kiến Lăng Phong trực tiếp đem bàn tay đến cửu phẩm Linh Hỏa bên trong bị bỏng.

Một lúc sau, Lăng Phong nắm tay thu hồi lại, mặt mỉm cười đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Không sai, cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa rất đặc thù!"

Lăng Phong tại Nam Cung gia tộc, thử qua hơn 20 loại cửu phẩm Linh Hỏa, cũng thử qua Ma Diễm cốc chủ Ma Diễm Địa Tâm Hỏa.

Cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa nhiệt độ, mặc dù cũng không phải là rất cao, nhưng là Lăng Phong tại vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, lại có thể cảm giác được Linh Tê Chỉ biến hóa.

Mỗi một loại Linh Hỏa, đều có đặc điểm của mình.

Cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa nhiệt độ không phải rất cao, hơn nữa còn mang theo đến huyễn hiệu quả, dùng để tinh luyện đối với linh hồn hữu ích linh dược là không còn gì tốt hơn, cũng có thể dùng để tinh luyện những cái kia đối với linh hồn có trợ giúp pháp bảo vật liệu, cùng dùng để luyện chế một chút đặc thù linh hồn loại pháp bảo.

Từ hướng này đến xem, cái này Tinh Thần Huyễn Diệt Hỏa, tuyệt đối là một loại phi thường khó được cửu phẩm Linh Hỏa, cho dù là tại cửu phẩm Linh Hỏa bên trong, cũng coi như được là cực phẩm.

"Lăng Phong đệ đệ, tay của ngươi lúc nào trở nên lợi hại như vậy rồi?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong vừa rồi lấy tay sờ lô đỉnh kia đằng sau, trong lòng cảm giác rất khiếp sợ, nhịn không được cho Lăng Phong truyền âm nói, cho dù nàng là Hỏa thuộc tính Yêu thú, cũng không dám giống Lăng Phong dạng này lấy tay sờ tại lô đỉnh này bên trên.

Lúc trước tại Nam Cung gia tộc thời điểm, bởi vì Hồng Xà Nữ ghét bỏ luyện khí phiền phức, cho nên nàng bị Nam Cung Võ an bài đến địa phương khác sống phóng túng, cho nên nàng cũng không có nhìn thấy Lăng Phong dùng cửu phẩm Linh Hỏa sưởi tay hình ảnh, nếu không hiện tại nàng cũng sẽ không khiếp sợ như vậy.

"Đây là bởi vì ta tu luyện một loại bí thuật, bí thuật này có thể hấp thu lực lượng hỏa diễm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Hồng Xà Nữ một tiếng.

"Thì ra là thế!"

Hồng Xà Nữ điểm điểm gật đầu, sau đó một mặt hiếu kỳ quan sát đến đại điện này.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng là cái kia cảm xúc rất nhanh liền khôi phục bình thường, bởi vì cùng ở bên người Lăng Phong, trên người Lăng Phong, bọn hắn đã bị chấn kinh quá nhiều lần, trong lòng năng lực chịu đựng, cũng là tăng cường rất nhiều.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi: "Hai vị tiền bối, lúc nào có thể bắt đầu luyện đan?"

"Chỉ cần vật liệu chuẩn bị sung túc, tùy thời đều có thể!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức trả lời, đối bọn hắn tới nói, khó khăn nhất chính là tài liệu.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem luyện chế Già Thiên Đan một chút tài liệu chủ yếu đều đem ra, trong đó cũng bao quát Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ phi thường cần Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

"Thiết Cốt Ngân Ti Thảo!"

Khi Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy Thiết Cốt Ngân Ti Thảo đằng sau, đều lộ ra rất hưng phấn.

Loại linh dược này, bọn hắn thế nhưng là khổ khổ tìm thời gian nửa năm đều không có tìm tới.

Người Đan các có, nhưng là bởi vì cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo quá trân quý, người Đan các không nguyện ý bán cho bọn hắn.

Lăng Phong lần này lấy ra Thiết Cốt Ngân Ti Thảo siêu vượt qua 1000 cân.

Bởi vì cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo trọng lượng rất lớn, mỗi một gốc đều có cao lương cán lớn như vậy, Lăng Phong xuất ra Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, trọn vẹn một bó lớn.

Cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo lá cây phía trên, có ánh sáng màu bạc lấp lóe.

"Thật là Thiết Cốt Ngân Ti Thảo a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo đằng sau, đôi mắt đẹp cũng là có chút sáng lên.

Nàng cũng nhận biết cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

Cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo ngoại trừ có thể dùng đến luyện chế đan dược phục dụng bên ngoài, cũng có thể dùng để đề luyện ra đặc thù kim loại.

Những này đặc thù kim loại rất trân quý, có thể dùng đến luyện chế Hồn Giáp.

Cái gọi là Hồn Giáp, chính là dùng để bảo hộ bản nguyên linh hồn.

Ở trên Tiên Ma đại lục, có thể luyện chế Hồn Giáp vật liệu rất ít.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Hai vị tiền bối, ta muốn luyện chế hai mươi hạt Già Thiên Đan, những này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, đủ chưa?"

"Hai mươi hạt? Đủ rồi, đủ rồi, đừng nói là hai mươi hạt, liền xem như 100 hạt cũng đủ rồi!"

Kim Thiền Đạo Tổ đột nhiên gật đầu đáp lại, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lấy ra nhiều như vậy Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

Mà lại những này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, chất lượng đều phi thường tốt.

Từ cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo bề ngoài hình thái đến xem, những này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, tuổi thọ đều vượt qua 30, 000 năm.

Loại cấp bậc này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, có thể nói là cực phẩm bên trong cực phẩm.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói ra: "Trong tay ta luyện chế Già Thiên Đan vật liệu, cũng chỉ có nhiều như vậy, những tài liệu khác, vậy liền phiền phức hai vị tiền bối giúp ta gom góp!"

"Không có vấn đề, những này tài liệu chủ yếu, các ngươi đều lấy ra, những tài liệu khác, chúng ta đều rất dễ dàng lấy tới! Các ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, ta cái này đi tìm vật liệu!"

Kim Thiền Đạo Tổ trả lời rất thẳng thắn, mặt khác dược liệu nhìn mặc dù nhiều, nhưng là căn bản cũng không đáng tiền.

Những dược liệu này, hắn tại Triều Thiên tông trong bảo khố, hẳn là toàn bộ có thể tìm tới.

"Cái này. . . Ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, không biết hai vị tiền bối có thể hay không đến giúp ta?"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi.

"Chuyện gì?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Ta muốn tiến vào các ngươi Triều Thiên tông Tàng Kinh lâu, mượn xem các ngươi một chút cất giữ Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết loại hình, đặc biệt là những cái kia cấp bậc cao Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết cùng Hồn Quyết! Đương nhiên, ta đó cũng không phải vô điều kiện mượn xem, quý tông hoàn toàn có thể cùng ta ra điều kiện!"

Lăng Phong cũng là đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra.

Triều Thiên tông cũng là một cái thực lực rất cường đại cổ lão môn phái, bọn hắn cất giữ các loại truyền thừa bí tịch hẳn là cũng không ít.

Cho nên Lăng Phong ôm thử một lần tâm thái, nếu như có thể được tốt nhất.

"Cái này có chút khó a!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều lập tức nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đưa ra yêu cầu như vậy..