Chương 1838:: Ba cái điều kiện

Chương 1838:: Ba cái điều kiện

Tàng Kinh lâu bên trong cao cấp tu luyện pháp quyết, thế nhưng là mỗi một cái thế lực thứ trọng yếu nhất, chỉ có riêng phần mình thế lực hạch tâm nhất người mới có thể tu luyện.

Mặc dù Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, nhưng bọn hắn hai vị cũng chỉ là Triều Thiên tông trưởng lão mà thôi, loại chuyện lớn này, không phải hai người bọn họ người có thể phách bản, đến trưng cầu Triều Thiên tông những trưởng lão khác cùng tông chủ đồng ý mới được.

"Có chút khó? Đây chính là có hi vọng?"

Lăng Phong nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đương nhiên, hi vọng vẫn phải có, chúng ta có thể đi giúp ngươi biện hộ cho, bất quá những trưởng lão khác cùng tông chủ có đồng ý hay không, vậy cũng chỉ có thể xem ngươi vận khí!"

Chỉ cần phù hợp tông môn lợi ích sự tình, Triều Thiên tông người đều sẽ đi làm.

Tàng Thư lâu bên trong cất giữ những cái kia cao cấp tu luyện công pháp mặc dù trân quý, nhưng là Lăng Phong có thể xuất ra đầy đủ chỗ tốt, bọn hắn cũng không phải không thể để Lăng Phong mượn xem.

Nhưng là Kim Thiền Đạo Tổ cũng không biết Triều Thiên tông trưởng lão cùng tông chủ, đến lúc đó sẽ cho Lăng Phong mở ra điều kiện gì.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Vậy được, vậy liền làm phiền hai vị tiền bối đi trước giúp ta nói một chút vấn đề này, cái này Già Thiên Đan, trễ một điểm luyện chế cũng được!"

"Tốt a!"

Kim Thiền Đạo Tổ gật gật đầu, an bài tốt Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng đằng sau, liền cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, mang theo Lăng Phong đi tìm Triều Thiên tông những trưởng lão kia cùng tông chủ.

Một lúc sau, Lăng Phong được đưa tới một tòa to lớn hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Đảo này chung quanh mây mù lượn lờ, giữa quảng trường trưng bày mười hai vị thanh đồng người, những này thanh đồng người mỗi một vị đều cao tới mười mét, thần thái khác nhau, nam nữ đều có.

Bọn hắn chắp tay trước ngực, làm ra thành tín động tác.

Mà trên đảo này cung điện, Kim Đỉnh, hồng môn, tường trắng, trên mái cong có hai đầu kim quang lóng lánh Chân Long, sinh động như thật, rất sống động, như muốn đằng không mà lên, thẳng lên Cửu Thiên, cả tòa cung điện ngoại quan, cổ kính, một loại trang trọng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Lăng Phong đi theo Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, dọc theo bạch ngọc đài kia giai, cầu thang này hai bên đứng thẳng bạch ngọc điêu lan, đi vào cái này cung điện hùng vĩ bên trong, trong điện rường cột chạm trổ, mạ vàng vẽ màu, nạm vàng xây ngọc, to lớn hùng vĩ.

Ở trong đại điện này hai bên, bảy vị lão giả xếp bằng ở trên bồ đoàn, bảy vị lão giả này đều là hạc phát đồng nhan, khí tức kéo dài.

Mà tại đại điện ngay phía trên vị trí bên trên, một vị tóc đen nhánh nam tử trung niên, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Nam tử trung niên này người mặc người mặc một bộ màu đen quần áo, bên hông cột một cây màu lam bức văn dây lụa, một đầu một tia bất loạn tóc, có một đôi sáng ngời có Thần Tinh mắt, thân hình vĩ ngạn, thần sắc nghiêm túc.

Hắn chính là Triều Thiên tông tông chủ, Triều vạn quân, đạo hiệu Tử Mạch, là một vị đại năng giả.

Tử Mạch Tôn Giả chính là Triều Thiên tông trẻ tuổi nhất Tôn Giả.

Ở trên Tiên Ma đại lục, những đại gia tộc kia cùng tông môn gia chủ hoặc là tông chủ  bình thường đều là người trẻ tuổi tương đối nhiều.

Bởi vì một tông chi chủ cùng nhất gia chi chủ, cần rất nhiều tinh lực đi xử lý tông môn hoặc là gia tộc sự vụ, cho nên nhất định phải là một chút tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người mới có thể đảm nhiệm.

Mà những năm kia trưởng giả, bọn hắn mặc dù tu vi cao thâm, nhưng lại phần lớn lui khỏi vị trí phía sau màn, khống chế toàn cục.

Cho nên Triều Thiên tông cũng không ngoại lệ, tông chủ của bọn hắn Tử Mạch Tôn Giả rất trẻ trung.

"Kim Thiền bái kiến tông chủ và chư vị trưởng lão!"

"Trừng Thiên bái kiến tông chủ và chư vị trưởng lão!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều lập tức đối với Tử Dương Tôn Giả cùng cái kia bảy vị lão giả hành lễ.

Bảy vị lão giả này đều là đại năng giả.

Bọn hắn là Triều Thiên tông Thái Thượng trưởng lão, mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ chỉ là nội môn trưởng lão mà thôi.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, bọn hắn theo thứ tự là nội môn Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, tại trong Triều Thiên tông này, thân phận địa vị gần với tông chủ cùng cái này bảy vị Thái Thượng trưởng lão cùng nội môn Đại trưởng lão.

Nếu như bọn họ hai vị có thể vượt qua thiên kiếp, trở thành đại năng giả, bọn hắn cũng sẽ tấn thăng làm Triều Thiên tông Thái Thượng trưởng lão.

Ngay sau đó, Lăng Phong đem Triều Thiên tông tông chủ và cái này bảy vị Thái Thượng trưởng lão giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

"Tần Kiêu gặp qua Triều Tông chủ cùng chư vị trưởng lão!"

Lăng Phong cũng là đối với Tử Mạch Tôn Giả cùng Triều Thiên tông cái này bảy vị Thái Thượng trưởng lão hành lễ.

"Tần Kiêu đạo hữu không cần phải khách khí, mời ngồi!"

Tử Mạch Tôn Giả có chút đưa tay, ra hiệu Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ còn có Trừng Thiên Đạo Tổ tọa hạ.

Lăng Phong cùng Kim Thiền Đạo Tổ còn có Trừng Thiên Đạo Tổ cùng đi đến bên tay trái trên bồ đoàn ngồi xuống.

Khi Lăng Phong ngồi xuống về sau, Tử Mạch Tôn Giả lập tức mở miệng hỏi:

"Tần Kiêu đạo hữu, ta nghe Kim Thiền cùng Trừng Thiên hai vị trưởng lão nói, ngươi muốn quan khán chúng ta Triều Thiên tông cất giữ cao cấp tu luyện pháp quyết, có thể có việc này?"

Lăng Phong đối với Tử Mạch Tôn Giả khẽ gật đầu, hồi đáp: "Đúng vậy, mong rằng Triều Tông chủ cùng chư vị trưởng lão thành toàn!"

Tử Mạch Tôn Giả mang trên mặt mỉm cười, nói ra:

"Đã ngươi là Kim Thiền cùng Trừng Thiên hai vị trưởng lão hảo hữu, vậy ta liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề cùng ngươi nói, chúng ta có thể cho phép ngươi tiến vào chúng ta Triều Thiên tông Tàng Kinh lâu quan sát tất cả tu luyện pháp quyết, điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải thỏa mãn ba người chúng ta điều kiện!"

"Triều Tông chủ mời nói!"

Lăng Phong đối với Tử Mạch Tôn Giả mở miệng nói ra.

Tử Mạch Tôn Giả khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta mở ra cái này ba cái điều kiện, cũng không phải rất khó, chỉ cần ngươi có thể đưa cho chúng ta Triều Thiên tông một môn Nghịch Thiên trung cấp Luyện Thể Quyết, một môn Nghịch Thiên trung cấp Luyện Khí Quyết, còn có một môn Nghịch Thiên sơ cấp Hồn Quyết là được!"

Lăng Phong đối với Tử Mạch Tôn Giả nói lên điều kiện là tham khảo Triều Thiên tông trong Tàng Thư các tất cả tu luyện pháp quyết, nhưng là Triều Thiên tông người biết, Lăng Phong chưa hẳn có thể được đến thích hợp hắn tu luyện pháp quyết.

Mà tại Triều Thiên tông Tàng Thư lâu bên trong những này tu luyện pháp quyết, bị Lăng Phong lĩnh hội đằng sau, bọn chúng vẫn như cũ thuộc về Triều Thiên tông, chỉ là có chút cường đại truyền thừa pháp quyết, giảm bớt một lần lĩnh hội cơ hội mà thôi, nhưng là những cái kia pháp quyết gánh chịu thể không có bị Lăng Phong mang đi.

Thế nhưng là bọn hắn mở ra điều kiện, là để Lăng Phong xuất ra ba bộ Nghịch Thiên cấp tu luyện pháp quyết giao cho Triều Thiên tông, làm lần này tham khảo Triều Thiên tông Tàng Thư lâu bên trong những cái kia pháp quyết đại giới.

Khi Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nghe được Tử Mạch Tôn Giả mở ra điều kiện đằng sau, cũng hơi nhíu mày, bọn hắn cho rằng điều kiện như vậy rất hà khắc.

Bởi vì Lăng Phong nếu như đáp ứng mà nói, vậy hắn liền muốn mãi mãi mất đi ba loại cường đại tu luyện pháp quyết.

Lăng Phong vốn đang coi là Triều Thiên tông người biết lái đưa ra điều kiện của hắn, không nghĩ tới bọn hắn mở ra lại là điều kiện như vậy.

Những này Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, đối với những khác người mà nói, có lẽ là rất đồ vật trân quý.

Nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, cũng không phải là vật hi hãn gì.

Bất quá hắn hay là giả bộ làm làm ra một bộ do dự dáng vẻ, đang trầm tư.

Tử Mạch Tôn Giả cùng những trưởng lão kia nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng không mở miệng, bọn hắn từ từ chờ đợi.

Nếu như Lăng Phong không đáp ứng, vậy bọn hắn cũng không có cái gì tổn thất, nếu như Lăng Phong đáp ứng mà nói, vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn.

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu, cắn răng, mở miệng nói ra: "Được, ta đáp ứng các ngươi!"

Nghe được Lăng Phong đáp ứng, Tử Mạch Tôn Giả cùng cái kia bảy vị Thái Thượng trưởng lão liếc nhau một cái.

Cái kia bảy vị Thái Thượng trưởng lão đều đối với Tử Mạch Tôn Giả có chút gật đầu..