Chương 1839:: Kém chút tẩu hỏa nhập ma

Chương 1839:: Kém chút tẩu hỏa nhập ma

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ liếc nhau một cái, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đáp ứng.

Nếu Lăng Phong có thể đáp ứng, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong từ chính mình trữ vật pháp bảo bên trong, lấy ra ba khối dùng Đế phẩm Bạch Hồn Ngọc làm thành ngọc giản.

Tại cái này ba khối trên ngọc giản, gánh chịu lấy ba loại Nghịch Thiên cấp công pháp.

Cái này ba loại Nghịch Thiên cấp công pháp, theo thứ tự là một môn Nghịch Thiên trung cấp Luyện Thể Quyết, một môn Nghịch Thiên trung cấp Luyện Khí Quyết, còn có một môn Nghịch Thiên sơ cấp linh hồn bí pháp.

Bởi vì bây giờ ở trên Tiên Ma đại lục Nghịch Thiên cấp linh hồn bí pháp tương đối thưa thớt, cho nên Triều Thiên tông người tại mở ra điều kiện thời điểm, chỉ là yêu cầu Lăng Phong xuất ra Nghịch Thiên sơ cấp linh hồn bí pháp.

Lăng Phong dùng chân nguyên lực bọc lấy ba viên ngọc giản này, đưa đến Tử Mạch Tôn Giả trước mặt, mở miệng nói ra: "Xin mời Triều Tông chủ nhìn một chút, đối với mấy cái này công pháp có thể hài lòng?"

Tốt

Tử Mạch Tôn Giả khẽ gật đầu, sau đó tiếp nhận ba viên ngọc giản kia, bắt đầu xem xét đứng lên.

Trong ngọc giản này công pháp, đều bị Lăng Phong thực hiện phong ấn.

Tử Mạch Tôn Giả bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy tầng thứ nhất.

Một lúc sau, Tử Mạch Tôn Giả cùng cái kia bảy vị Thái Thượng trưởng lão đều đã xem xét hoàn tất.

Bọn hắn đối với Lăng Phong xuất ra cái này ba môn công pháp đều cảm giác được rất hài lòng, bởi vì Lăng Phong lấy ra cái này ba môn công pháp, tu luyện bậc cửa đều rất thấp, so với bọn hắn Triều Thiên tông những năm gần đây chỗ cất giữ các loại Nghịch Thiên cấp công pháp bậc cửa đều thấp.

Sau khi xem xong, Tử Mạch Tôn Giả cùng cái kia bảy vị Thái Thượng trưởng lão ở trong lòng trao đổi một hồi, cuối cùng đồng ý cùng Lăng Phong giao dịch.

Tử Mạch Tôn Giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, ngươi xuất ra cái này ba loại công pháp, chúng ta đều rất hài lòng, chúng ta đồng ý cùng ngươi giao dịch!"

"Đa tạ Triều Tông chủ!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với Tử Mạch Tôn Giả có chút hành lễ.

"Tần Kiêu đạo hữu không cần phải khách khí! Mong rằng Tần Kiêu đạo hữu đem trên ngọc giản này phong ấn giải trừ!"

Tử Mạch Tôn Giả đối với Lăng Phong cười cười, hắn vẫn còn có chút lo lắng trong ngọc giản này gánh chịu công pháp là không trọn vẹn, nếu như là không trọn vẹn mà nói, vậy thì đối với bọn họ mà nói, liền không có giá trị gì.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp nhận ngọc giản kia, đem Hồn Quyết cùng Luyện Khí Quyết phong ấn phía trên toàn bộ đều giải khai.

Hắn giải khai Hồn Quyết cùng Luyện Thể Quyết bên trên phong ấn đằng sau, mở miệng nói ra: "Ta trước tiên đem trong đó hai loại pháp quyết phong ấn giải khai, còn sót lại một loại  chờ ta xem xong quý tông Tàng Kinh lâu bên trong cất giữ pháp quyết, lại giải khai!"

"Có thể!"

Tử Mạch Tôn Giả khẽ gật đầu, Lăng Phong cách làm này, không thể dị nghị.

Lăng Phong đem ba viên ngọc giản kia lại lần nữa giao cho Tử Mạch Tôn Giả.

Tử Mạch Tôn Giả tiếp nhận ngọc giản kia đằng sau, lập tức xem xét đứng lên.

Khi hắn tra xét xong cái kia hoàn chỉnh Hồn Quyết cùng Luyện Khí Quyết lúc, cảm giác được rất hài lòng, bởi vì hoàn chỉnh linh hồn bí pháp cùng Luyện Khí Quyết, so với bọn hắn trước đó phỏng đoán còn tốt hơn.

Bọn hắn đối với vậy còn không có giải phong Luyện Thể Quyết, cũng là rất chờ mong.

Tử Mạch Tôn Giả đem một viên màu đen đồng ấn ném cho Kim Thiền Đạo Tổ, mở miệng nói ra: "Kim Thiền trưởng lão, liền do các ngươi mang theo Tần Kiêu đạo hữu đi vào Tàng Kinh lâu đi!"

"Vâng, tông chủ!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức đem đồng ấn kia tiếp trong tay, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, đối với Tử Mạch Tôn Giả cùng cái kia bảy vị Thái Thượng trưởng lão hành lễ, sau đó liền cùng Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cùng rời đi.

Rời đi trong đại điện này, Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta đây là đi trước Tàng Kinh lâu, hay là về trước đi luyện đan đâu?"

"Đi trước Tàng Kinh lâu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra.

Tốt

Kim Thiền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cùng một chỗ, mang theo Lăng Phong tiến về Triều Thiên tông Tàng Thư lâu.

Triều Thiên tông cao cấp nhất Tàng Kinh lâu, là tại Triều Thiên tông Nguyên giới bên trong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ dẫn đầu xuống, tiến vào Triều Thiên tông cao cấp nhất Tàng Thư lâu bên trong.

Cái này Tàng Thư lâu, hết thảy có tầng năm.

Tầng thứ nhất là Phàm giai công pháp, tầng thứ hai là Huyền giai công pháp, tầng thứ ba là Địa giai công pháp, tầng thứ tư là Thiên giai công pháp, tầng thứ năm là Nghịch Thiên cấp công pháp.

Lăng Phong trực tiếp để Kim Thiền Đạo Tổ mang theo hắn đi tới tầng thứ năm, hắn từ tầng thứ năm Nghịch Thiên cấp công pháp bắt đầu tìm đọc.

Mà Trừng Thiên Đạo Tổ rời đi, hắn đi trang bị muốn luyện chế Già Thiên Đan tài liệu, lưu lại Kim Thiền Đạo Tổ một người bồi tiếp Lăng Phong.

Mười ngày sau, Lăng Phong rốt cục đem Triều Thiên tông Tàng Kinh lâu bên trong Địa giai cao cấp trở lên công pháp đều xem xét hoàn tất.

Tại Triều Thiên tông Tàng Thư lâu bên trong, Lăng Phong đạt được mười ba loại hoàn chỉnh công pháp nghịch thiên, không trọn vẹn có hơn 20 loại.

Thiên giai cùng Địa giai công pháp, càng là nhiều vô số kể.

Hắn tìm đọc xong những công pháp này đằng sau, cái kia dung hợp công pháp sự tình, liền giao cho tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần đi làm.

Lăng Phong mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ nói ra: "Tốt, Kim Thiền tiền bối, chúng ta đi thôi, ra ngoài luyện đan!"

Tốt

Kim Thiền Đạo Tổ gật đầu lên tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi Tàng Thư lâu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong về tới trước đó gặp mặt Tử Mạch Tôn Giả bọn hắn trong cổ điện, đem ngọc giản thứ ba phong ấn phía trên giải khai.

Thấy được trong ngọc giản hoàn chỉnh Luyện Thể Quyết đằng sau, Tử Mạch Tôn Giả rất vui vẻ.

Giải khai trên ngọc giản phong ấn đằng sau, Lăng Phong đi theo Kim Thiền Đạo Tổ về tới trong một cái đại viện.

Tại cái này đại viện bên trong, hắn thấy được Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi xem như trở về!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, thân mật kéo Lăng Phong cánh tay.

Lăng Phong theo thói quen đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu xoa.

Mà Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn có Hồng Xà Nữ đều từ trong nhà mặt đi ra.

Hồng Xà Nữ trong tay, cầm một cái bình, không ngừng từ trong bình móc ra thứ gì, ăn đến say sưa ngon lành.

Trong bình này, chính là Kim Thiền Đạo Tổ luyện chế ra tới một loại đường đậu, hương vị rất tốt, chuyên môn dùng để nuôi nấng Triều Thiên tông những cái kia Linh thú.

Tại trong mười ngày này mặt, Trừng Thiên Đạo Tổ đều sẽ sắp xếp người cho nàng đưa một hũ đường đậu, Hồng Xà Nữ ăn đến có thể vui vẻ.

"Tần Kiêu đại ca, ta mấy ngày nay tu luyện giống như xuất hiện một chút vấn đề, ngươi giúp ta nhìn xem!"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong.

Hắn mấy ngày nay tại tu Luyện Hư không quyết thời điểm, cảm giác rất không thuận, còn kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên hiện tại hắn muốn thỉnh giáo một chút Lăng Phong.

"Xảy ra vấn đề?"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Hồi trong phòng, để cho ta nhìn xem!"

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ vào nhà.

Sau khi vào nhà, Lục Vô Cực ngồi ở trên một cái ghế, nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể.

Lăng Phong đi đến Lục Vô Cực phía sau, đưa tay đặt tại Lục Vô Cực huyệt Bách Hội bên trên, sau đó bắt đầu trợ giúp Lục Vô Cực kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt.

"Tần Kiêu công tử, Vô Cực hắn thế nào?"

Lục Vô Song lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng lo lắng Lục Vô Cực sẽ xuất hiện cái gì đường rẽ..