Chương 1840:: Dương hỏa quá thịnh

Chương 1840:: Dương hỏa quá thịnh

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười  nói: "Vô Song cô nương, ngươi không cần quá lo lắng, Vô Cực tại tu luyện thời điểm, có chút nóng vội, mà lại mấy ngày nay, hắn ăn đồ vật quá bổ, trên người dương hỏa quá thịnh vượng, lúc này mới dẫn đến hắn tu luyện kém chút tẩu hỏa nhập ma! Chỉ cần đem trên người dương hỏa bài xuất bên ngoài cơ thể là được!"

"A? Dương hỏa quá thịnh vượng?"

Lục Vô Song nhìn xem Lục Vô Cực, sau đó nàng trên gương mặt xinh đẹp kia lập tức toát ra một tia đỏ ửng.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thật là như thế nào đem hắn thể nội dương hỏa bài tiết ra?"

"Cái này sao, biện pháp tốt nhất, chính là tìm một cái nữ tử cùng hắn hợp tu, Âm Dương điều hòa!"

Lăng Phong nghiêm trang nói.

"Bây giờ đi đâu tìm nữ tử a?"

Lục Vô Song cũng ngây ngẩn cả người, nàng niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng là còn chưa bao giờ trải qua chuyện nam nữ, giờ phút này nghe được Lục Vô Cực muốn tìm nữ tử điều hòa thể nội dương hỏa, nàng lập tức liền có chút gặp khó khăn.

"Cái này đơn giản, cái kia kỹ viện bên trong cô nương còn nhiều, rất nhiều, để chính hắn đi tìm một cái là được!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

"Kỹ viện bên trong? Như vậy sao được?"

Lục Vô Song lập tức liền nhíu mày, nàng đều biết kỹ viện bên trong những cô nương kia không sạch sẽ, nàng cũng không muốn để Lục Vô Cực đi kỹ viện bên trong tìm những cô nương kia.

"Vậy ta cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn trong cơ thể hắn dương hỏa không ngừng dành dụm, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết đi!"

Lăng Phong nhún nhún vai, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Mà Lục Vô Cực trên khuôn mặt thì là lộ ra một tia xấu hổ, hắn không nghĩ tới trong cơ thể mình vấn đề, lại là bởi vì dương hỏa quá thịnh vượng mà đưa đến.

Trước kia tại Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, Lục Vô Cực cũng không phải không có đi qua chỗ kia, thế nhưng là từ khi đi theo Lăng Phong đi Thượng Cổ chiến trường đến bây giờ, hắn đều không có chạm qua nữ nhân.

Mà mấy ngày nay, bọn hắn ăn đồ vật, đều là một chút vật đại bổ, đối với Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì các nàng là nữ.

Mà hắn là nam, cho nên trong thời gian mấy ngày nay, thể nội dành dụm quá nhiều dương hỏa.

Cũng chính bởi vì thể nội dương hỏa tác quái, để hắn rất khó ổn định lại tâm thần tu luyện, mỗi khi hắn chuẩn bị toàn thân toàn ý đầu nhập tu luyện lúc, nội tâm liền sẽ hiện ra bực bội cảm giác bất an, kém chút dẫn đến hắn tẩu hỏa nhập ma.

"Cái này nên làm thế nào cho phải?"

Lục Vô Song trên mặt cũng lộ ra vẻ làm khó.

"Phương pháp ta đã nói cho ngươi biết, về phần làm sao bây giờ? Các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Song cái kia xoắn xuýt bộ dáng, sau đó đối với Lục Vô Cực hoạt bát nháy mắt mấy cái.

Lục Vô Song đối với Lục Vô Cực quản được rất nghiêm, trước kia tại Lục gia thời điểm, Lục Vô Song bởi vì có rất nhiều sự tình phải bận rộn, cũng không phải lúc nào đều có thể trong tầm tay Lục Vô Cực.

Cho nên tại Thiên Võ Thánh Thành thời điểm, Lục Vô Cực hay là có rất nhiều thời gian là tự do, hắn làm rất nhiều chuyện, Lục Vô Song cũng là không xen vào.

Lăng Phong cũng biết Lục Vô Cực hiện tại khẳng định là kìm nén đến khó chịu, hắn cũng là đem nan đề này vứt cho Lục Vô Song.

Hắn đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ nói ra: "Chúng ta đi xem Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối luyện đan đi!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó rời đi.

Trong phòng này chỉ còn lại có Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực không nói gì.

Mà Lục Vô Song nhìn chằm chằm Lục Vô Cực nhìn một lúc sau, thở dài nói ra: "Ngươi đi đi!"

Lục Vô Cực khẽ lắc đầu, nói ra:

"Tỷ, ta không đi, Tần Kiêu đại ca khẳng định còn có cái gì biện pháp giúp ta khai thông thể nội dương hỏa, cùng lắm thì chờ một lát ta lại đi cầu cầu hắn!"

"Đi thôi, đừng có lại nơi này giả bộ, đừng tưởng rằng ngươi trước kia tại Thiên Võ Thánh Thành cùng ngươi đám kia đồng đảng đi Nghi Xuân viện sự tình ta không biết? Tần Kiêu công tử vì chúng ta đã bỏ ra rất nhiều, chúng ta cũng không thể sự tình gì cũng phiền phức hắn!"

Lục Vô Song lời nói thấm thía nói ra.

"Cái kia. . . Ta liền đi!"

Lục Vô Cực đôi mắt có chút sáng lên, đối với khai thông thể nội dương hỏa, biện pháp tốt nhất, đích thật là Âm Dương điều hòa.

Lục Vô Song khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đi thôi, chủ ý an toàn!"

"Được rồi, tỷ tỷ ngươi yên tâm đi!"

Lục Vô Cực nói xong, sau đó lập tức liền chạy ra ngoài, trên người hắn có Kim Thiền Đạo Tổ cho lệnh bài, có thể tự do xuất nhập Triều Thiên tông.

Ai

Nhìn thấy Lục Vô Cực chuồn đi thân ảnh, Lục Vô Song cũng là lắc đầu thở dài một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp kia hiện ra một tia bất đắc dĩ.

Nàng cũng đi ra viện này, hướng phía Kim Thiền Đạo Tổ hành cung đi đến, nàng cũng muốn đi xem nhìn Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn luyện đan.

Một lúc sau, Lục Vô Song đi tới Kim Thiền Đạo Tổ trong hành cung.

Giờ phút này, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, đã bắt đầu luyện chế đan dược.

Lăng Phong, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ đều đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

"Vô Cực đâu?"

Nhìn thấy chỉ có Lục Vô Song chính mình tiến đến, Lăng Phong ở trong lòng đối với nàng truyền âm nói.

"Hắn ra ngoài tháo lửa!"

Lục Vô Song ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn tại Lục Vô Song cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại trên thân nhìn lướt qua, theo bản năng nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó đem tầm mắt của mình từ Lục Vô Song trên thân dời.

Bây giờ Lục Vô Song, mặc dù đã dịch dung, nhưng là mị lực của nàng vẫn như cũ là không thể ngăn cản, còn có Hồng Xà Nữ.

Nhìn xem không ngừng tại cật đường đậu, liếm bờ môi Hồng Xà Nữ, Lăng Phong cũng là cảm giác được khí huyết của mình đang sôi trào.

Hắn hung hăng quăng một chút đầu của mình, sau đó tập trung tinh thần nhìn Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cùng một chỗ luyện đan.

Giờ phút này, Kim Thiền Đạo Tổ phụ trách khống hỏa, mà Trừng Thiên Đạo Tổ, thì là đem những dược liệu kia, một dạng một dạng đưa vào lò luyện đan kia bên trong.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ phối hợp phi thường ăn ý, giữa bọn hắn tựa hồ là tâm hữu linh tê.

Sau một canh giờ, Lăng Phong nhìn thấy lò luyện đan dưới đáy, bỗng nhiên phun ra đại lượng hỏa diễm.

Khi ngọn lửa kia xuất hiện đằng sau, trong toàn bộ đại điện nhiệt độ đều bỗng nhiên lên cao.

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó chậm rãi đi đến lò luyện đan kia bên cạnh, đem hai tay của mình đưa tới, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, bắt đầu tu luyện Linh Tê Chỉ.

Linh Tê Chỉ loại bí pháp này, ở trong Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, không cách nào thôi diễn tăng lên.

Chỉ có bản tôn tại Tiên Ma đại lục, hấp thu các loại lực lượng hỏa diễm, mới có thể tăng lên Linh Tê Chỉ cảnh giới.

Đan lô này dưới đáy phun ra ngoài hỏa diễm, còn bí mật mang theo cùng nồng đậm linh lực, những linh lực này là tại luyện hóa những dược liệu kia thời điểm cùng dung hợp tiến trong ngọn lửa.

Tại Phượng Hoàng Kiếp công pháp tác dụng dưới, nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" không ngừng bị hút vào Lăng Phong thể nội.

Phần lớn linh lực thuộc tính "Hỏa" bị Lăng Phong trên hai tay Linh Tê Chỉ bí văn hấp thu, một bộ phận linh lực, tiến vào đan điền của hắn, bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Sau ba canh giờ, Kim Thiền Đạo Tổ hét lớn một tiếng: "Mở!"

Bành

Lò luyện đan kia cái nắp lập tức bay lên.

Ngay sau đó một cỗ nồng đậm đan hương, từ trong lò luyện đan bay ra.

"Thơm quá a!"

Hồng Xà Nữ ngửi được cái này nồng đậm đan hương đằng sau, lập tức nhịn không được nuốt nước miếng.

Liền ngay cả Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song cũng không ngoại lệ, bởi vì lần này khắc vào trong lò luyện đan phát ra đan hương, thực sự quá mê người.

"Thành công?"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nhìn xem cái kia không ngừng phun trào ra màu sắc rực rỡ sương mù lò luyện đan.

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức bóp lấy thủ ấn, sau đó từng đạo ánh sáng rực rỡ, tại lò luyện đan kia bên trong bay ra ngoài..