Chương 1841:: Để đan dược nhảy một hồi

Chương 1841:: Để đan dược nhảy một hồi

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này ánh sáng rực rỡ, bay ra lò luyện đan đằng sau, liền vây quanh lò luyện đan không ngừng xoay tròn.

Lăng Phong nhìn thấy những ánh sáng này, chính là từng hạt đan dược.

Giờ phút này, linh khí chung quanh, không ngừng hướng phía những đan dược này hội tụ mà đi, những linh khí này vậy mà tại đan dược này chung quanh, ngưng tụ thành từng cái kỳ quái phù văn, những phù văn này đủ mọi màu sắc, mà lại hình thái khác nhau.

Khi những phù văn này hình thành đằng sau, đều bị bám vào đan dược mặt ngoài, hình thành từng tầng từng tầng đặc thù trận văn.

Một lúc sau, những đan dược này mặt ngoài, có một chút cổ quái văn tự nổi lên.

"Thượng Cổ đan văn?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy đan dược này mặt ngoài nổi lên văn tự đằng sau, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi.

"Cái này ta biết, ngươi dùng ngón tay chạm thử liền biết!"

Giờ phút này mở miệng nói chuyện chính là Hồng Xà Nữ.

"Dùng ngón tay?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ sửng sốt một chút, sau đó Kim Thiền Đạo Tổ muốn lấy tay đi phanh, thế nhưng là ngón tay của hắn tại ở gần đan dược kia thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

"Ta đến!"

Trừng Thiên Đạo Tổ nói xong, cũng là đưa tay hướng phía đan dược kia tới gần, thế nhưng là ngón tay của hắn cũng bị trên đan dược phát ra lực lượng vô hình ngăn trở.

"Hỗn đản!"

Trừng Thiên Đạo Tổ giận dữ, lập tức gia tăng lực đạo.

Bành

Đan dược kia trong nháy mắt liền vỡ vụn, sau đó hóa thành một đoàn màu sắc rực rỡ sương mù, biến mất!

"Ai, đáng tiếc!"

Nhìn thấy viên đan dược kia bị hủy, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều cảm giác được rất đáng tiếc, giờ phút này bọn hắn cũng không dám lại tùy tiện thử.

"Để cho ta tới thử một chút đi!"

Lăng Phong giờ phút này đứng lên, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, chậm rãi hướng phía một viên đan dược tới gần.

Khi hắn ngón tay tới gần đan dược kia thời điểm, đan dược kia phát ra chấn động vù vù âm thanh, vậy mà chủ động dựa đi tới.

Lăng Phong khẽ vươn tay, sau đó rất rất nhẹ nhàng liền đem đan dược này nắm ở trong tay.

Khi hắn bắt lấy đan dược này sát na, một dòng nước nóng dọc theo cánh tay của hắn, tiến vào trong đầu của hắn.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, xuất hiện một cỗ xa lạ tin tức.

Giờ phút này, những đan dược kia phía trên đan văn, còn có văn tự đều đã mất đi quang mang.

Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức xuất thủ, đem những đan dược này đều phong ấn.

Nếu như trễ đem những đan dược này phong ấn mà nói, trên những đan dược này dược lực liền sẽ xói mòn.

Lần này, Kim Thiền Đạo Tổ cùng suốt ngày Đạo Tổ hết thảy luyện chế ra 23 hạt Già Thiên Đan, vừa rồi có một hạt bị Trừng Thiên Đạo Tổ hủy đi, hiện tại chỉ còn lại có 22 hạt.

Tốt

Đem cái này 23 hạt Già Thiên Đan phong ấn đằng sau, Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là chậm rãi thở dài một hơi, hắn đem những đan dược này đều cất vào một cái bình ngọc bên trong, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt.

"Tần Kiêu đạo hữu, vừa rồi đó là chuyện gì xảy ra?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn tại khi luyện đan, còn là lần đầu tiên trông thấy tại trên đan dược hiện ra văn tự cổ đại.

"Vừa rồi ta tại bắt ở đan dược này thời điểm, trong đan dược này, bỗng nhiên có một loại bí pháp xuất hiện tại trong đầu của ta, cái này tựa hồ là một loại đặc thù truyền thừa bí pháp, cũng là cái này Già Thiên Đan chỗ bí mật! Bí pháp này không có danh tự, ta tạm thời đưa nó xưng là Già Thiên bí pháp đi!"

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại một hạt vừa mới được luyện chế đi ra trên đan dược, đạt được một môn đặc thù tu luyện công pháp.

"Thì ra là thế!"

Trừng Thiên Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó đem trong tay cái bình đưa cho Lăng Phong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đạo hữu, hết thảy 22 hạt Già Thiên Đan!"

Lăng Phong đưa tay đem Già Thiên Đan nhận lấy, sau đó mở miệng nói ra: "Đa tạ hai vị tiền bối!"

"Không cần phải khách khí!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều đối với Lăng Phong cười cười, lần này bọn hắn giúp Lăng Phong luyện đan, bọn hắn thế nhưng là kiếm lợi lớn.

Bởi vì Lăng Phong cho bọn hắn Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, còn thừa lại hơn phân nửa.

Những này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, thế nhưng là có tiền cũng mua không được đồ tốt.

"Tần Kiêu ca ca, cái này Già Thiên Đan đến cùng có làm được cái gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong hỏi.

"Đúng đấy, cái này Già Thiên Đan ta có thể ăn sao?"

Hồng Xà Nữ cũng là mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng đang nói chuyện thời điểm, nước bọt kia kém chút thì chảy ra.

Lục Vô Song không có mở miệng hỏi, nhưng là nàng cũng là nhịn không được nuốt nước miếng.

Nhìn xem trước mặt ba người nữ nhân này biểu lộ, Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Các ngươi đương nhiên có thể ăn, bất quá, tại phục dụng đan này trước đó, ta muốn đem ta mới vừa từ trong đan dược này lấy được Già Thiên bí pháp truyền thụ cho các ngươi mới được!"

Già Thiên bí pháp, chỉ có đan dược tại vừa mới thành hình sát mới có thể hiển hiện, nếu như không bắt được cơ hội kia, căn bản là không có cách đạt được bí pháp này.

Cũng may Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, thuận lợi đạt được Già Thiên bí pháp.

Cái này Già Thiên Đan, không phải phổ thông đan dược, mà là một loại đan dược đặc thù.

Muốn trong thời gian ngắn đạt tới tốt nhất hiệu quả, chỉ có phối hợp Lăng Phong lấy được Già Thiên bí pháp cùng một chỗ mới được.

Kỳ thật, cũng có thể trái lại lý giải, cái này Già Thiên Đan, chính là vì để người tu luyện có thể nhanh chóng đem cái này Già Thiên bí pháp tu luyện thành công, nếu như không có Già Thiên Đan trợ giúp, muốn đem Già Thiên bí pháp tu luyện thành công, rất khó.

"Vậy nhanh lên một chút đem Già Thiên bí pháp truyền thụ cho chúng ta đi!"

Hồng Xà Nữ không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

"Đúng đúng đúng!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo thúc giục nói.

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Già Thiên bí pháp, truyền thụ cho Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt.

Truyền thụ xong Già Thiên bí pháp đằng sau, Lăng Phong đem Già Thiên Đan lấy ra, mỗi người cho các nàng phát một hạt.

Cầm tới Già Thiên Đan đằng sau, Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, lập tức liền đem Già Thiên Đan nhét vào trong miệng.

"Đông đông đông. . ."

Trong lúc các nàng đem Già Thiên Đan nhét vào trong miệng đằng sau, cái kia Già Thiên Đan tựa như là một con ếch xanh một dạng, đột nhiên tại miệng của các nàng  khang bên trong nhảy lên.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều lập tức đưa tay bưng bít lấy miệng của mình.

Sau đó các nàng dùng răng cắn Già Thiên Đan, dùng sức bắt đầu nhai nuốt.

Nhìn thấy các nàng cái kia bối rối, Lục Vô Song cùng Lăng Phong nhìn nhau cười một tiếng, nhưng Lục Vô Song cũng đem Già Thiên Đan bỏ vào trong miệng, thế nhưng là nàng có kinh nghiệm, tại bỏ vào trong miệng thời điểm, trực tiếp dùng răng cắn Già Thiên Đan.

Thế nhưng là khi Lục Vô Song chuẩn bị đem đan dược cắn nát thời điểm, đan dược kia trượt đi, lập tức ở trong miệng nàng nhảy lên.

Đan dược kia suýt nữa từ trong miệng của nàng bay ra ngoài, nàng giờ phút này cũng không lo được hình tượng, lập tức đưa tay đem miệng của mình che.

Nhìn thấy ba cái đại mỹ nữ che miệng, quai hàm phình lên, hơn nữa còn không ngừng nhảy lên, cái kia tình cảnh có chút mỹ diệu.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng thành không Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này đằng sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cũng cười theo.

Lăng Phong cũng là lấy ra một hạt Già Thiên Đan bỏ vào trong miệng, hắn không dùng răng trực tiếp cắn, mà là trước hết để cho Già Thiên Đan tại trong miệng nhảy lên.

Khi Già Thiên Đan tại trong miệng nhảy lên thời điểm, Lăng Phong cảm giác được từng đợt lực lượng kỳ lạ, chính đập nện tại chính mình khoang miệng huyệt vị phía trên, mà lại hắn cảm giác đến trong miệng truyền đến từng đợt cảm giác mát rượi.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được miệng của mình khiếu có không ít huyệt vị tại cái này Già Thiên Đan va chạm bên dưới được mở ra..