Chương 1842:: Hảo hảo còn sống không được sao?

Chương 1842:: Hảo hảo còn sống không được sao?

"Lại còn có như thế kỳ hiệu?"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, giờ phút này, tại hắn trong miệng Già Thiên Đan, nhảy lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn đành phải đem miệng của mình mở đến thật to, sau đó dùng tay che miệng của mình.

Đại khái 30 hơi thở đằng sau, Già Thiên Đan lúc này mới từ từ nóng chảy, hóa thành một dòng nước trong, thuận yết hầu trượt vào trong dạ dày, Lăng Phong lập tức câu thông tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, vận chuyển công pháp, bắt đầu luyện hóa cái này Già Thiên Đan dược lực.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình khẩu khiếu có rất nhiều huyệt vị bị giải khai, hắn cảm giác đến khoang miệng của mình, tựa như là ăn bạc hà một dạng nhẹ nhàng khoan khoái.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, nhìn thấy sau lưng Lăng Phong, xuất hiện một đầu màu xám Thiên Hà.

"Đạo Tổ nhất trọng thiên?"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong phía sau Thiên Hà, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nhíu mày, ở trong lòng cùng Trừng Thiên Đạo Tổ truyền âm nói:

"Tần Kiêu đạo hữu phía sau cái này Thiên Hà phát ra khí tức  có vẻ như có chút đặc thù a!"

"Ừm, ta cũng cảm thấy, sau lưng của hắn cái này Thiên Hà phát ra khí tức rất mạnh, khí tức này  có vẻ như có thể cùng chúng ta đầu thứ tư Thiên Hà khí tức so sánh với!"

Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là ở trong lòng đáp lại Kim Thiền Đạo Tổ.

Bởi vì Lăng Phong Nguyên Thần, tiến vào chính là Cổ Thiên Nguyên giới, mà không phải Thiên Nguyên giới.

Cổ Thiên Nguyên giới nguyên lực uy năng, so Thiên Nguyên giới nguyên lực uy năng phải cường đại.

Cái này cũng khiến cho Lăng Phong đầu thứ nhất Thiên Hà phát ra khí tức, liền có thể so với Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn đầu thứ tư Thiên Hà khí tức cường độ.

Sau một nén nhang, Lăng Phong triệt để đem Già Thiên Đan dược lực luyện hóa.

Hắn bắt đầu vận chuyển Già Thiên bí pháp.

Ông

Tại Lăng Phong phía sau, xuất hiện đầu thứ hai Thiên Hà.

"Đạo Tổ nhị trọng thiên?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong phía sau xuất hiện đầu thứ hai Thiên Hà đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Không đúng, cái này đầu thứ hai Thiên Hà là giả! Hẳn là Tần Kiêu đạo hữu dùng Già Thiên bí pháp ngưng tụ ra, dùng để mê hoặc địch nhân!"

Trừng Thiên Đạo Tổ lập tức ở trong lòng cùng Kim Thiền Đạo Tổ đáp lại nói.

Ngay sau đó, đầu thứ ba, đầu thứ tư, đầu thứ năm Thiên Hà lần lượt xuất hiện.

Giờ phút này, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều bắt đầu vận chuyển Già Thiên bí pháp.

Các nàng cũng không ngừng ở sau lưng của chính mình, ngưng tụ ra Thiên Hà.

Cái này Thiên Hà phát ra khí tức đều rất mạnh, bởi vì thực lực của bọn nó vốn là có thể so với nửa bước đại năng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã ngưng tụ ra chín đầu Thiên Hà, mà lại hắn để cái kia chín đầu Thiên Hà dung hợp làm một.

Dung hợp làm một đằng sau Thiên Hà, biến thành một đầu cửu thải chi sắc Thiên Hà.

Giờ phút này Lăng Phong tu vi, tại ngoại giới người xem ra, đã đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Mà nửa bước Đại Năng cảnh giới cường giả, tại Thiên Hà cuối cùng, có thể nhìn thấy một tôn bóng người, cái kia một tôn bóng người, chính là những người tu luyện kia ở trong Thiên Nguyên giới Nguyên Thần.

Lại qua sau một nén nhang, Lăng Phong phía sau đầu kia cửu sắc Thiên Hà cuối cùng, xuất hiện một tôn bóng người.

Hắn đã đem Già Thiên Đan dược lực, phát huy đến cực hạn, để cho mình mặt ngoài tu vi, đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Để cho mình tu vi giả tượng đạt đến nửa bước đại năng đằng sau, Lăng Phong lúc này mới đình chỉ tu luyện Già Thiên bí pháp.

Hắn mở to mắt, hướng phía chung quanh nhìn lại, chỉ gặp Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt đều tại tu luyện.

Giờ phút này Lục Vô Song phía sau đã ngưng tụ ra bảy đầu Thiên Hà, Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều là sáu đầu Thiên Hà.

"Các nàng thế nhưng là so ta ăn trước Già Thiên Đan, bây giờ lại còn không có tu luyện hoàn thành!"

Lăng Phong cười cười, sau đó từ dưới đất đứng lên.

"Tần Kiêu đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói, hắn không dám trực tiếp mở miệng nói chuyện, sợ ảnh hưởng đến Lục Vô Song các nàng.

"Cảm giác rất tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Kim Thiền Đạo Tổ một tiếng, sau đó hắn liền cùng Kim Thiền Đạo Tổ còn có Trừng Thiên Đạo Tổ cùng một chỗ, tại đại điện này đằng sau chờ đợi Lục Vô Song các nàng tu luyện.

"Hai vị tiền bối, các ngươi độ kiếp sự tình, chuẩn bị đến thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi, nếu như hai vị này Đạo Tổ độ kiếp thành công, như vậy Triều Thiên tông lại sẽ thêm ra hai vị Tôn Giả.

"Còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, nửa năm trước, Thiên Kiếm môn vạn trượng Đạo Tổ độ kiếp thất bại! Còn có Thể Tông đêm tối Đạo Tổ độ kiếp, cũng thất bại, nửa năm qua, ta nghe được độ kiếp thất bại Đạo Tổ, đã có 23 vị, những này Đạo Tổ tại thời điểm độ kiếp, thiên kiếp này đều rất mạnh, so thời điểm dĩ vãng đều mạnh hơn, cho dù là Thể Tông cùng Thiên Kiếm môn những cái kia chiến lực cường đại Đạo Tổ, đều không kháng nổi đi! Xác xuất thành công đại khái chỉ có một thành, so trước đó cái kia ba thành xác xuất thành công, giảm xuống trọn vẹn hai thành!"

Kim Thiền Đạo Tổ trên khuôn mặt, xuất hiện một tia vẻ u sầu.

Hiện tại rất hơn nửa bước đại năng, cũng không dám độ kiếp rồi.

Bởi vì hiện tại thiên kiếp, tựa hồ cùng trước kia không giống với lúc trước.

"Thiên kiếp biến dị?"

Lăng Phong khẽ chau mày, loại thuyết pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Trước đó, hắn nghe nói qua linh dược biến dị, nghe nói qua Yêu thú biến dị, tuy nhiên lại chưa nghe nói qua thiên kiếp biến dị.

"Không phải thiên kiếp biến dị, phải nói là Thiên Đạo quy tắc thay đổi!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng đáp lại nói: "Thiên Đạo quy tắc thay đổi, khả năng thế giới này lại sẽ xuất hiện một chút biến hóa lớn, có khả năng xuất hiện lần nữa Thái Cổ trước đó thiên địa rung chuyển lớn! Đại hạo kiếp!"

Tu vi của bọn hắn cao hơn Lăng Phong, Thiên Đạo pháp tắc xuất hiện biến hóa, những cao thủ này sẽ trước hết nhất cảm ứng được.

Như vậy cũng tốt so trời sập xuống, trước hết nhất nện vào thân cao cái kia.

Lăng Phong bỗng nhiên nghĩ đến lão giả lôi thôi, hắn mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi: "Hiện tại cái này Thiên Đạo quy tắc thay đổi, pháp bảo kia độ kiếp, thiên kiếp có thể hay không trở nên càng mạnh?"

"Khẳng định sẽ a!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức trả lời nói.

"Cái này không xong!"

Lăng Phong nhịn không được là lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ lo lắng.

Bất quá lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, đều đã là đại năng giả, coi như pháp bảo của bọn hắn không có vượt qua thiên kiếp, đối bọn hắn ảnh hưởng của mình cũng sẽ không rất lớn, nhiều nhất bọn hắn liền thụ thương mà thôi.

Mà những cái kia người độ kiếp, nếu như không có vượt qua thiên kiếp, hạ tràng kia chính là hồn phi phách tán.

"Vậy các ngươi làm sao bây giờ? Là trì hoãn độ kiếp, hay là? ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hỏi.

"Loại tình huống này, chỉ có thể dòng nước xiết dũng tiến, không thể lùi bước, hiện tại tình huống này không ai nói rõ được, bởi vì cái này thiên kiếp, chính trở nên càng ngày càng mạnh, kéo càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi!"

Kim Thiền Đạo Tổ ở trong lòng đáp lại nói.

Hiện tại rất hơn nửa bước đại năng, đều tại vì độ kiếp sự tình làm chuẩn bị, cái này cũng dẫn đến một chút độ kiếp dùng vật liệu rất thiếu.

Mà Đan các cũng không ít nửa bước đại năng muốn độ kiếp, cho nên Đan các mới sẽ không đem Thiết Cốt Ngân Ti Thảo bán cho Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

"Thiên kiếp sẽ trở nên càng ngày càng mạnh?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói như thế  chờ đến tu vi của hắn đạt tới nửa bước đại năng, muốn thời điểm độ kiếp, thiên kiếp này không biết sẽ mạnh đến loại trình độ nào.

"Đúng vậy a, hiện tại độ kiếp, hay là cửu tử nhất sinh, nếu như chờ đến về sau lại độ kiếp, chỉ sợ 100 vị nửa bước đại năng bên trong, chỉ có chút ít mấy người mới có thể độ kiếp thành công!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trên khuôn mặt cũng là xuất hiện một tia vẻ u sầu.

"Hai vị tiền bối, nếu độ kiếp xác xuất thành công thấp như vậy, các ngươi vì sao còn muốn độ kiếp? Hảo hảo còn sống không được sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Trừng Thiên Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ hỏi..