Chương 1843:: Đại năng phía dưới đều là sâu kiến

Chương 1843:: Đại năng phía dưới đều là sâu kiến

"Hảo hảo còn sống?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều lộ ra một nụ cười khổ.

Kim Thiền Đạo Tổ đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta thân là Triều Thiên tông trưởng lão, thân là mỗi cái gia tộc người lãnh đạo, trên người chúng ta gánh vác rất nhiều trách nhiệm, bây giờ Tiên Ma đại lục có khả năng sẽ xuất hiện biến cố lớn, đại năng phía dưới đều là sâu kiến, cho dù là nửa bước đại năng, tại chính thức đại năng giả trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích!"

"Dưới loại tình huống này, chúng ta chỉ có dũng cảm tiến tới, tranh thủ trở thành đại năng giả, mới có thể tại sắp đến trong biến cố, có năng lực bảo vệ mình người nhà, nếu như chúng ta lựa chọn tham sống sợ chết  chờ đến hạo kiếp giáng lâm, chẳng những chúng ta sẽ chết, người nhà của chúng ta, còn có chúng ta tông môn người, đều sẽ chết!"

"Cho nên, vì có thể tại tương lai có năng lực bảo hộ người nhà của ta, chúng ta phải đi mạo hiểm!"

Kim Thiền Đạo Tổ ngữ khí lộ ra rất kiên định.

Rất nhiều người đi đến con đường tu hành, là vì thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ.

Nhưng là tại trong những người này, bọn hắn sở dĩ muốn thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, không phải là vì giết chóc tứ phương, không phải là vì xưng bá thiên hạ, phần lớn người, cũng là vì bảo vệ mình người nhà.

Lăng Phong nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, bỗng nhiên cảm giác được có chút bi thương.

Mặc dù bọn hắn biết mình có thể sẽ chết, nhưng là vì mình người nhà, vì mình trên bờ vai gánh vác một phần kia trách nhiệm, lại nghĩa vô phản cố đi phấn đấu.

"Đại năng phía dưới đều là sâu kiến, hạo kiếp sắp xảy ra, Tiên Ma đại lục cuồn cuộn sóng ngầm, nếu như biến cố giáng lâm, cái kia đến lúc đó, ai lại tới bảo hộ chúng ta Lăng gia đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bọn hắn Lăng gia thực lực, không cách nào cùng Triều Thiên tông loại thế lực này so sánh.

Thế nhưng là cho dù mạnh như Triều Thiên tông, cũng có được mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ.

Điều này cũng làm cho Lăng Phong cảm thấy một loại áp lực cực lớn.

"Ta cũng nhất định phải mau chóng trở thành đại năng giả!"

Mặc dù Lăng Phong cũng đã gặp đại năng giả xuất thủ, nhưng là vô luận là Quỷ Hà Tôn Giả bọn hắn phục kích một lần kia, hay là trước đó tại Quảng An thành cái kia người mặt nạ vàng kim, bọn hắn triển hiện ra lực lượng, cũng chỉ là đại năng giả chân chính lực lượng một góc của băng sơn.

Tại không có Thiên Đạo pháp tắc áp chế điều kiện tiên quyết, đại năng giả thực lực sẽ cường đại đến loại tình trạng nào, Lăng Phong hiện tại còn không biết.

Bất quá tại Quảng An thành lúc, hắn toàn lực bắn ra một tiễn, lại bị người đeo mặt nạ màu vàng nhẹ nhõm đỡ được, loại cảm giác bất lực kia, thật sâu khắc ở Lăng Phong sâu trong linh hồn.

Hắn biết, nếu như không có Thiên Đạo pháp tắc áp chế, người đeo mặt nạ màu vàng, khẳng định một chiêu liền có thể đem hắn chụp chết, hắn tại người đeo mặt nạ màu vàng trước mặt, chính là một con giun dế không khác.

Muốn tại sắp giáng lâm thiên địa hạo kiếp bên trong sống sót, chí ít tu vi kia muốn đạt tới đại năng giả cấp bậc.

Đây có lẽ là mức thấp nhất yêu cầu.

Nếu như thiên địa này hạo kiếp thật giáng lâm, như vậy Tiên Ma đại lục, khẳng định sẽ sinh linh đồ thán.

Sau một canh giờ, Lục Vô Song các nàng rốt cục đem Già Thiên Đan dược lực hấp thu hầu như không còn, các nàng đều vận chuyển Già Thiên bí pháp, đều đem tu vi của mình 'Tăng lên' đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Nhưng vào lúc này, một cái hạc giấy bay vào trong cung điện, Kim Thiền Đạo Tổ lập tức đưa tay, đem cái kia hạc giấy bắt lấy, sau đó mở ra.

"Thế nào?"

Trừng Thiên Đạo Tổ mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi.

"Đại sư huynh muốn độ kiếp rồi!"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng nói ra.

Đại sư huynh của hắn Thất Tuyệt Đạo Tổ, là Triều Thiên tông nội môn Đại trưởng lão, thực lực so với bọn hắn hai vị càng thêm cường đại, cũng là nửa bước đại năng, là độ kiếp sự tình, đã chuẩn bị thật lâu.

"Đại sư huynh muốn độ kiếp?"

Trừng Thiên Đạo Tổ cũng là sửng sốt một chút, tin tức này đối bọn hắn tới nói, có chút đột nhiên.

"Đúng vậy, ngày mai giờ Tỵ!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu.

"Cái này. . . Kim Thiền đạo hữu, chúng ta có thể đi nhìn các ngươi một chút hai vị đại sư huynh độ kiếp sao?"

Lăng Phong nghe được Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói chuyện đằng sau, mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ hỏi một tiếng.

Hắn vẫn chưa từng gặp qua những người kia độ kiếp, cũng không biết thiên kiếp uy lực đến cùng như thế nào.

Mà Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cũng đều là một mặt mong đợi nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ, các nàng cũng chưa từng nhìn qua người độ kiếp, trong lòng cũng muốn kiến thức một chút những người kia độ kiếp.

Đặc biệt là Lăng Phong, lúc trước hắn thế nhưng là cùng Kim Thiền Đạo Tổ trao đổi qua, biết bây giờ thiên kiếp so trước kia thiên kiếp càng thêm lợi hại, cho nên hắn cùng muốn nhìn một chút bây giờ thiên kiếp này, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

"Điều này e rằng không được, người độ kiếp nơi độ kiếp, đều là Thiên Đạo pháp tắc không cách nào giáng lâm địa phương, những địa phương kia quá nguy hiểm, các ngươi bây giờ tu vi còn rất thấp, đi chỗ kia, chúng ta cũng vô pháp cam đoan an toàn của các ngươi, mà lại thiên kiếp rất tàn khốc, ta sợ sớm quan sát người độ kiếp độ kiếp, sẽ ảnh hưởng đến các ngươi sau này tu hành!"

Kim Thiền Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong, còn có một chút hắn không nói, người độ kiếp nơi độ kiếp, cũng là một cái bí mật, bọn hắn không có quyền đem độ kiếp này chi địa nói cho Lăng Phong bọn hắn.

Liền xem như Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, cũng không biết hắn đại sư huynh nơi độ kiếp ở nơi nào.

"Thì ra là thế, là ta lỗ mãng!"

Lăng Phong cũng là đối với Kim Thiền Đạo Tổ có chút hành lễ.

"Không có việc gì, Tần Kiêu đạo hữu, ngày mai đại sư huynh của ta muốn độ kiếp, ta cùng trời trong sư đệ, muốn hộ tống tiến về, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát, cũng không có thời gian cùng các ngươi, bằng không các ngươi trước tiên ở ta chỗ này ở lại  chờ đại sư huynh của ta độ kiếp xong, ta trở lại mang các ngươi đi dạo một chút?"

Kim Thiền Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong  chờ đợi lấy Lăng Phong trả lời chắc chắn.

Lăng Phong khó được đến bọn hắn Triều Thiên tông một lần, hắn còn không có mang theo Lăng Phong bọn hắn thật tốt tại Triều Thiên tông đi dạo một chút.

"Không cần, ta cũng có một chút việc cần hoàn thành, liền không đã quấy rầy ngươi!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ mỉm cười, hắn biết Kim Thiền Đạo Tổ thời gian rất gấp bách, cũng không muốn lãng phí Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thời gian.

Hai vị này Đạo Tổ, bây giờ cũng là vì chính mình độ kiếp sự tình làm chuẩn bị.

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Vậy ta đưa các ngươi rời đi!"

Tốt

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, về tới Lục Vô Song các nàng trước đó ở lại trong sân.

Giờ phút này Lục Vô Cực đã trở về, hắn nhìn qua cả người tinh thần vô cùng phấn chấn, trong cơ thể hắn dương hỏa, đã phát tiết xong.

Hắn đang nằm tại trên một cái ghế xích đu, trong miệng ngậm một cọng cỏ, hừ phát điệu hát dân gian, trong óc còn hiện lên hắn cùng những nữ tử kia bão đoàn lăn lộn tràng diện.

Khi hắn nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn sau khi trở về, lập tức từ trên ghế xích đu đứng lên, đối với Lăng Phong bọn hắn có chút hành lễ: "Tần Kiêu đại ca, tỷ tỷ, Hồng Vân tỷ tỷ, Tử Nguyệt muội muội, còn có Kim Thiền đại sư, Trừng Thiên đại sư!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Vô Cực, tranh thủ thời gian thu thập một chút đồ vật, chúng ta muốn đi!".