Chương 1844:: Vụng trộm đi cùng

Chương 1844:: Vụng trộm đi cùng

"A? Muốn đi rồi? Tốt!"

Lục Vô Cực nghe được muốn rời khỏi, đầu tiên là sửng sốt một chút, bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, quay người đi vào phòng bên trong thu dọn đồ đạc.

Một lúc sau, tất cả mọi người đã thu thập xong đồ vật, tại Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hộ tống dưới, rời đi Triều Thiên tông.

Tại Triều Thiên tông khu vực hạch tâm bên ngoài, Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu phóng ra.

"Kim Thiền tiền bối, Trừng Thiên tiền bối, ta chỗ này có một ít linh dịch, các ngươi cầm đi, hy vọng có thể đối với các ngươi độ kiếp có trợ giúp!"

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đưa cho Kim Thiền Đạo Tổ.

Tại trong túi trữ vật này, có rất nhiều Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương.

Mặc dù Lăng Phong không có vượt qua thiên kiếp, cũng không biết những người này đến cùng là như thế nào độ kiếp, nhưng là hắn cảm giác đến Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, tại thời điểm độ kiếp, hẳn là có thể cần dùng đến hai loại linh dịch.

"Tạ ơn Tần Kiêu đạo hữu!"

Đối mặt Lăng Phong đưa tặng linh dịch, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đều không có cự tuyệt.

Bởi vì bọn hắn cũng tìm không thấy lý do quyết tuyệt, bọn hắn biết độ kiếp là tại là quá nguy hiểm, có khả năng bọn hắn cự tuyệt Lăng Phong tặng đồ vật, chính là cự tuyệt thành công, nếu là bọn họ độ kiếp thất bại, đây chính là quan hệ đến gia tộc bọn họ cùng bọn hắn tông môn rất nhiều người sinh tử tồn vong.

"Đừng khách khí!"

Lăng Phong đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ mỉm cười, sau đó cùng Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt, cùng một chỗ leo lên Ngân Tước Chu.

"Tần Kiêu đạo hữu, sau này còn gặp lại!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ lơ lửng ở giữa không trung, đối với Lăng Phong bọn hắn hành lễ.

"Sau này còn gặp lại!"

Lăng Phong cũng là đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng thành không Đạo Tổ hành lễ, hắn cũng biết hai vị này Đạo Tổ không bao lâu liền muốn độ kiếp rồi.

Lần tiếp theo, nếu như mọi người có thể gặp lại, bọn hắn hai vị chính là đại năng giả.

Cũng có khả năng, bọn hắn hai vị độ kiếp thất bại, mọi người vĩnh viễn không gặp lại ngày.

Vừa nghĩ tới về sau có khả năng sẽ không còn được gặp lại Kim Thiền Đạo Tổ cùng thành không Đạo Tổ, Lăng Phong lập tức có chút thất lạc.

Trên thế giới này người, có rất nhiều người đều sẽ truy cầu trường sinh.

Nếu như mình có thể trường sinh, mà chính mình những cái kia thân hữu lại không thể trường sinh, hắn liền sẽ nhìn xem bên cạnh mình những cái kia thân hữu từ từ già đi, chết đi.

Đôi này người mà nói, cũng là một loại dày vò.

Từ điểm đó mà xem, trường sinh, cũng chưa hẳn là một chuyện tốt.

Ngân Tước Chu cửa khoang chậm rãi đóng lại, sau đó tại Nam Cung Tử Nguyệt khống chế dưới, hướng phía Bắc Vực bay đi.

"Lăng Phong, ta muốn đi xem bọn họ một chút độ kiếp!"

Bỗng nhiên, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Ngươi muốn nhìn? Thế nhưng là Kim Thiền tiền bối cùng Trừng Thiên tiền bối, cũng không muốn mang bọn ta đi a!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, đừng nói là Linh Giải muốn nhìn, chính hắn cũng nghĩ nhìn.

"Chúng ta có thể vụng trộm đi cùng a!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

"Vụng trộm đi cùng? Ngươi có thể theo kịp bọn hắn, bọn hắn thế nhưng là đại năng giả!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Đương nhiên có thể theo kịp, ta là ai, ta thế nhưng là chúng ta Giải tộc vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài. . ."

Linh Giải lại bắt đầu ở trong lòng nói khoác thiên phú của mình.

"Được rồi, nếu như có thể mà nói, ta cho phép ngươi đi cùng nhìn, bất quá ngươi đến mang chúng ta lên!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói ra.

"Không có vấn đề!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại nói: "Ngươi để Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu thu lại, sau đó chúng ta lặng lẽ lui về Kim Thiền Đạo Tổ hành cung, giấu ở trên người của bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ cùng theo một lúc đi, bởi vì cơ hội như vậy rất khó được, nhìn người khác độ kiếp, đối bọn hắn loại này sắp người độ kiếp, có chỗ tốt!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, để Ngân Tước Chu dừng lại!"

"Dừng lại, vì sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta chuẩn bị đi trở về, đi theo Kim Thiền Đạo Tổ bên cạnh bọn họ, vụng trộm đi xem hắn đại sư huynh độ kiếp, các ngươi muốn hay không đi?"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt tại Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ trên thân chậm rãi đảo qua.

"Đương nhiên muốn!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức kinh hô lên.

"Tần Kiêu công tử, chúng ta làm như vậy, có thể bị nguy hiểm hay không? Vạn nhất bị Kim Thiền tiền bối bọn hắn phát hiện liền không xong!"

Lục Vô Song có chút bận tâm nói, tại mấy người bọn họ bên trong, Lục Vô Song là tương đối lý trí, về phần Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, tư tưởng của các nàng đều là tương đối là đơn thuần.

Nam Cung Tử Nguyệt quá tham chơi, Hồng Xà Nữ quá tham ăn, hai người đầu óc, đều cơ hồ dài đến trên ngực đi.

"Cái này Linh Giải làm bảo đảm, nó nói Triều Thiên tông những cường giả kia sẽ không phát hiện chúng ta, nếu quả như thật bị phát hiện, mọi người liền đợi đến ăn cua đi!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đưa tay đem giấu ở trong lồng ngực của mình Linh Giải móc ra.

Mọi người nhìn Lăng Phong trong tay mập phì Linh Giải, cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Ngươi cái tên này, thả ta ra!"

Linh Giải dùng sức ở trong tay Lăng Phong tranh ghim lên tới.

Nhìn thấy Linh Giải cực lực giãy dụa dáng vẻ, Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười nói ra: "Giải ca, ngươi yên tâm đi, coi như bị phát hiện, ta cũng sẽ không ăn ngươi!"

"Đúng vậy a, Linh Giải, chúng ta cái nào bỏ được ăn ngươi a?"

Lục Vô Song cũng là mở miệng nói với Linh Giải một tiếng.

Hồng Xà Nữ lè lưỡi liếm lấy một chút chính mình cái kia kiều diễm ướt át cặp môi thơm, cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười: "Sau đó nói, Linh Giải, nghe nói các ngươi Giải tộc, liền xem như cái kìm mất rồi, cũng có thể một lần nữa mọc ra? Đúng hay không?"

Giải tộc càng cua cùng cua chân, cùng thạch sùng cái đuôi một dạng, cho dù là bị chặt mất rồi, cũng có thể một lần nữa mọc ra.

Đây chính là bọn chúng thiên phú.

"Không phải!"

Linh Giải lập tức phủ nhận, nó biết Hồng Xà Nữ trong lòng nghĩ cái gì.

Nó cũng biết Hồng Xà Nữ là một cái ăn hàng, giờ phút này khẳng định muốn ăn nó cái kìm.

Ai

Nhìn thấy Linh Giải cái này sợ dạng, Lăng Phong bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với Linh Giải nhét về trong ngực.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt để Ngân Tước Chu ngừng lại, tất cả mọi người từ Ngân Tước Chu bên trên xuống tới.

Khi Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu thu lại đằng sau, Lăng Phong đưa tay tại trong ngực của mình vỗ một cái.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực bò lên đi ra, nó phun ra một cái bong bóng, đem Lăng Phong bọn hắn đều phong ấn.

Nó đem cái kia phong ấn Lăng Phong bọn hắn bong bóng nuốt vào đi, sau đó thân thể liền biến mất ở trong hư không.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, nhìn xem Ngân Tước Chu trước mặt mình biến mất đằng sau, hai người lúc này mới đối xem một chút.

"Mỗi một lần, chúng ta gặp được Tần Kiêu đạo hữu, đều sẽ đi đại vận, lần này cũng không ngoại lệ!"

Kim Thiền Đạo Tổ trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, lần này Lăng Phong xuất hiện, vì bọn họ mang đến Thiết Cốt Ngân Ti Thảo.

Cái này Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, bây giờ ở trên Tiên Ma đại lục, thế nhưng là rất khó lấy được.

Bởi vì bây giờ Tiên Ma đại lục, rất hơn nửa bước đại năng giả đều tại vì độ kiếp sự tình làm chuẩn bị.

"Đi thôi, chúng ta trở về dùng Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, luyện chế cái kia Thiết Cốt Tị Thiên Đan!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nói một tiếng, sau đó cùng Trừng Thiên Đạo Tổ xoay người lại..