Chương 1845:: Ẩn Vụ tông

Chương 1845:: Ẩn Vụ tông

Cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan, chính là bát phẩm đan dược, phục dụng đằng sau, có thể cho người độ kiếp tại thời điểm độ kiếp, ngưng tụ ra rất đa phần thân, khi thiên kiếp giáng lâm đằng sau, những này phân thần lại trợ giúp bọn hắn phân hoá một chút thiên kiếp uy lực.

Cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan tác dụng hay là rất lớn, thế nhưng là bởi vì cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan chủ dược là Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, trước đó bọn hắn căn bản là tìm không thấy loại linh dược này, cho nên căn bản là không có cách luyện chế.

Thiết Cốt Ngân Ti Thảo bên trên, ẩn chứa đặc thù kim loại vật chất, loại kim loại này vật chất, có thể rất tốt hấp dẫn thiên lôi lực lượng, cũng chính là dẫn điện tính rất tốt.

Phục dụng loại đan dược này đằng sau, lấy loại đan dược này làm hạch tâm, những cái kia người độ kiếp có thể ngưng tụ ra từng bộ phân thân, loại phân thân này có người độ kiếp khí tức.

Thiên kiếp tại giáng lâm thời điểm, căn bản là phân không ra vị nào là phân thân, vị nào là bản tôn, cho nên cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan ngưng tụ mà thành phân thân, có thể rất tốt suy yếu thiên kiếp lực lượng.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ hiện tại trong tay có loại linh dược này, tùy thời đều có thể luyện chế cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan.

Lúc đầu bọn hắn còn dự định từ từ luyện chế, tuy nhiên lại không thầm nghĩ Đại sư huynh của bọn hắn Thất Tuyệt Đạo Tổ muốn vào ngày mai độ kiếp rồi.

Cho nên bọn hắn cũng nghĩ nắm chặt thời gian đem cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan luyện chế ra đến, đến lúc đó cho một chút cho hắn đại sư huynh phục dụng, để hắn đại sư huynh tốt hơn đối kháng thiên kiếp.

Đại sư huynh của bọn hắn Thất Tuyệt Đạo Tổ đối bọn hắn hai người thế nhưng là rất tốt, bọn hắn cùng Thất Tuyệt Đạo Tổ quan hệ rất không tệ.

Thất Tuyệt Đạo Tổ biết đang vì hắn chính mình thu thập độ kiếp tài liệu thời điểm, cũng sẽ giúp Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thu thập, rất nhiều vật liệu Thất Tuyệt Đạo Tổ đều là trực tiếp đưa cho bọn họ.

Cho nên bây giờ Thất Tuyệt Đạo Tổ muốn độ kiếp, bọn hắn cũng nghĩ trợ giúp một chút Thất Tuyệt Đạo Tổ.

Hai người cùng một chỗ về tới Kim Thiền Đạo Tổ trong hành cung, sau đó liền bắt đầu luyện chế cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan.

Giờ phút này Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn, cũng trở về đến Kim Thiền Đạo Tổ trong hành cung.

Linh Giải giấu ở trong hư không, Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn căn bản là không phát hiện được.

Mặc dù bị Linh Giải nuốt vào trong bụng, nhưng là Lăng Phong bọn hắn tại Linh Giải thể nội, lại có thể nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

"Kim Thiền tiền bối bọn hắn, đây rốt cuộc là tại luyện chế đan dược gì?"

Tại Linh Giải thể nội Nam Cung Tử Nguyệt, nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn tại luyện đan đằng sau, trong lòng cảm giác được rất ngạc nhiên, lập tức cùng ở trong lòng cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm.

"Các ngươi có thể tại trong cơ thể ta nói chuyện, không cần truyền âm cũng có thể!"

Linh Giải thanh âm tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lăng Phong tai của bọn hắn bờ vang lên.

"Giải ca, thật không có vấn đề a?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Khẳng định không có vấn đề!"

Linh Giải trả lời rất kiên định.

"Vậy là tốt rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nàng có thể cùng Lăng Phong bọn hắn truyền âm, nhưng là cái này truyền âm, hay là không bằng trực tiếp mở miệng nói chuyện đến nhẹ nhõm.

Bởi vì truyền âm cần cẩn thận khống chế linh hồn chi lực của mình.

"Không biết, bất quá bọn hắn luyện chế đan dược, cũng không đơn giản, dùng đến ta cho lúc trước bọn hắn Thiết Cốt Ngân Ti Thảo!"

Lăng Phong nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn bận rộn thanh âm, mở miệng đáp lại nói.

"Bọn hắn hẳn là tại luyện chế Thiết Cốt Tị Thiên Đan!"

Linh Giải thanh âm lại từ Lăng Phong bên tai của bọn hắn vang lên.

"Đây là đan dược gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Đây là một loại chuyên môn dùng để độ kiếp đan dược, đan này phục dụng đằng sau, có thể cho người độ kiếp ngưng tụ ra một cái thậm chí là nhiều cái phân thân, những phân thân này đều có người độ kiếp khí tức, bọn hắn có thể phân tán thiên kiếp uy lực!"

Linh Giải đem Thiết Cốt Tị Thiên Đan công hiệu cùng Lăng Phong bọn hắn nói.

"Nguyên lai là dùng để độ kiếp dùng, trách không được bọn hắn hiện tại gấp gáp như vậy luyện chế ra, xem ra bọn hắn chuẩn bị đem đan này luyện thành, ngày mai cho bọn hắn đại sư huynh dùng!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn một hồi, sau đó liền nhắm mắt lại, câu thông mình tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, hắn đối với luyện đan không có hứng thú.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, cùng Diệp Cô Hồng cùng một chỗ, đã tìm được tại Cổ Thiên Nguyên giới những cái kia Nhân tộc nơi ở, Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng hiện tại đang chuẩn bị gia nhập một cái tông môn, tham gia một cái tông môn luận võ.

Sở dĩ muốn gia nhập tông môn này, Lăng Phong là muốn tại tông môn này bên trong, thu hoạch được Cổ Thiên Nguyên giới tu luyện công pháp, hắn muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không đem thế giới này tu luyện công pháp, cùng mình tại Tiên Ma đại lục tu luyện công pháp dung hợp lại cùng nhau.

Bây giờ Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng tu vi, đều vẫn là Linh giả cảnh giới, trong cơ thể của bọn hắn linh chủng, còn không có thức tỉnh trở thành Nguyên Linh.

Một khi trong cơ thể của bọn hắn linh chủng thức tỉnh trở thành Nguyên Linh, như vậy Lăng Phong tu vi, cũng hẳn là từ Đạo Tổ nhất trọng thiên, đột phá trở thành Đạo Tổ nhị trọng thiên.

Bởi vì Cổ Thiên Nguyên giới cùng Thiên Nguyên giới quy tắc là không giống với.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng chuẩn bị gia nhập tông môn, gọi là Ẩn Vụ tông.

Cái này Ẩn Vụ tông tọa lạc tại Cổ Lan đế quốc cảnh nội, chính là Cổ Lan đế quốc cảnh nội thực lực cường đại nhất tông môn.

Ẩn Vụ tông tông chủ, chính là một cái tuyệt thế mỹ nữ, gọi là Thường Lạc, một thân tu vi đã đạt đến Linh Hoàng chi cảnh, chính là Cổ Lan đế quốc bảy đại cường giả bên trong, duy nhất nữ tính.

Trước đó, Diệp Cô Hồng cùng Lăng Phong, đã tại một cái gọi Hắc Thạch thành trong thành trì, tham gia qua luận võ giải thi đấu.

Hôm nay bọn hắn đi vào Ẩn Vụ tông, là tham gia tổng quyết tái.

Tổng quyết tái chỉ có 300 người, hạng nhất có thể thu hoạch được một môn Địa giai đỉnh phong công pháp, cùng một bộ Địa giai đỉnh phong công pháp luyện thể.

Người thứ hai có thể thu hoạch được một bộ Địa giai đỉnh phong luyện khí công pháp, một bộ Địa giai cao cấp công pháp luyện thể.

Người thứ ba có thể sống đến một bộ Địa giai cao cấp luyện khí công pháp, một bộ Địa giai trung cấp công pháp luyện thể.

Tên thứ tư có thể thu hoạch được một bộ Địa giai cao cấp luyện khí công pháp.

Hạng năm có thể đạt được một bộ Địa giai trung cấp luyện khí công pháp.

. . .

Mười hạng đầu, đều có thể trực tiếp trở thành Ẩn Vụ tông nội môn trưởng lão đệ tử đích truyền, hưởng thụ lấy đệ tử nội môn trợ cấp cùng quyền lợi.

Hạng 11 đến 30 tên, có thể trở thành đệ tử nội môn.

Thứ 31 tên đến 100 tên, có thể trở thành đệ tử ngoại môn.

Mà những đệ tử khác, đều là đệ tử ký danh, đệ tử ký danh là có thể đi nghe những trưởng lão kia công khai diễn thuyết, bọn hắn đều có thể đạt được một môn Huyền giai sơ cấp luyện khí pháp môn.

Đây là Ẩn Vụ tông mỗi năm một lần luận võ giải thi đấu, cũng là toàn bộ Cổ Lan đế quốc cảnh nội đông đảo luyện linh tu sĩ trong lòng chờ đợi đã lâu thời gian.

"Luận võ giải thi đấu!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, trước đó hắn ở trên Tiên Ma đại lục, tri thức tham gia một lần luận võ giải thi đấu.

Lần này luận võ giải thi đấu, chính là Đan các tổ chức luận võ giải thi đấu, cái kia giải thi đấu là tại Đan các truyền thừa chí bảo Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong tiến hành.

Bởi vì Lăng Phong tại cái kia luận võ giải thi đấu bên trên biểu hiện quá xuất sắc, cuối cùng bị Đan các những đại năng giả kia cho tính kế.

Cho nên, Lăng Phong trong lòng đối với cái này luận võ giải thi đấu, vẫn còn có chút bài xích, có thể là mình bị hố qua đi, hắn luôn cảm giác những đại tông môn này cử hành luận võ giải thi đấu, chắc chắn sẽ có một chút không thể cho ai biết mục đích.

Bất quá hắn bây giờ vì có thể đi vào Ẩn Vụ tông, xem duyệt Ẩn Vụ tông cất giữ những công pháp kia.

Tranh tài rất nhanh liền tại dưới vạn chúng chú mục bắt đầu..