Chương 1846:: Thiết Cốt Tị Thiên Đan

Chương 1846:: Thiết Cốt Tị Thiên Đan

Tại Top 50 đấu vòng loại thời điểm, Lăng Phong bị một vị thanh niên đặt xuống chiến đài.

Lăng Phong xếp hạng để Diệp Cô Hồng cảm giác được ngoài ý muốn.

Diệp Cô Hồng biết Lăng Phong thực lực mạnh mẽ hơn hắn, thế nhưng là Lăng Phong lại chỉ lấy được 100 tên.

"Ngươi vì sao muốn ẩn giấu thực lực?"

Diệp Cô Hồng ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta muốn điệu thấp! Không muốn bị quấy rối! 100 tên trong vòng người, đều có thể trở thành đệ tử ngoại môn, trở thành đệ tử ngoại môn đã rất tốt!"

Lăng Phong đối với Diệp Cô Hồng cười cười.

Diệp Cô Hồng nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, hắn không nói gì.

Rất nhanh, đến phiên Diệp Cô Hồng ra sân.

Diệp Cô Hồng leo lên chiến đài đằng sau, bị đối thủ của hắn một chiêu đánh bại.

Nhìn thấy Diệp Cô Hồng nhãn hiệu, Lăng Phong cũng khẽ lắc đầu.

Hắn biết đây là Diệp Cô Hồng cố ý.

Sau một canh giờ, tất cả tranh tài kết thúc, Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng, đều thuận lợi trở thành Ẩn Vụ tông đệ tử ngoại môn.

Đang tiến hành một cái nhập tông nghi thức đằng sau, Lăng Phong bọn hắn được đưa tới Linh Vụ tông Tàng Thư lâu bên trong.

Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng, được đưa tới Tàng Thư lâu tầng thứ hai luyện khí công pháp khu vực, bởi vì tại Tàng Thư lâu tầng thứ hai, cất giữ đều là Huyền giai công pháp.

Cái này Tàng Thư lâu bố cục, cùng Tiên Ma đại lục những Tàng Thư lâu kia không sai biệt lắm, đại bộ phận đều bằng giấy thư tịch, sau đó chính là thẻ trúc, mộc giản, thạch giản, cốt giản, ngọc giản loại hình.

Lăng Phong bọn hắn tại lúc tiến vào, mỗi người bị phân đến ba mảnh lá xanh, bởi vì ở trong Tàng Thư lâu tất cả công pháp, đều bị phong ấn.

Bọn hắn chi năng nhìn thấy công pháp trước mặt một bộ phận.

Cái này ba mảnh lá xanh, có thể cho bọn hắn nhìn thấy giải khai ba bộ trên công pháp phong ấn, quan sát đến bản đầy đủ công pháp.

Lăng Phong đi đến một cái giá sách trước mặt, sau đó cầm lên một viên ngọc giản, hắn dùng chính mình linh thức quét qua, một cỗ tin tức lập tức tràn vào đến trong óc hắn.

Sau đó, Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, thử nghiệm đem phía trên phong ấn giải khai.

Cho dù là tại Nguyên Thần trạng thái phía dưới, Lăng Phong cũng có thể thi triển Linh Tê Chỉ, chỉ bất quá tại Nguyên Thần trạng thái phía dưới, hắn không cách nào làm cho Linh Tê Chỉ tu vi cảnh giới đề cao mà thôi.

Bởi vì tại Nguyên Thần trạng thái phía dưới, Lăng Phong thi triển Linh Tê Chỉ phương pháp, cùng tại Tiên Ma đại lục không giống với.

Khi hắn thi triển Linh Tê Chỉ đằng sau, trên công pháp này mặt phong ấn lập tức buông lỏng.

Một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào đến Lăng Phong trong óc.

Lăng Phong đem Linh Tê Chỉ thu hồi lại, cái kia buông lỏng phong ấn, trong nháy mắt ổn định lại.

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong óc, xuất hiện một thiên hoàn chỉnh Huyền giai sơ cấp luyện khí công pháp.

Hắn thử nghiệm tu luyện một chút cái này Huyền giai luyện khí công pháp, phát hiện cái này Huyền giai luyện khí công pháp, hiệu quả rất kém cỏi, căn bản là không có cách cùng hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết so sánh.

Đây là Lăng Phong chuyện trong dự liệu.

Hắn lại bắt đầu xem xét những công pháp khác, được sự giúp đỡ của Linh Tê Chỉ, coi như không sử dụng lá xanh, cũng có thể nhẹ nhõm thu hoạch được những công pháp này.

Khi hắn thu hoạch được những công pháp này đằng sau, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Lấy hắn cái kia cường đại thiên phú, cơ hồ đều là trong nháy mắt liền đem những công pháp này tu luyện thành công.

Tu luyện hơn 30 chủng Huyền giai sơ cấp công pháp đằng sau, Lăng Phong phát hiện thế giới này công pháp, cũng có một chút đặc điểm, tỉ như những công pháp này có thể hấp thu đến một chút Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết không cách nào hấp thu năng lượng.

Loại năng lượng này đến cùng là thuộc tính gì, Lăng Phong hiện tại còn không phân biệt được.

Nhưng là Lăng Phong đã dám khẳng định, thế giới này luyện khí công pháp, có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết không có đủ một chút đặc tính.

"Không biết thế giới này luyện khí công pháp, có thể hay không cùng ta Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu thử nghiệm dung hợp chính mình những công pháp này.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Những công pháp này có thể cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp, mà lại dung hợp được còn rất thuận lợi, khuyết điểm duy nhất chính là, tại dung hợp thời điểm, đối bản thân lực lượng tiêu hao quá lớn.

Bởi vì Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới thân thể, đối với Tiên Ma đại lục bản tôn mà nói, chính là Nguyên Thần.

Nguyên Thần của hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới dung hợp công pháp thời điểm, tiêu hao chính là Nguyên Thần chi lực.

Lăng Phong tiếp tục dung hợp được.

Thế nhưng là khi hắn dung hợp thứ 100 bộ Huyền giai sơ cấp công pháp thời điểm, phát hiện mình cùng Tiên Ma đại lục bản tôn mất đi liên hệ.

Không có bản tôn linh hồn chi lực duy trì, hắn cũng vô pháp tiếp tục dung hợp đi xuống.

"Bản tôn đến cùng gặp cái gì?"

Lăng Phong Nguyên Thần âm thầm cảm thán một tiếng.

Giờ phút này, tại Tiên Ma đại lục bản tôn, trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, chuyện gì xảy ra? Vừa rồi ta cùng ta Nguyên Thần câu thông, nhưng a bỗng nhiên liền bị chặt đứt? Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

"Là ta, ngươi cùng Nguyên Thần câu thông thời điểm, linh hồn ba động quá lớn, này sẽ bại lộ khí tức của ta, để Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn cảm giác được, cho nên ta liền cưỡng ép chặt đứt ngươi cùng ngươi Nguyên Thần ở giữa liên hệ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nó tiếp tục mở miệng đối với những khác người nói ra: "Tất cả mọi người nhịn một chút, trước không cần câu thông Nguyên Thần!"

Tốt

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng, đều lập tức gật đầu.

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, vừa rồi hắn ngay tại dung hợp công pháp, dung hợp đến đang sảng khoái, thế nhưng là bỗng nhiên lại bị Linh Giải chặt đứt liên hệ.

"Bằng vào ta tính cách, cho dù Nguyên Thần bị cắt đứt, ta sẽ còn tiếp tục xem xét những công pháp kia, đến lúc đó ta sẽ liên lạc lại Nguyên Thần, cho Nguyên Thần truyền thâu linh hồn chi lực, trợ giúp hắn dung hợp công pháp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó liền nhắm mắt lại đi ngủ.

Mà Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ đều tập trung tinh thần nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn luyện đan.

Một mực đến sáng sớm ngày thứ hai, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, rốt cục đem Thiết Cốt Tị Thiên Đan luyện chế thành công.

Bọn hắn hết thảy luyện chế được chín chín tám mươi mốt khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan.

"91 khỏa!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ nhìn thấy những này Thiết Cốt Tị Thiên Đan đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn tại luyện chế thời điểm, hết thảy chuẩn bị 108 viên thuốc vật liệu, cuối cùng lại luyện chế được chín chín tám mươi mốt khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan.

Tỷ lệ thành công như vậy, đã rất lợi hại.

Đi

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đem những này Thiết Cốt Tị Thiên Đan thu lại.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là đem thân thể của mình phong ấn tại một cái nho nhỏ bọt khí bên trong, rơi vào Kim Thiền Đạo Tổ trên thân.

Kim Thiền Đạo Tổ căn bản cũng không có phát hiện.

Đem đan dược thu lại đằng sau, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cùng rời đi cái này một tòa hành cung, tiến về Triều Thiên tông Nguyên giới.

Khi bọn hắn đi vào Triều Thiên tông Nguyên giới bên trong thời điểm, phát hiện tông chủ và bảy vị Thái Thượng trưởng lão, còn có Đại sư huynh của bọn hắn Thất Tuyệt Đạo Tổ đều đã đang đợi lấy bọn hắn.

Nhìn thấy những đại năng giả này, Lăng Phong trong lòng bọn họ đều có chút khẩn trương, bọn hắn sợ sệt chính mình bị những đại năng giả này phát hiện.

Bất quá còn tốt, những đại năng giả này giống như cũng không có phát hiện bọn hắn.

"Kim Thiền, trời trong, sắc mặt của các ngươi vì sao như vậy chi kém?"

Một vị Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, lập tức mở miệng quan tâm hỏi một tiếng.

"Đa tạ Nho Phong trưởng lão quan tâm, ta cùng Trừng Thiên sư đệ tối hôm qua một mực luyện đan đến bây giờ, tiêu hao quá độ mà thôi, cũng không lo ngại!"

Kim Thiền Đạo Tổ đối với vị này Thái Thượng trưởng lão có chút hành lễ, sau đó mặt hướng Thất Tuyệt Đạo Quân, móc ra một cái bình nhỏ, mở miệng đối với Thất Tuyệt Đạo Tổ nói ra: "Đại sư huynh, ta chỗ này có một bình Thiết Cốt Tị Thiên Đan, bên trong tổng cộng có chín chín tám mươi mốt khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan, ngươi cầm đi!"

"Thiết Cốt Tị Thiên Đan? Chín chín tám mươi mốt khỏa?"

Thất Tuyệt Đạo Tổ nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ bình ngọc trong tay, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ..