Chương 1847:: Tiến về nơi độ kiếp

Chương 1847:: Tiến về nơi độ kiếp

Làm một vị nửa bước đại năng giả, Thất Tuyệt Đạo Tổ tự nhiên nghe nói qua cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan.

Thế nhưng là cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan công hiệu mặc dù cường đại, nhưng hắn lại không cách nào lấy tới, bởi vì cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan tài liệu chính, Thiết Cốt Ngân Ti Thảo là tại là quá hiếm có.

Nhưng là bây giờ Kim Thiền Đạo Tổ lại xuất ra chín chín tám mươi mốt khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan đưa cho hắn.

"Đúng, những này Thiết Cốt Tị Thiên Đan, chính là ta cùng Trừng Thiên sư đệ tối hôm qua luyện chế ra tới, trước mấy ngày, bằng hữu của ta Tần Kiêu đạo hữu tới tìm ta luyện chế một chút đan dược, đưa cho ta một chút Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, chúng ta hôm qua biết đại sư huynh ngươi hôm nay muốn độ kiếp, cho nên liền trong đêm luyện chế được những này Thiết Cốt Tị Thiên Đan!"

Kim Thiền Đạo Tổ nói, sau đó đi tới Thất Tuyệt Đạo Tổ trước mặt, đem những này Thiết Cốt Tị Thiên Đan nhét vào Thất Tuyệt Đạo Tổ trong tay.

Thất Tuyệt Đạo Tổ lập tức lắc đầu, nói ra: "Như vậy sao được? Cái này nhiều lắm, mà lại ngươi cùng Trừng Thiên sư đệ, cũng muốn độ kiếp!"

Triều Thiên tông tông chủ Tử Mạch Tôn Giả cùng cái kia bảy vị Thái Thượng trưởng lão, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, vậy mà có thể luyện chế ra nhiều như vậy Thiết Cốt Tị Thiên Đan.

Bây giờ loại tình huống này, cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan có thể nói là có tiền mà không mua được.

Mà Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, giờ phút này vậy mà cũng nguyện ý xuất ra nhiều như vậy Thiết Cốt Tị Thiên Đan cho Thất Tuyệt Đạo Tổ.

"Không nghĩ tới, cái này Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, còn rất hào phóng!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Kim Thiền Đạo Tổ cử động đằng sau, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Bọn họ cũng đều biết cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan rất trân quý, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, hoàn toàn có thể len lén đem những đan dược này cầm lấy đi bán, sau đó sẽ đạt được tiền, mua sắm mặt khác độ kiếp sở dụng đồ vật.

Cũng có thể trực tiếp dùng cái này Thiết Cốt Tị Thiên Đan cùng những cái kia người độ kiếp trao đổi.

Bởi vì có một ít độ kiếp sở dụng đồ vật, người khác căn bản cũng không chịu bán.

"Hai vị tiền bối này nhân phẩm, vẫn rất tốt!"

Lăng Phong nở nụ cười, hắn cùng Kim Thiền Đạo Tổ hai vị cũng coi là bạn cũ, đối bọn hắn hai người nhân phẩm, hay là có hiểu biết.

Hai vị này Đạo Tổ kỳ thật cũng không phải là rất lòng tham, người như vậy, tại tu luyện giới đã rất khó tìm đến.

"Đại sư huynh, ngươi liền cầm lấy đi, chúng ta trong tay còn có không ít Thiết Cốt Ngân Ti Thảo, những Thiết Cốt Ngân Ti Thảo kia, đoán chừng còn có thể luyện chế ra mấy trăm khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan, đầy đủ ta cùng Trừng Thiên sư đệ dùng!"

Kim Thiền Đạo Tổ mặt mỉm cười đối với Thất Tuyệt Đạo Tổ nói ra.

Hắn lời nói này rất hào khí.

"Còn có thể luyện chế mấy trăm khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan?"

Thất Tuyệt Đạo Tổ cùng những người khác cũng đều bị Kim Thiền Đạo Tổ lời nói kinh hãi.

"Đúng vậy, ta vị bằng hữu kia đưa cho chúng ta không ít Thiết Cốt Ngân Ti Thảo!"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ gật đầu, nhấc lên Lăng Phong, hắn cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trong lòng chỉ có cảm kích.

Nếu như không phải là bởi vì gặp được Lăng Phong, hắn cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng sẽ không có như bây giờ thành tựu.

Nhân sinh của bọn hắn quỹ tích, tại đụng phải Lăng Phong đằng sau, xuất hiện biến hóa cực lớn.

"Kim Thiền, Trừng Thiên, hai người các ngươi thật sự là lỗ mãng, nếu cái kia Tần Kiêu đạo hữu tặng cho các ngươi đồ vật trân quý như thế, các ngươi trước đó vì sao không nói cho chúng ta? Nếu như ngươi lúc đó nói cho chúng ta biết nói, chúng ta cũng sẽ không đối với Tần Kiêu đạo hữu mở ra điều kiện như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể không ràng buộc để Tần Kiêu đạo hữu mượn xem chúng ta Triều Thiên tông cất giữ công pháp!"

Một vị lão giả tóc hoa râm, nhịn không được mở miệng đối với Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ quát lên một tiếng.

Vị lão giả này là Linh Hạc Tôn Giả, chính là Tử Mạch phụ thân của Tôn Giả, cũng là ở đây hết thảy mọi người bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại.

"Linh Hạc trưởng lão dạy rất đúng, là ta lỗ mãng!"

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức gật đầu nhận lầm.

Linh Hạc Tôn Giả đối với Kim Thiền Đạo Tổ khoát khoát tay, nói ra: "Thôi, hiện tại không nói vấn đề này, chúng ta hay là xuất phát đi nơi độ kiếp đi!"

Tốt

Những người khác cũng hơi gật đầu, sau đó cùng theo Linh Hạc Tôn Giả cùng rời đi Nguyên giới, tiến về nơi độ kiếp.

Mà Tử Mạch Tôn Giả không có đi theo cùng nhau đi tới, bởi vì hắn cần lưu tại Triều Thiên tông trấn thủ.

"Rốt cục muốn lên đường!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ đều rất kích động.

Mà Lục Vô Cực cùng Lăng Phong, thì là tương đối tỉnh táo một chút.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới ba vị này nữ hài tử, tại sao lại kích động như thế? Cho dù là ngày bình thường biểu hiện cực kỳ ổn trọng Lục Vô Song, trên mặt cũng là tràn đầy vẻ mặt kích động.

"Hẳn là Vô Song cô nương, bị Tử Nguyệt cùng Hồng Vân tỷ tỷ cho lây bệnh?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn trong đầu hồi tưởng trong khoảng thời gian này đến, Lục Vô Song những cái kia cử động, hắn chợt phát hiện, bây giờ Lục Vô Song, cùng trước kia hắn mới vừa quen Lục Vô Song, đã có không nhỏ cải biến.

Trước kia Lục Vô Song, bởi vì tại Lục gia, nàng phải thừa nhận lấy đủ loại áp lực, cho nên khiến cho nàng từ nhỏ tính tình liền trở nên tương đối lạnh nhạt, sẽ không dễ dàng tại trước mặt người khác, biểu lộ ý nghĩ của mình.

Nàng theo thói quen đem ý nghĩ của mình giấu ở nội tâm.

Cũng chính bởi vì loại kia gia tộc hoàn cảnh, sáng tạo ra nàng cái kia cao ngạo hẻo lánh tính cách.

Bây giờ nàng cùng Lục Vô Song đều rời đi Lục gia, hoàn cảnh chung quanh cải biến, nàng cũng không cần thừa nhận đến từ gia tộc các loại áp lực, đoạn thời gian này đến, nàng dễ dàng, hơn nữa còn đều là cùng mình người ưa thích ở chung cùng một chỗ.

Ở vào tình thế như vậy, thời gian lâu dài, Lục Vô Song tính cách cũng sẽ từ từ phát sinh cải biến.

Chỉ bất quá loại cải biến này, cho dù là Lục Vô Song chính nàng cũng còn không có lưu ý đến.

"Cải biến cũng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng cười một tiếng, hắn cho rằng Lục Vô Song vốn là phải cùng Nam Cung Tử Nguyệt còn có Hồng Xà Nữ dạng này, vô ưu vô lự, không tim không phổi sinh hoạt, không nên gánh vác quá nhiều đồ vật.

Một lúc sau, Triều Thiên tông bảy vị đại năng kia người, mang theo Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn, đã rời đi Triều Thiên tông phạm vi thế lực, đi tới hoàn toàn hoang lương phía trên không dãy núi.

Tại vùng dãy núi này trên không, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, còn có đại lượng vết nứt không gian xuất hiện.

Tại vùng này không gian, rất không ổn định.

Nho Phong Tôn Giả vung tay lên, mở ra một cái vòng xoáy không gian, sau đó mang theo mọi người cùng nhau tiến vào vòng xoáy không gian bên trong.

"Đây là kỹ năng gì?"

Tại Linh Giải trong bụng Lăng Phong bọn người, cũng nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đây là đại năng giả mới có thể tu luyện một loại thần thông, gọi là không gian xuyên toa, chỉ có tu vi đạt đến đại năng giả cấp bậc, mới có thể tu luyện, nhưng là cũng không phải là tất cả đại năng giả đều có thể sửa luyện thành công!"

"Hiện tại chúng ta chỗ vùng dãy núi này, Thiên Đạo pháp tắc hẳn là không cách nào cảm ứng được, cho nên đại năng giả mới dám thi triển thần thông như vậy!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ vang lên.

"Không gian xuyên toa, cảm giác thật là lợi hại bộ dáng!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt sùng bái nói ra.

"Hoàn toàn chính xác lợi hại!"

Lục Vô Cực cũng là nhịn không được gật đầu phụ họa.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn từ trong không gian thông đạo đi ra, đi tới trên một vùng biển..