Chương 1848:: Ly Diễm đảo

Chương 1848:: Ly Diễm đảo

Nước biển là huyết sắc, trên bầu trời cái kia tầng mây dày đặc, cũng là huyết sắc.

"Rầm rầm. . ."

Trên mặt biển, kinh đào hải lãng, những cái kia bọt nước đều cao tới trăm mét.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời, sấm sét vang dội, những cái kia hồ quang điện không ngừng xuất hiện, lôi quang kia đem chung quanh hải vực chiếu lên sáng trưng.

Nho Phong Tôn Giả mang theo đám người tiếp tục hướng phía vùng biển này chỗ sâu bay đi.

Đại khái sau một nén nhang, Nho Phong Tôn Giả bọn hắn ngừng lại.

Nho Phong Tôn Giả vung tay lên, trước mặt không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Một lúc sau, một hòn đảo xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Hòn đảo này, phía trên tất cả đều là đá màu đen, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, âm u đầy tử khí.

Lăng Phong bọn hắn tại đảo này phía trên, thấy được rất nhiều bạch cốt âm u, có Nhân tộc, cũng có Yêu thú.

Tại hòn đảo trung ương, có một cái hình tròn quảng trường, cho dù Lăng Phong bọn hắn giờ phút này khoảng cách đảo này còn rất xa, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, tại trên quảng trường này, khắc dấu lấy rất nhiều trận văn.

Tại chung quanh quảng trường, đứng sừng sững lấy 108 cây cao tới trăm mét cự hình cột đá.

Trên những trụ đá này, đều khắc dấu lấy rất nhiều cổ lão trận văn.

"Tốt, đến! Đảo này, tên là Ly Diễm đảo, chính là Thái Cổ hạo kiếp đằng sau, chúng ta Triều Thiên tông đời thứ nhất tông chủ phát hiện, về sau cơ hồ trở thành chúng ta Triều Thiên tông tất cả người độ kiếp nơi độ kiếp! Thất Tuyệt, Kim Thiền, trời trong, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi, chúng ta đi xuống trước đem trên hòn đảo trận pháp kích hoạt!"

Nho Phong Tôn Giả mở miệng đối với Thất Tuyệt Đạo Quân cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền mang theo còn lại sáu vị đại năng giả, hạ xuống ở trên Ly Diễm đảo.

Ở trên Tiên Ma đại lục, những cái kia thế lực cường đại, bọn hắn đều có chính mình cố định nơi độ kiếp.

Những cái kia nơi độ kiếp, đều bố trí cực kỳ cường đại trận pháp, những trận pháp này, tại người độ kiếp lúc độ kiếp, có thể cho người độ kiếp trợ giúp rất lớn.

Những này nơi độ kiếp đều rất bí ẩn, là những đại thế lực kia bí mật.

Mà một chút tán tu, cũng sẽ lựa chọn một chỗ coi như là chính mình nơi độ kiếp, sau đó ở nơi đó kiến tạo các loại trận pháp.

Những này kiến tạo tốt nơi độ kiếp, liền sẽ trở thành bọn hắn về sau địa phương độ kiếp.

Tỉ như lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, chính bọn hắn sau khi vượt qua thiên kiếp, liền sẽ đem nơi độ kiếp phong ấn  chờ đến cần sử dụng thời điểm, liền tiến về nơi độ kiếp, đem phong ấn giải khai.

Độ kiếp này chi địa, có thể cho người độ kiếp độ kiếp, cũng có thể để những pháp bảo kia đến độ kiếp.

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn hạ xuống trên Ly Diễm đảo, bắt đầu dùng nguyên thạch nhét vào trên quảng trường kia trong lỗ khảm, kích hoạt những trận pháp này.

Những trận pháp này cũng phải cần năng lượng khu động.

Kim Thiền Đạo Tổ, Trừng Thiên Đạo Tổ, còn có Thất Tuyệt Đạo Tổ đều lẳng lặng nhìn Nho Phong Tôn Giả bọn hắn bận rộn.

Thất Tuyệt Tôn Giả thần thái lộ ra rất bình tĩnh, hắn đã đem tâm tình của mình điều chỉnh đến tốt nhất trình độ, thời khắc này lòng yên tĩnh như nước.

Hắn đã ở trong lòng làm ra dự tính xấu nhất.

Sau nửa canh giờ, Nho Phong Tôn Giả bọn hắn đem những cái kia công tác chuẩn bị đều làm xong.

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn rời đi Ly Diễm đảo, đi vào Thất Tuyệt Đạo Tổ cùng Kim Thiền Đạo Tổ bên cạnh bọn họ, mở miệng đối với Thất Tuyệt Đạo Tổ nói ra: "Có thể, vào trận đi!"

Tốt

Thất Tuyệt Đạo Tổ khẽ gật đầu.

"Đại sư huynh, chúng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ cũng đều đối với Thất Tuyệt Đạo Tổ động viên nói.

"Tạ ơn!"

Thất Tuyệt Đạo Tổ gật gật đầu, đối với Nho Phong Tôn Giả bọn hắn ôm quyền có chút hành lễ, sau đó liền xoay người hướng phía Ly Diễm đảo bay đi.

Hắn trực tiếp rơi vào Ly Diễm đảo cái kia quảng trường khu vực trung ương, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

"Còn kém nửa canh giờ!"

Linh Giải ở trong lòng tính toán thời gian, nó biết Thất Tuyệt Đạo Tổ độ kiếp thời gian, là giờ Tỵ.

Thời gian này là Nho Phong Tôn Giả bọn hắn là Thất Tuyệt Đạo Tổ chọn lựa ra thời gian, đây là căn cứ Thất Tuyệt Đạo Tổ ngày sinh tháng đẻ suy tính ra.

Mỗi người ngày sinh tháng đẻ cũng không giống nhau, tại thời gian khác nhau đoạn độ kiếp, thiên kiếp giáng lâm cường độ đều là không giống với.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi, liền ngay cả giấu ở Linh Giải trong bụng Lăng Phong bọn người, giờ phút này cũng đều không nói.

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Oanh

Thất Tuyệt Đạo Tổ thể nội chợt bộc phát ra một cỗ cường đại tin tức, ở sau lưng của hắn, xuất hiện một đầu cửu thải chi sắc Thiên Hà.

Mà tại cái này Thiên Hà cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đều thấy được một tôn bóng người, cái kia một tôn bóng người, chính là Thất Tuyệt Đạo Tổ ở trong Thiên Nguyên giới Nguyên Thần.

Giờ phút này, tại Thiên Hà cuối Nguyên Thần, bắt đầu dọc theo Thiên Hà, hướng phía Tiên Ma đại lục trở về.

Tại Nguyên Thần bắt đầu dọc theo Thiên Hà trở về Tiên Ma đại lục đằng sau, bàng bạc Thiên Nguyên lực không ngừng từ trong Thiên Hà tuôn ra, tiến vào Thất Tuyệt Đạo Tổ thể nội.

"Ầm ầm. . ."

Mặc dù nơi đây Thiên Đạo pháp tắc không cách nào giáng lâm, nhưng là tại Thất Tuyệt Đạo Tổ câu thông Thiên Nguyên giới, hình thành Thiên Hà sát na, Thiên Đạo pháp tắc dọc theo Thiên Hà, giáng lâm đến vùng này.

Trên bầu trời mây đen quay cuồng, một cỗ bàng bạc uy áp từ trên trời giáng xuống.

"Thiên kiếp muốn bắt đầu!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ trên mặt đều lộ ra một tia khẩn trương.

Bọn hắn đây cũng là lần thứ nhất nhìn người khác độ kiếp.

Giờ phút này thiên kiếp còn chưa bắt đầu, trên bầu trời hạ xuống uy áp kinh khủng, liền suýt nữa làm cho không người nào có thể hít thở.

Trên Ly Diễm đảo Thất Tuyệt Đạo Tổ, giờ phút này tiếp nhận uy áp, so Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn tiếp nhận uy áp mạnh hơn rất nhiều.

Trong bầu trời tạo thành một đóa to lớn kiếp vân.

Tai kiếp mây bên trong, truyền đến trận trận kinh khủng tiếng sấm.

Oanh

Một đạo màu đỏ thiên lôi, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến trên Ly Diễm đảo Thất Tuyệt Đạo Tổ bổ tới.

Ông

Tại thiên lôi xuất hiện sát na, Ly Diễm đảo bên trên trận pháp trong nháy mắt phát sáng lên, hết thảy có chín chín tám mươi mốt tầng màn sáng xuất hiện, đem Thất Tuyệt Đạo Tổ bao phủ lại.

Đạo kia màu đỏ thiên lôi, trong nháy mắt liền đánh vào những màn sáng kia phía trên.

Oanh

Cả vùng không gian chấn động, những màn sáng kia trong nháy mắt phá toái, trên bầu trời Ly Diễm đảo, không gian kia nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tựa như là một khối thiên thạch rơi vào bình tĩnh mặt hồ một dạng, nhấc lên lộ ra sóng to gió lớn.

Cái kia cường hoành năng lượng sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

"Rầm rầm!"

Tại Ly Diễm đảo phương viên ngàn mét bên trong nước biển, trong nháy mắt kích động, bị một cỗ lực lượng cường đại này hướng phía bên ngoài đẩy cách.

Phương viên mười dặm trong phòng không gian, đều tại kịch liệt chấn động đứng lên.

Một tầng, hai tầng, tầng ba. . .

Màn sáng kia không ngừng phá toái.

Trọn vẹn phá hủy tầng 18 màn sáng đằng sau, cái kia màu đỏ thiên lôi mới biến mất.

"Thật là lợi hại!"

"Đây mới là đạo thứ nhất thiên lôi, liền phá hủy tầng 18 màn sáng!"

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn này, sắc mặt cũng là có chút trầm xuống.

Tại bọn hắn cái này bảy vị Tôn Giả bên trong, vị cuối cùng độ kiếp chính là nón lá dương Tôn Giả.

Nón lá dương Tôn Giả tại 30 năm trước độ kiếp, trở thành đại năng giả.

Năm đó nón lá dương Tôn Giả thời điểm độ kiếp, cũng là sử dụng Ly Diễm đảo bên trên trận pháp chống lại thiên kiếp, thế nhưng là lúc trước hắn khi độ kiếp, cái kia đạo thứ nhất thiên lôi, chỉ là phá hủy tam trọng màn sáng, đạo thứ ba thiên lôi uy lực, cũng chỉ bất quá là phá hủy hai mươi tầng màn sáng.

Mà bây giờ Thất Tuyệt Đạo Tổ thiên kiếp, đạo thứ nhất thiên lôi liền phá hủy tầng 18 màn sáng, uy lực này có thể so với nón lá dương Tôn Giả lúc trước khi độ kiếp đạo thứ ba thiên lôi..