Chương 1849:: Phục dụng tránh thiên đan

Chương 1849:: Phục dụng tránh thiên đan

Trước đó, nón lá dương Tôn Giả bọn hắn cũng đều biết bây giờ Thiên Đạo có biến, thiên kiếp cũng so trước kia mạnh hơn.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới thiên kiếp này uy lực, vậy mà tăng cường nhiều như vậy.

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, còn có tại Linh Giải trong bụng Lăng Phong bọn hắn, trước đó đều không có gặp qua thiên kiếp, cho nên bọn hắn cũng vô pháp trực quan đánh giá ra bây giờ thiên kiếp so trước đây thiên kiếp mạnh bao nhiêu.

Bất quá bọn hắn cũng có thể cảm giác được thiên kiếp cường đại.

Cho dù là trốn ở Linh Giải trong bụng Lăng Phong bọn hắn, cũng đều có thể trực tiếp cảm giác được thiên kiếp phát ra uy áp kinh khủng cùng cái kia cường đại khí tức hủy diệt.

Trên Ly Diễm đảo trận văn, tản mát ra hào quang rừng rực, những cái kia bị thiên kiếp phá hủy màn sáng, đang nhanh chóng chữa trị.

Trên bầu trời kiếp vân, đang không ngừng lớn mạnh.

Tại Thất Tuyệt Đạo Tổ phía sau Thiên Hà chỗ sâu, Nguyên Thần của hắn đã đi vào trong Thiên Hà, chính dọc theo Thiên Hà gian nan tiến lên.

Bởi vì ở trong Thiên Nguyên giới, có một cỗ lực lượng kinh khủng tại nắm kéo Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần, không để cho Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần thoát ly Thiên Nguyên giới.

Mười hơi đằng sau!

Tất cả ánh sáng màn đều toàn bộ chữa trị.

Đạo thứ hai thiên lôi hàng lâm.

Đạo thiên lôi này là màu cam thiên lôi, tại thiên lôi giáng lâm sát na, không gian đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Oanh

Đạo thứ hai thiên lôi trong nháy mắt liền bổ vào trên màn sáng kia.

Màn sáng kia ứng thanh mà nát, đạo thứ hai thiên lôi trực tiếp phá hủy 36 tầng màn sáng.

Tại thiên lôi cái kia uy lực cường đại phía dưới, cả tòa Ly Diễm đảo đều chấn động đứng lên.

Đại lượng đá vụn trên Ly Diễm đảo lăn xuống.

"Đạo thứ hai thiên lôi so đạo thứ nhất uy lực mạnh mẽ rất nhiều!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn nhìn ra được, trên Ly Diễm đảo màn ánh sáng, càng là gần bên trong, màn sáng kia lực phòng ngự liền càng mạnh.

Cái này đạo thứ hai thiên lôi trực tiếp phá hủy 36 tầng màn sáng, lực lượng này tăng phúc, chí ít đạo thứ nhất thiên lôi gấp ba trở lên.

Mặc dù Thất Tuyệt Đạo Tổ có trận pháp bảo hộ, nhưng là tại trong màn sáng hắn, thân thể hơi chấn động một chút.

Màn sáng này mặc dù ngăn cách phần lớn thiên lôi chi lực, nhưng hắn hay là nhận lấy ảnh hưởng.

"Đây mới là đạo thứ hai thiên lôi, vậy mà phá hủy 36 tầng màn sáng!"

Nho Phong Đạo Tổ sắc mặt của bọn hắn cũng đều trầm xuống, thiên kiếp này uy lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

"Xem ra trận pháp này, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản sáu đạo thiên lôi!"

Mặt khác Tôn Giả cũng đều mặt lộ vẻ lo âu.

Thiên lôi từng đạo hạ xuống.

Khi đạo thứ sáu thiên lôi hạ xuống đằng sau, Ly Diễm đảo bên trên màn sáng trận pháp triệt địa bị phá hủy.

Cái kia còn sót lại thiên lôi, trực tiếp đánh phía Thất Tuyệt Đạo Tổ.

Mà Thất Tuyệt Đạo Tổ đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Lưu tinh phá không!"

Thất Tuyệt Đạo Tổ gầm lên giận dữ, một quyền hướng phía trên bầu trời đánh tới.

Một đạo hừng hực kim quang từ trên nắm đấm của hắn bay ra, nghịch không mà lên, trực tiếp cùng cái kia còn sót lại thiên lôi đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia màu vàng quyền ảnh cùng thiên lôi chi lực nổ tung, cường hoành khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, đem trên quảng trường những xương khô kia đều tung bay.

Trước đó những xương khô này có màn sáng trận pháp bảo hộ, cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Giờ phút này những trận pháp kia màn sáng đều bị thiên lôi phá hủy, những xương khô này cùng Ly Diễm đảo bên trên bụi đất cùng tạp vật, đều đã bị cuốn đứng lên.

Thất Tuyệt Đạo Tổ bất động như núi, đứng tại đó giữa quảng trường.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân kia giờ phút này đã biến thành màu tím.

Mà Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần, đã vọt tới Thiên Hà hạ du.

Lăng Phong bọn hắn đều có thể thấy rõ ràng Nguyên Thần kia tướng mạo.

Thất Tuyệt Đạo Tổ nguyên trên thân thể, có vô số bí văn lấp lóe.

Bị phá hủy màn sáng trận pháp, đang nhanh chóng khôi phục.

Một tầng, hai tầng, tầng ba. . .

Khi màn sáng trận pháp khôi phục lại tầng thứ chín thời điểm, đạo thứ bảy thiên lôi hạ xuống.

Cái này đạo thứ bảy thiên lôi là màu tím thiên lôi.

Cái này thiên lôi có thùng nước lớn như vậy.

Tại đạo thứ bảy thiên lôi xuất hiện sát na, Ly Diễm đảo trên không xuất hiện ba đạo vết nứt không gian.

Cái này màu tím thiên lôi, tại bổ về phía Thất Tuyệt Đạo Tổ thời điểm, vậy mà ngưng tụ trở thành một thanh màu tím chiến đao.

"Thất Tuyệt Chung!"

Thất Tuyệt Đạo Tổ sắc mặt hơi đổi một chút, thể nội tách ra hừng hực kim quang, sau đó tại mặt ngoài thân thể của hắn, tạo thành một ngụm hoàng kim cổ chung, đem hắn thân thể bao vây lại.

Cái này Thất Tuyệt Chung, chính là Thất Tuyệt Đạo Tổ chính mình sáng tạo ra tuyệt học, đây là hắn căn cứ từ mình Trúc Cơ đạo đài bên trên Chân Linh thứ tám sáng tạo ra một loại tuyệt chiêu, lực phòng ngự rất mạnh.

Cái kia đã ngưng tụ trở thành chiến đao màu tím thiên lôi, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền phá hủy cái kia cửu trọng màn sáng trận pháp, chém vào cái kia Thất Tuyệt Chung phía trên.

Đang

Cái kia màu tím chiến đao đâm xuyên qua Thất Tuyệt Chung, đại lượng hồ quang điện trên Thất Tuyệt Chung nhảy lên, Thất Tuyệt Chung cũng là che kín vết rách, cuối cùng oanh một tiếng nổ tung.

Thất Tuyệt Đạo Tổ mặt ngoài thân thể lập tức hiện ra một bộ màu vàng chiến giáp.

Một bộ này màu vàng chiến giáp, chính là bát phẩm cực hạn bảo giáp.

Tại bảo giáp hiện ra bên ngoài cơ thể sát na, Thất Tuyệt Đạo Tổ cũng là bị Thất Tuyệt Chung cùng chiến đao màu tím uy lực nổ tung tung bay.

Bất quá cái này còn sót lại uy lực, bị bảo giáp trên người hắn ngăn trở.

Thân thể của hắn rơi ở trên mặt đất, lộn mười mấy vòng mấy lúc sau mới dừng lại.

"Đại sư huynh!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ thấy cảnh này, cũng là không khỏi kinh hô lên.

Mà Nho Phong Tôn Giả sắc mặt của bọn hắn cũng rất ngưng trọng, quả đấm của bọn hắn đều nắm thật chặt.

Bọn hắn biết nguy hiểm nhất, hay là phía sau hai đạo thiên lôi.

Giờ phút này, cái kia Ly Diễm đảo bên trên trận pháp, năng lượng đã hao hết.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ tám thiên lôi tại tiếp tục vận doanh, kiếp vân bên trên tán phát đi ra uy áp càng thêm cường đại, kiếp vân kia cũng biến thành càng ngày càng thấp.

Thất Tuyệt Đạo Tổ lập tức từ dưới đất bò dậy, xuất ra chín khỏa Thiết Cốt Tị Thiên Đan ăn vào.

Oanh

Đạo thứ tám thiên lôi xuất hiện, đây là một đạo màu bạc thiên lôi, cái này màu vàng thiên lôi, vậy mà biến thành một đầu dài trăm thước màu bạc đại xà.

Cái này màu bạc đại xà hé miệng, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Thất Tuyệt Đạo Tổ đánh tới.

"Cho ta phân!"

Thất Tuyệt Đạo Tổ lập tức bóp lấy pháp ấn, sau đó Thất Tuyệt Đạo Tổ thể nội bay ra chín đạo kim quang, tạo thành chín bộ hài cốt.

Hài cốt kia phía trên, có rất nhiều màu bạc sợi tơ.

Những này màu bạc sợi tơ, cùng Thiết Cốt Ngân Ti Thảo trên phiến lá sợi tơ đường vân là giống nhau.

Thiên địa linh khí lập tức hướng phía cái kia chín bộ Hoàng Kim Cốt đỡ dũng mãnh lao tới, sau đó những Hoàng Kim Cốt kia trên kệ lập tức xuất hiện gân mạch da thịt.

Không đến ba hơi, cái kia chín bộ Hoàng Kim Cốt đỡ, liền biến thành chín cái có máu có thịt người, hình dạng của bọn hắn cùng Thất Tuyệt Đạo Tổ một dạng.

Trên người bọn họ phát ra khí tức, cũng cùng Thất Tuyệt Đạo Tổ giống nhau.

Khi cái này chín cái phân thân hình thành sát na, thiên kiếp này cũng cảm ứng được.

Đầu kia do trời cướp biến thành màu bạc đại xà, trong nháy mắt hóa thành mười đầu màu bạc đại xà.

Chia ra làm mười phần về sau, những này Ngân Xà thể tích cũng là trong nháy mắt thu nhỏ, trước đó thân dài đạt đến trăm mét màu bạc cự xà, giờ phút này biến thành mười đầu chiều dài chỉ có mười mét Ngân Xà.

Những này Ngân Xà hướng phía Thất Tuyệt Đạo Tổ bản tôn cùng cái kia chín đại phân thân đánh tới.

Mà Thất Tuyệt Đạo Tổ bản tôn, ngưng tụ ra Thất Tuyệt Chung.

Cái kia màu bạc cự xà, trong nháy mắt liền đâm vào Thất Tuyệt Chung cùng cái kia chín bộ trên phân thân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia chín bộ phân thân trong nháy mắt phá toái, mà Thất Tuyệt Đạo Tổ Thất Tuyệt Chung cũng là bị cái này màu bạc đại xà phá hủy, cuối cùng cái kia Ngân Xà đại xà đâm vào trên lồng ngực của hắn, đại lượng hồ quang điện trong chốc lát đem hắn bao phủ.

Thất Tuyệt Đạo Tổ thân thể cứng đờ, sau đó kịch liệt lay động..