Chương 1850:: Độ kiếp thành công

Chương 1850:: Độ kiếp thành công

A

Thất Tuyệt Đạo Tổ cũng là phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Đạo thiên lôi này chi lực, giờ khắc này ở phá hư thân thể của hắn.

"Đại sư huynh, đứng vững!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn đều nắm chặt nắm đấm, hiện tại chỉ còn sót cuối cùng một đạo thiên lôi.

Chỉ cần vượt qua cuối cùng này một đạo thiên lôi, Thất Tuyệt Đạo Tổ liền có thể trở thành đại năng giả.

Mà giờ khắc này, Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần, đi tới Thiên Hà hạ du cuối cùng, một chân từ trong Thiên Hà vượt qua mà ra.

"Mở cho ta!"

Thất Tuyệt Đạo Tổ gầm lên giận dữ, Nguyên Thần của hắn lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, tránh thoát Thiên Nguyên giới trói buộc, trong nháy mắt cùng hắn bản tôn hòa làm một thể.

Tại Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần phóng ra Thiên Hà đằng sau, tại phía sau hắn Thiên Hà, trong nháy mắt ảm đạm đi khá nhiều.

Tại Nguyên Thần cùng bản tôn dung hợp đằng sau, một cỗ cường đại khí thế tại Thất Tuyệt Đạo Tổ thể nội bạo phát đi ra.

Tốt

Nhìn thấy Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần cùng bản tôn dung hợp, Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ bọn hắn cũng nhịn không được hô to lên.

Tại Nguyên Thần cùng bản tôn dung hợp đằng sau, Thất Tuyệt Đạo Tổ thân thể lập tức khôi phục, hắn đem tất cả Thiết Cốt Tị Thiên Đan đều đổ vào trong miệng của mình.

Kim Thiền Đạo Tổ cho hắn Thiết Cốt Tị Thiên Đan, hết thảy có chín chín tám mươi mốt khỏa, vừa rồi hắn ăn chín khỏa, còn lại còn có 72 khỏa.

Oanh

Đạo thứ chín thiên lôi hàng lâm.

Đây là một đạo màu vàng thiên lôi, cái này thiên lôi tại giáng lâm quá trình bên trong, kiếp vân phía trên xuất hiện một cái vòng xoáy, một tấm to lớn mặt quỷ xuất hiện.

Rống

Mặt quỷ kia hé miệng, một cỗ cường đại sóng âm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền truyền lại đến Thất Tuyệt Đạo Tổ trên thân.

Thất Tuyệt Đạo Tổ thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn cảm giác đến linh hồn của mình muốn bị cái này kinh khủng sóng âm xé rách.

Bất quá hắn hay là kháng trụ, lập tức kết động thủ ấn, hắn hét lớn một tiếng, sau đó mấy chục đạo kim quang trong cơ thể hắn bay ra ngoài, những kim quang này cuối cùng đều ngưng tụ thành từng bộ phân thân.

Giờ phút này, cái kia đạo thứ chín thiên lôi, hóa thành một đầu 500 mét dáng dấp Lôi Long màu vàng.

Màu vàng Lôi Long phát hiện phía dưới xuất hiện nhiều như vậy Thất Tuyệt Đạo Tổ đằng sau, lập tức hóa thành mấy chục đầu Kim Long.

Mỗi một đầu màu vàng Lôi Long, đều dài đến 30 mét, sau đó đâm vào Thất Tuyệt Đạo Tổ cùng hắn những cái kia trên phân thân.

Thất Tuyệt Đạo Tổ bản tôn há miệng, một ngụm chuông lớn màu tím xuất hiện, đem hắn thân thể bao lại.

Cái này chuông lớn màu tím, chính là hắn bản mệnh pháp bảo.

Đang

Màu vàng Lôi Long đâm vào cái kia chuông lớn màu tím phía trên đằng sau, thân thể trong nháy mắt tản ra, hóa thành đại lượng màu vàng lôi hồ quấn quanh ở cái kia chuông lớn màu tím phía trên.

Chuông lớn màu tím tại cái này Lôi Long màu vàng va chạm sát na, trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thất Tuyệt Đạo Tổ phục dụng Thiết Cốt Tị Thiên Đan ngưng tụ ra phân thân, đều toàn bộ bị mặt khác Kim Long đụng nát.

Những cái kia phân thân hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán.

Bởi vì Thất Tuyệt Đạo Tổ Nguyên Thần đã trở về, Thiên Hà dần dần tiêu tán, mà cái kia Thiên Đạo pháp tắc chi lực cũng là trong nháy mắt yếu bớt.

Trên bầu trời kiếp vân bắt đầu tán đi.

Đang

Cái kia chuông lớn màu tím rơi xuống tại ly viêm đảo phía trên, Thất Tuyệt Đạo Tổ thân thể từ bên trong rơi ra.

Cái kia chuông lớn màu tím phía trên, xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thất Tuyệt Đạo Tổ lấy tay chống đất, không ngừng ho khan, ho ra đại lượng máu tươi.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên trời cái kia dần dần tản ra kiếp vân, lập tức trở nên kích động đến quát to lên: "Thành công, ta thành công!"

"Thành công!"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, còn có Nho Phong Tôn Giả bọn hắn, cũng đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Thất Tuyệt Đạo Tổ thành công, hắn hiện tại đã là một vị đại năng giả, từ hôm nay trở đi, hắn chính là Triều Thiên tông vị thứ 9 Tôn Giả, Thất Tuyệt Tôn Giả.

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn lập tức hướng phía Ly Diễm đảo bay đi, rơi vào Thất Tuyệt Tôn Giả bên người.

Kim Thiền Đạo Tổ lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương, đưa cho Thất Tuyệt Tôn Giả, nói ra: "Đại sư huynh, ta chỗ này có một bình linh dịch chữa thương, ngươi tranh thủ thời gian uống hết đi!"

"Đa tạ!"

Thất Tuyệt Tôn Giả đối với Kim Thiền Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó đem cái kia linh dịch chữa thương tiếp nhận đi, ngẩng đầu liền uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương chi hỏa, Thất Tuyệt Tôn Giả thương thế trên người, rất nhanh liền tốt.

"Thật thần kỳ linh dịch?"

Thất Tuyệt Tôn Giả nhìn xem Kim Thiền Đạo Tổ, mở miệng hỏi: "Sư đệ, đây là cái gì linh dịch?"

Kim Thiền Đạo Tổ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết đây là cái gì linh dịch, là của ta một vị bằng hữu tặng!"

"Thất Tuyệt, chúc mừng!"

Giờ phút này, Nho Phong Tôn Giả bọn hắn cũng mở miệng đối với Thất Tuyệt Tôn Giả biểu thị chúc mừng.

"Cái này còn phải đa tạ chư vị trưởng lão trợ giúp, đặc biệt là Kim Thiền sư đệ cùng Trừng Thiên sư đệ tặng Thiết Cốt Tị Thiên Đan, nếu là không có Thiết Cốt Tị Thiên Đan, ta khẳng định không cách nào vượt qua thiên kiếp!"

Thất Tuyệt Tôn Giả một mặt cảm kích nhìn Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ.

Hồi tưởng lại thiên kiếp uy lực, hắn hiện tại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Cuối cùng cái kia hai đạo thiên lôi, nếu như không có Thiết Cốt Tị Thiên Đan, hắn thật là không cách nào vượt qua đi.

Ừm

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu, vừa rồi thiên kiếp bọn hắn đều thấy được, cái kia Thiết Cốt Tị Thiên Đan uy lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Giờ phút này, tại Linh Giải thể nội Lăng Phong mấy người cũng rất vui vẻ.

"Thành công! Quá tốt rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng, cũng ở trong lòng là Thất Tuyệt Tôn Giả cảm thấy cao hứng.

Đây là các nàng lần thứ nhất nhìn người khác độ kiếp, nếu như Thất Tuyệt Đạo Tổ tại thời điểm độ kiếp thất bại, các nàng khẳng định sẽ rất thất vọng.

Cũng may cuối cùng hữu kinh vô hiểm, Thất Tuyệt Đạo Tổ rốt cục vượt qua thiên kiếp, trở thành Tôn Giả.

"Rầm rầm. . ."

Lúc này, tại Ly Diễm đảo chung quanh mặt biển, bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Mới vừa rồi còn kinh đào hải lãng mặt biển, giờ phút này lại trơn nhẵn như gương, cái kia bọt nước quay cuồng thanh âm, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Đây hết thảy đều lộ ra quá bỗng nhiên.

"Đây rốt cuộc thế nào?"

Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ, còn có vừa mới trở thành đại năng giả Thất Tuyệt Tôn Giả, bọn hắn nhìn xem cái này bỗng nhiên bình tĩnh trở lại mặt biển, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói ra: "Đi mau!"

Sau khi nói xong, bọn hắn lập tức mang theo Kim Thiền Đạo Tổ cùng Trừng Thiên Đạo Tổ đằng không mà lên, rời đi Ly Diễm đảo.

Thất Tuyệt Tôn Giả cũng là đi theo đám bọn hắn nhanh chóng rút lui.

Ô

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng nghẹn ngào tại cái này vô tận hải vực chỗ sâu truyền đến.

Cái kia trên mặt biển bình tĩnh, lập tức xuất hiện đại lượng hồn ảnh.

Những hồn ảnh kia đều hướng phía vùng biển này chỗ sâu bay đi.

Toàn bộ trên hải vực mặt đều là lít nha lít nhít hồn ảnh, có Nhân tộc người tu luyện hồn ảnh, cũng có Tu La tộc, Ma tộc, Long tộc, cùng những Yêu thú khác.

Những hồn ảnh kia tranh trước sợ sau hướng phía vùng biển này chỗ sâu bay đi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tại Linh Giải thể nội Lăng Phong bọn người, cũng bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Bởi vì tại vùng biển này bên trên hồn ảnh thực sự nhiều lắm.

"Yêu yêu. . ."

Một chút hồn ảnh trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu chói tai, sau đó hướng phía Nho Phong Tôn Giả bọn hắn đánh tới.

Nho Phong Tôn Giả bọn hắn lập tức xuất thủ, đem những hồn này ảnh đánh tan.

Linh Hạc Tôn Giả xuất thủ, mở ra một cái không gian thông đạo, sau đó tất cả mọi người bay vào.

Không gian thông đạo khép kín, những hồn ảnh kia đều bị ngăn tại bên ngoài..