Chương 1851:: Ta gặp bọn họ một chút

Chương 1851:: Ta gặp bọn họ một chút

Sau nửa canh giờ, Nho Phong Tôn Giả bọn hắn từ trong không gian thông đạo đi ra.

"Thật là đáng sợ, Nho Phong trưởng lão, những hồn ảnh kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Kim Thiền Đạo Tổ mở miệng đối với Nho Phong Tôn Giả hỏi.

Nho Phong Tôn Giả mở miệng nói ra: "Căn cứ chúng ta từ Triều Thiên tông trong cổ tịch lấy được tin tức, vùng biển này phía dưới, ngâm lấy rất nhiều Thượng Cổ sinh mệnh thi thể, bọn hắn đều là tại Hoang Cổ thời kỳ vẫn lạc sinh mệnh! Chỉ bất quá bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, cho dù bọn hắn vẫn lạc, hồn phách cũng vô pháp rời đi vùng biển kia, vùng biển kia tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí giam cấm bọn chúng, chỉ có tại đặc biệt thời điểm, cái kia hải vực phong ấn lực lượng mới có thể ngắn ngủi biến mất!"

"Chỉ có tại phong ấn kia lực lượng ngắn ngủi biến mất thời điểm, những cái kia sinh mệnh hồn phách, mới lấy thoát ly vùng biển kia giam cầm! Xem ra lần này Vô Tận Hải phong ấn chi lực biến mất, hẳn là cùng Thiên Đạo pháp tắc xuất hiện biến hóa có quan hệ!"

"Loại tình huống này, chúng ta Triều Thiên tông trên cổ tịch ghi chép qua một lần, một lần kia, chính là thời kỳ Thượng Cổ! Căn cứ ta cổ tịch ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ xuất hiện tình huống như vậy đằng sau không đến 300 năm, thiên địa hạo kiếp giáng lâm!"

Nho Phong Tôn Giả trên khuôn mặt biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Mà tại Linh Giải thể nội Lăng Phong bọn người, trong lòng cũng là có chút rung động.

Bọn hắn tựa hồ cảm giác được tận thế thật muốn tới.

"Thật là đáng sợ! Tận thế thật muốn tới sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt trên khuôn mặt, cũng là xuất hiện một tia sợ hãi.

Nàng thật rất sợ sệt tận thế hàng lâm, đến lúc đó nàng và mình người nhà đều phải chết.

"Tốt, hiện tại chúng ta cũng không cần ở đây buồn lo vô cớ, nên tới sớm muộn đều sẽ tới, chúng ta trở về đi!"

Nho Phong Tôn Giả cùng Kim Thiền Đạo Tổ bọn hắn nói một tiếng, sau đó mang theo bọn hắn trở về Triều Thiên tông.

Sau một canh giờ, bọn hắn về tới Triều Thiên tông cảnh nội.

Linh Giải khống chế bong bóng, từ Kim Thiền Đạo Tổ trên thân thoát ly.

Bọn hắn chuyến này là vì nhìn Thất Tuyệt Tôn Giả độ kiếp, hiện tại độ kiếp cũng xem hết, bọn hắn cũng không cần thiết đi theo Kim Thiền Đạo Tổ bên cạnh của bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn từ Linh Giải trong bụng đi ra, Nam Cung Tử Nguyệt thả ra Ngân Tước Chu, mọi người lần nữa đạp vào tiến về Bắc Vực hành trình.

Trở lại Ngân Tước Chu phía trên đằng sau, tất cả mọi người lập tức trở về đến bên trong phòng của mình tu luyện.

Có lẽ tất cả mọi người cảm giác được tận thế sắp tiến đến, mà lại thiên kiếp này trở nên càng ngày càng lợi hại, cho nên giờ phút này tất cả mọi người muốn nắm chặt thời gian tăng lên tu vi của mình.

Từ điểm đó mà xem, bọn hắn lần này quan sát độ kiếp, hiệu quả vẫn rất tốt.

Lăng Phong trao đổi Nguyên Thần của mình, một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên, những tin tức này đều là Nguyên Thần từ Cổ Thiên Nguyên giới truyền về.

Nguyên Thần của hắn, tại Ẩn Vụ tông Tàng Kinh lâu bên trong, đạt được mấy ngàn chủng Huyền giai Luyện Khí Quyết.

Trao đổi bản tôn đằng sau, tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, cũng là lập tức bắt đầu dung hợp những này Luyện Khí Quyết.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn thuận lợi đến Bắc Vực Huyền Nữ cung cảnh nội.

Phía dưới là một mảnh liên miên bất tuyệt cánh đồng tuyết.

Bỗng nhiên, Ngân Tước Chu ngừng lại.

"Tần Kiêu ca ca, có người ngăn lại chúng ta!"

Nam Cung Tử Nguyệt thanh âm, tại Lăng Phong chỗ khoang quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức mở to mắt, đình chỉ tu luyện, đi ra buồng của mình.

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều đi ra.

Nam Cung Tử Nguyệt ngay tại hạch tâm khoang thuyền, nàng đôi mi thanh tú cau lại, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, phía trước có ba chiếc chiến thuyền, ngăn cản đường đi của chúng ta!"

"Ba chiếc chiến thuyền?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi mở cửa khoang, ta ra ngoài gặp bọn họ một chút!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem cửa khoang mở ra.

"Vô Cực, chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Lục Vô Cực một tiếng, sau đó rời đi Ngân Tước Chu.

Lục Vô Cực lập tức đi theo Lăng Phong đi ra ngoài.

Khi Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đi ra Ngân Tước Chu đằng sau, lập tức thấy được mười cái người mặc chiến bào màu trắng nam tử trung niên đứng bất động ở trên hư không.

Bọn hắn trước ngực cái kia tuyết trắng chiến bào bên trên, thêu lên Huyền Nữ cung tiêu chí, trong đó một vị nam tử trung niên trên ngực dấu hiệu là màu bạc.

Lồng ngực kia bên trên dấu hiệu là bởi vì nam tử trung niên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Các hạ, ta chính là Huyền Nữ cung thứ chín hộ vệ đại đội thứ ba trung đội đội trưởng Vu Hàn, chúng ta ngay tại đuổi bắt một tên đào phạm, cần lên thuyền kiểm tra các ngươi phi thuyền, mời các ngươi phối hợp một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt vị trung niên nam tử này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Dựa vào cái gì?"

Cái kia Vu Hàn sầm mặt lại, quát lạnh nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng nơi đây là chúng ta Huyền Nữ cung địa bàn, mong rằng các hạ ngoan ngoãn phối hợp chúng ta!"

Tại Vu Hàn lúc nói chuyện, những cái kia đứng sau lưng Vu Hàn những cái kia nam tử trung niên, lập tức phóng xuất ra khí thế của mình.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người này, vậy mà đều là Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả.

"Nhiều như vậy Đạo Tổ?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn biết cho dù là tại Huyền Nữ cung, những này tu vi đạt đến Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, số lượng cũng không phải rất nhiều.

Nhưng là bây giờ Huyền Nữ cung lại vì đuổi bắt một tên trọng phạm, vậy mà xuất động nhiều như vậy cao giai vị Đạo Tổ, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Trong lòng của hắn rất ngạc nhiên, Huyền Nữ cung người, đến cùng đang đuổi bắt người nào.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng câu thông Nguyên Thần của mình.

Oanh

Một đầu cửu sắc Thiên Hà xuất hiện sau lưng Lăng Phong, tại cái này Thiên Hà cuối cùng, còn có có một tôn mơ hồ bóng người.

"Nửa bước đại năng?"

Cái kia Vu Hàn nhìn thấy Lăng Phong phía sau Thiên Hà đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không muốn Lăng Phong đoàn người này, tu vi vậy mà đều cao như vậy.

Tại Lăng Phong câu thông Nguyên Thần đằng sau, Lục Vô Cực cũng là trao đổi Nguyên Thần của mình, biểu hiện ra tu vi của mình.

"Hai vị nửa bước đại năng?"

Vu Hàn cùng những người khác, khi nhìn đến Lục Vô Cực tu vi đằng sau, sắc mặt cũng là đều đột nhiên biến đổi.

Đối phương là hai vị nửa bước đại năng, bọn hắn nhân số mặc dù nhiều, nhưng là giờ phút này nếu như đánh nhau, bọn hắn chưa hẳn có thể làm đến qua Lăng Phong những người này.

"Tử Nguyệt, Vô Song cô nương, Hồng Vân tỷ tỷ, các ngươi đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng truyền âm.

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lập tức từ Ngân Tước Chu bên trong đi xuống.

Các nàng xem đến Lăng Phong cùng Lục Vô Cực đều biểu hiện ra tu vi của mình đằng sau, cũng đều lập tức đem tu vi của mình biểu diễn ra.

"Năm vị nửa bước đại năng?"

Vu Hàn sắc mặt của bọn hắn trở nên càng thêm khó coi.

Mặc dù nơi đây là bọn hắn Huyền Nữ cung địa bàn, nhưng là đối phương là năm vị nửa bước đại năng cường giả, nếu để cho bọn hắn tiến vào phi thuyền này bên trên tìm kiếm, tuyệt đối sẽ cảm giác được thật mất mặt.

Cho dù Huyền Nữ cung người muốn tìm kiếm, vậy cũng phải phái một cái thực lực cường đại người đến tìm kiếm, Vu Hàn cùng phía sau hắn những người này, đều không có tư cách này.

"Còn muốn tìm kiếm sao?"

Lăng Phong nhìn xem Vu Hàn, thần sắc lạnh lùng hỏi một tiếng.

"Các hạ đây là chuẩn bị đang uy hiếp chúng ta sao? Các ngươi nhưng biết, nơi đây chính là chúng ta Huyền Nữ cung địa bàn!"

Vu Hàn cũng không có bị Lăng Phong bọn hắn hù đến.

Nhưng vào lúc này, phía trước cái kia ba chiếc chiến thuyền, cái kia đen nhánh chủ pháo, nhắm ngay Lăng Phong bọn hắn.

Cái này ba chiếc chiến thuyền hết thảy có sáu môn chủ pháo, những này chủ pháo uy lực rất mạnh, cho dù là nửa bước đại năng bị trúng vào một pháo, cũng không chết cũng bị thương.

Mà chủ pháo kia bên trên trận văn, cũng là phát sáng lên..