Chương 1852:: Thánh Nữ phản bội chạy trốn

Chương 1852:: Thánh Nữ phản bội chạy trốn

Vu Hàn thái độ của bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Vu Hàn mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Ta đếm ngược ba tiếng, nếu như các hạ hay là không muốn phối hợp, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ngươi đây là uy hiếp ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vu Hàn, ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Cái kia Vu Hàn cùng Lăng Phong nhìn nhau, cười lạnh nói: "Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy! Ba, hai. . ."

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó lập tức hướng phía Vu Hàn phóng đi.

Khi Lăng Phong chuẩn bị động thủ thời điểm, xa xa ba chiếc chiến thuyền chủ pháo trong nháy mắt đối với Lăng Phong bọn hắn khai hỏa.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Sáu đạo to lớn chùm sáng, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bọn hắn phóng tới, cái này ba chiếc chiến thuyền chủ pháo uy lực rất mạnh, cho dù là Lăng Phong bọn hắn cũng vô pháp trốn tránh.

Bọn hắn trong nháy mắt bị chủ pháo bắn ra chùm sáng đánh trúng.

"Xuy xuy xuy. . ."

Lăng Phong trên người bọn họ Phượng Hoàng Chiến Y, cũng là trong nháy mắt bị kích hoạt, đem bọn hắn cho bao trùm.

Lăng Phong bọn hắn đều bị chủ pháo chùm sáng oanh kích dưới, bay ra vài trăm mét bên ngoài.

Mặc dù có Phượng Hoàng Chiến Y bảo hộ, nhưng là ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, những người khác đều thụ thương.

Phốc

Phốc

Phốc

Phốc

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực đều phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Trên người bọn họ Phượng Hoàng Chiến Y, toàn bộ đều có tầng bảy, thế nhưng là tại chủ pháo kia oanh kích phía dưới, đều xóa đi bốn tầng.

Bọn hắn đều lập tức xuất ra linh dịch chữa thương uống vào.

"Không chết?"

Vu Hàn bọn hắn vốn cho rằng Lăng Phong bọn hắn bị ba chiếc chiến thuyền chủ pháo đánh trúng, bọn hắn đều sẽ chết, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong phòng ngự của bọn hắn vậy mà cường đại như thế.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực bọn hắn thụ thương, Lăng Phong nổi giận, lập tức đem Lạc Nhật Cung lấy ra, ngưng tụ ra một cây Tinh Linh chi tiễn, trực tiếp mở cung đối với cái kia Vu Hàn vọt tới.

Cái kia Vu Hàn sắc mặt đột biến, lập tức phất tay, trước mặt mình ngưng tụ ra một mặt băng bích.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền bắn tại cái kia băng bích phía trên.

Oanh

Cái kia băng bích tại Tinh Linh chi tiễn công kích phía dưới, trong nháy mắt phá toái, sau đó xuất tại Vu Hàn trên ngực.

Bất quá Tinh Linh chi tiễn lại bị Vu Hàn trên người nhuyễn giáp chặn lại, bởi vì Tinh Linh chi tiễn tại xuyên qua băng bích thời điểm, bị tiêu hao phần lớn lực lượng, giờ phút này căn bản là không có cách bắn thủng Vu Hàn trên người nhuyễn giáp.

Sau một khắc!

Lại có một chi Tinh Linh chi tiễn phóng tới, trực tiếp xuất tại Vu Hàn trên mi tâm.

Oanh

Vu Hàn đầu trong nháy mắt bạo tạc.

"Mau trốn!"

Cái kia hơn mười vị đi theo sau lưng Vu Hàn Đạo Tổ, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức phân tán mà chạy.

Mà cái kia ba chiếc chiến thuyền, tại nã pháo đằng sau, chủ pháo lần nữa tụ năng lượng.

"Hỗn đản, dám nã pháo bắn chúng ta, muốn chết!"

Lục Vô Cực gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía những cái kia tứ tán Đạo Tổ đánh tới.

Giết

Giết

Giết

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều là sát ý trùng thiên, lập tức hướng phía những cái kia tứ tán Đạo Tổ đánh tới.

Nếu như không phải là các nàng có Phượng Hoàng Chiến Y, vừa rồi các nàng nói không chừng liền chết.

Những người này quá đáng giận, không giết bọn hắn, khó mà xả được cơn hận trong lòng.

"Vô Cực, lưu hai cái người sống!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lục Vô Cực truyền âm đằng sau, lập tức hướng phía cái kia ba chiếc chiến thuyền bay đi, trực tiếp mở cung, hướng phía một chiếc chiến thuyền chủ pháo khẩu đưa tay chính là một tiễn.

Hai cái Tinh Linh chi tiễn, trong nháy mắt liền từ một chiếc chủ pháo họng pháo chỗ bắn vào.

"Oanh! Oanh!"

Tinh Linh chi tiễn nổ tung, chiến thuyền kia cũng là đi theo bạo tạc, hóa thành một ánh lửa.

Tại chiến thuyền người ở bên trong, trong nháy mắt chết.

Làm rơi một chiếc chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong hướng phía chiến thuyền thứ hai bay đi, đưa tay bắn ra hai cây Tinh Linh chi tiễn, sau đó chính là chiến thuyền thứ ba.

Oanh

Oanh

Không đến mười hơi, ba chiếc chiến thuyền tại Lăng Phong tinh chuẩn tiễn thuật công kích phía dưới, trong nháy mắt bạo tạc.

Tại trên chiến thuyền người toàn bộ đều đã chết.

Mà những cái kia chạy tứ tán Đạo Tổ, có tám người bị Lục Vô Cực bọn hắn giết đi, còn có hai người bị Lục Vô Cực tóm lấy.

"Hừ, cũng dám đối với chúng ta xuất thủ?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia rơi ở trên mặt đất chiến thuyền, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, quét sạch chiến trường!"

Tốt

Linh Giải lập tức ở Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, bắt đầu quét sạch chiến trường.

Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, đem Ngân Tước Chu thu lại!"

Bởi vì Ngân Tước Chu mục tiêu quá lớn, Lăng Phong biết bọn hắn không cách nào lại tiếp tục cưỡi Vân Tước tuần đi tới.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem Ngân Tước Chu thu vào.

Lăng Phong đi vào hai vị kia bị Lục Vô Cực bắt lại Đạo Tổ trước mặt, mở miệng hỏi: "Nói đi, các ngươi đến cùng đang đuổi người nào?"

"Chúng ta là sẽ không nói, có gan ngươi liền giết chúng ta!"

Hai vị kia Đạo Tổ ngẩng đầu, một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong.

"Không nói thật sao? Vậy chờ một chút ta đối với các ngươi thi triển sưu hồn bí pháp, một dạng có thể biết!"

"Ngươi hỗn đản này!"

Vừa nghe nói Lăng Phong muốn đối với bọn hắn thi triển sưu hồn bí pháp, hai vị này Đạo Tổ sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong mắng to lên.

Bọn hắn giờ phút này muốn tự sát, thế nhưng là đan điền của bọn hắn bị phong ấn, liền ngay cả hồn khiếu cũng bị cầm giữ, liền xem như bọn hắn muốn tự sát, cũng không có khả năng.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem chiến trường quét sạch hoàn tất.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, hai tên này không muốn nói, ngươi tìm kiếm một chút linh hồn của bọn hắn đi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, cái này sưu hồn bí pháp cũng không phải cái gì đặc biệt khó khăn thủ đoạn, một chút Đạo Chủ cường giả liền có thể học xong.

Linh Giải thiên phú cực kỳ tốt, đối với loại bí pháp này có thể nói là hạ bút thành văn.

Rất nhanh, Linh Giải liền đối với hai vị này Huyền Nữ cung Đạo Tổ sưu hồn hoàn tất.

"Lục ra được sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Lục ra được, bọn hắn đuổi bắt người, là Huyền Nữ cung Thánh Nữ, bởi vì Huyền Nữ cung Thánh Nữ phản bội chạy trốn, mà lại Thánh Nữ người cũng bị thương nặng!"

Linh Giải đem hắn lục soát tin tức nói cho Lăng Phong.

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn biết Thương Ngọc chính là Huyền Nữ cung Thánh Nữ.

Lúc đầu hắn lần này tới Bắc Vực, chính là muốn tìm Thương Ngọc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Thương Ngọc giờ phút này vậy mà trở thành Huyền Nữ cung phản đồ.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong tức giận như vậy dáng vẻ, Lục Vô Song các nàng đều có chút nghi hoặc.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song các nàng, mở miệng nói ra: "Ta lần này tới Bắc Vực, chính là muốn tìm Huyền Nữ cung Thánh Nữ, nàng chính là sư tỷ của ta, hiện tại Huyền Nữ cung người đuổi bắt vị này Thánh Nữ, hẳn là sư tỷ ta!"

A

Lục Vô Song các nàng đều lộ ra một tia chấn kinh, các nàng cũng đều biết Huyền Nữ cung Thánh Nữ thân phận tôn quý, các nàng không nghĩ tới cái này Huyền Nữ cung Thánh Nữ, lại là Lăng Phong sư tỷ.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi là Huyền Nữ cung người sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, cho tới nay, nàng đều không biết Lăng Phong là của gia tộc nào người, cũng không biết Lăng Phong là người của môn phái nào.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hồi đáp: "Không phải, ta vị sư tỷ này, là ta vừa mới xuất đạo thời điểm, tại một cái tiểu môn phái nhận biết, quan hệ rất tốt!"

"Vậy ngươi biết nên như thế nào tìm tới nàng sao?"

Lục Vô Song lập tức mở miệng hỏi.

"Lúc trước sư tỷ ta cho ta cũng như thế tín vật, ta cũng không biết nàng bây giờ còn đang không tại Bắc Vực?"

Lăng Phong nói, lập tức lấy ra một viên ngọc giản.

"Trước không cần kích hoạt, chúng ta rời đi nơi này rồi nói sau!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lục Vô Cực lập tức xuất thủ, đem hai vị kia bị Linh Giải sưu hồn Đạo Tổ giết chết.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, đem hai vị này Đạo Tổ thi thể thu vào.

Sau đó, Lăng Phong mang theo mọi người cùng nhau rời đi..