Chương 1853:: Kỳ quái hồ điệp

Chương 1853:: Kỳ quái hồ điệp

Rời đi mảnh khu vực này đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Thương Ngọc cho hắn tín vật kích hoạt lên.

Thế nhưng là khi Lăng Phong kích hoạt tín vật này đằng sau, hắn căn bản là không có cách thông qua tín vật này đến cảm ứng được Thương Ngọc.

Bởi vì Thương Ngọc cho Lăng Phong cái này tín vật, là để Lăng Phong kích hoạt đằng sau, thuận tiện Thương Ngọc chính mình tới tìm hắn.

Mà lại Lăng Phong cũng không biết hắn ở chỗ này kích hoạt tín vật này, Thương Ngọc đến cùng có thể hay không cảm ứng được, dù sao rất nhiều tín vật cảm ứng khoảng cách đều không phải là vô hạn.

Tỉ như năm đó Nam Cung Tử Nguyệt cho Lăng Phong tín vật, Lăng Phong cho dù đi Thượng Cổ chiến trường, cũng không có ngay đầu tiên liền cảm ứng được Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi cảm ứng được sư tỷ của ngươi sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đem tín vật kích hoạt đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, sư tỷ ta cho ta tín vật là đơn hướng cảm ứng, ta cũng không thể thông qua tín vật này cảm giác được nàng tồn tại!"

"Như vậy, vậy thì có chút phiền toái!"

Linh Giải tung bay ở Lăng Phong bên người, phun bong bóng.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lông mày không khỏi nhíu lại, từ Linh Giải sưu hồn lấy được tin tức đến xem, Huyền Nữ cung phản bội chạy trốn Thánh Nữ, đã thụ thương.

Cho nên Lăng Phong bây giờ muốn mau sớm tìm tới Thương Ngọc, thời gian kéo dài đến càng lâu, đối với Thương Ngọc liền càng nguy hiểm.

"Linh Giải, ngươi có biện pháp nào sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, hắn biết Linh Giải biết đồ vật rất nhiều, hoàn toàn có thể dùng thần thông quảng đại bốn chữ này để hình dung.

"Ta là cua, không phải tiên!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, tiếp tục phun bong bóng.

Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ thất vọng.

"Tần Kiêu công tử, hiện tại tình huống này, chúng ta chỉ có thể tìm một chỗ đặt chân, để sau để cho ngươi sư tỷ tới tìm chúng ta!"

Lục Vô Song mở miệng nói với Lăng Phong, dù sao Lăng Phong không thể cảm ứng được Thương Ngọc tồn tại, chỉ có thể hi vọng Thương Ngọc có thể cảm ứng được Lăng Phong tồn tại, chính mình đến tìm Lăng Phong.

Cho nên bây giờ tình huống này, Lăng Phong tốt nhất có thể cố định ở tại một chỗ.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn, chuẩn bị tìm một chỗ đặt chân.

Sau nửa canh giờ, hai chiếc chiến thuyền đi tới Lăng Phong bọn hắn trước đó địa phương chiến đấu, tại hiện trường tìm được cái kia ba chiếc chiến thuyền rơi xuống thời điểm ném ra tới hố to, còn có một số tán loạn trên mặt đất mảnh vỡ.

Cái kia ba chiếc trên chiến thuyền bộ vị trọng yếu, đều đã bị Linh Giải lấy đi.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Những này Huyền Nữ cung người đều rất kinh ngạc.

Cái này ba chiếc bị Lăng Phong bọn hắn xử lý chiến thuyền, đều do một vị nửa bước đại năng trấn thủ, còn có mười vị cửu trọng thiên Đạo Tổ.

Tại tăng thêm chiến thuyền này phòng ngự cường đại, liền xem như bị hơn mười vị nửa bước đại năng vây công, cũng phá hủy không được.

Thế nhưng là cái này ba chiếc chiến thuyền, lại bị người phá hủy.

Bọn hắn tại hiện trường căn bản là tìm không thấy bất luận manh mối gì.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bọn hắn, đi tới ở ngoài ngàn dặm trong một cái thành nhỏ.

Thành trì này tường thành, chính là dùng huyền băng đắp lên, tại những cái kia huyền băng bên trên, khắc dấu lấy cường hóa trận văn.

Bởi vì Bắc Vực là thế giới băng tuyết, nơi đây nhiệt độ, mãi mãi cũng không phải là làm những này khối băng nóng chảy.

Ở trong thành, cũng là có đại lượng dùng huyền băng làm thành lầu các cùng phòng.

Những này dùng khối băng đắp lên mà thành kiến trúc, chính là Bắc Vực rất nhiều thành trì đặc sắc.

Mặc dù Thương Ngọc bây giờ bị người đuổi bắt, không nên xuất hiện tại địa phương nhiều người, nhưng là Lăng Phong biết Thương Ngọc tu vi, bây giờ chí ít cũng là Đạo Tổ cấp bậc, cho dù nàng thụ thương, loại thành nhỏ này nguồn nước bản ngăn không được nàng.

Lăng Phong bọn hắn tìm một gian quán trọ ở lại, bởi vì lúc trước Lục Vô Cực bọn hắn Phượng Hoàng Chiến Y bị phá hủy, dẫn đến phòng ngự của bọn hắn năng lực hạ xuống rất nhiều.

Lăng Phong muốn trước giúp bọn hắn đem Phượng Hoàng Chiến Y chữa trị, để tránh tại gặp được thời điểm nguy hiểm, Phượng Hoàng Chiến Y có thể bảo vệ bọn hắn.

Lăng Phong trước giúp Lục Vô Cực chữa trị tốt Phượng Hoàng Chiến Y, để hắn ra ngoài tìm hiểu tin tức, sau đó lại trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt các nàng chữa trị.

Sau ba canh giờ, Lục Vô Cực trở về.

Mà Lăng Phong cũng là trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều đem Phượng Hoàng Chiến Y chữa trị.

"Dò thăm tin tức gì sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi.

"Không có!"

Lục Vô Cực khẽ lắc đầu, hắn tại tòa thành nhỏ này bên trong, căn bản cũng không có sưu tập đến bất kỳ cùng Thánh Nữ phản bội chạy trốn có liên quan tin tức.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

Một cái hồ điệp bỗng nhiên từ cửa ra vào bay tiến đến, sau đó nó vây quanh Lăng Phong thân thể vòng vo hai vòng.

Lăng Phong chậm rãi vươn tay, hồ điệp kia rơi vào trên lòng bàn tay của hắn, hồ điệp này toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như là dùng băng điêu tạc ra tới một dạng, cánh của nó cùng mặt ngoài thân thể, đều có rất nhiều phức tạp phù văn đang lóe lên.

"Đây không phải chân chính sinh mệnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn ra được, tại trong lòng bàn tay hắn bên trên cái này hồ điệp, là bị người dùng bí thuật ngưng tụ ra.

"Thật xinh đẹp hồ điệp a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay hồ điệp, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

"Cái này hồ điệp, tại sao lại bay đến trên tay của ngươi?"

Lục Vô Song nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay hồ điệp, lộ ra một tia nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, cái kia rơi vào Lăng Phong trên lòng bàn tay hồ điệp, cánh chấn động, lập tức bay lên, nó quay chung quanh tại Lăng Phong chung quanh thân thể bay hai vòng, sau đó liền hướng phía ngoài cửa bay ra ngoài.

"Cái này? ?"

Nhìn thấy hồ điệp này bay mất đằng sau, Lăng Phong cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn lập tức kinh hô lên: "Là Thương Ngọc sư tỷ, Linh Giải, chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, lập tức để Linh Giải đem bọn hắn phong ấn, sau đó mang theo bọn hắn đi theo con hồ điệp kia.

Linh Giải đi theo cái kia hồ điệp, rời đi cái này một cái thành nhỏ, hướng phía thành nhỏ phương hướng tây bắc bay đi.

Sau bốn canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi theo Lăng Phong đi tới một đầu băng nguyên khe nứt lớn bên trong.

Nơi đây hàn phong gào thét, băng lãnh thấu xương.

Cuối cùng, hồ điệp này mang theo Lăng Phong bọn hắn dọc theo một đầu thông đạo chỗ sâu bay đi.

Tại thông đạo này bên trong, có rất nhiều băng lăng, những này băng lăng tựa hồ ẩn chứa đặc thù vật chất, tản ra hừng hực lam quang.

"Khụ khụ. . ."

Tại thông đạo này bên trong đi tới đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong nghe được có thanh âm ho khan tại cái này hầm băng chỗ sâu truyền ra.

Một lúc sau, hồ điệp này mang theo Lăng Phong đi tới một cái cự đại trong hầm băng.

Tại cái này trong hầm băng, Lăng Phong thấy được một vị nữ tử mặc áo trắng, chính vô lực tựa ở một đám băng tinh phía trên, nàng chính là Thương Ngọc.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, lập tức từ Linh Giải bọt khí bên trong vọt ra.

Tựa ở băng tinh bên trên Thương Ngọc, cảm giác được bỗng nhiên xuất hiện khí tức, đột nhiên ngẩng đầu, một cỗ sát ý kinh khủng tại trong cơ thể của nàng phát ra, nàng đưa tay, bấm tay thành trảo, đang chuẩn bị đối với Lăng Phong phát động công kích.

"Thương Ngọc sư tỷ, là ta!"

Lăng Phong lập tức đối với Thương Ngọc truyền âm nói.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, Thương Ngọc lập tức thu tay lại, thế nhưng là bởi vì vận công quá mạnh, lập tức há mồm phun ra một ngụm máu tươi..