Chương 1854:: Bất lực

Chương 1854:: Bất lực

Phốc

Cái kia máu tươi từ Thương Ngọc trong miệng phun ra, rơi vào trên mặt băng, lập tức ngưng tụ thành từng đoá từng đoá huyết sắc băng hoa.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức vọt tới Thương Ngọc bên người, đưa tay đem Thương Ngọc đỡ lấy.

Khi hắn tới gần Thương Ngọc thời điểm, hắn cảm giác đến Thương Ngọc thân thể rất băng, thật lạnh, so cái kia Vạn Niên Huyền Băng còn lạnh hơn.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng mở miệng trực tiếp hô lên tên Lăng Phong.

"Lăng Phong?"

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt nghe được cái tên này đằng sau, cũng hơi sửng sốt một chút.

Một mực đến nay, vô luận là Lục Vô Song, Lục Vô Cực, hay là Nam Cung Tử Nguyệt, đều cho rằng tên Lăng Phong gọi là Tần Kiêu, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong còn sẽ có tên khác.

Giờ phút này nghe được Thương Ngọc hô lên tên Lăng Phong, đều có chút kinh ngạc.

Mà Hồng Xà Nữ thì là ở đây trong những người này, ngoại trừ Thương Ngọc bên ngoài, duy nhất biết Lăng Phong thân phận chân thật người.

Thời khắc này Lăng Phong, cũng không quan tâm Thương Ngọc hô lên chính mình chân thực tính danh, hắn lập tức nắm chặt Thương Ngọc cổ tay, là Thương Ngọc kiểm tra thân thể.

Hắn phát hiện Thương Ngọc thân thể rất tồi tệ, trong cơ thể nàng sinh mệnh chi năng, linh hồn chi lực, cùng lực lượng trong cơ thể, đều đang không ngừng trôi qua.

Thương Ngọc thể nội kinh mạch đã bị chấn đoạn rất nhiều, cho dù là đan điền cũng đã nứt ra, Trúc Cơ đạo đài cũng là xuất hiện vết rách.

Thời khắc này Thương Ngọc thân thể, chính là một bộ tàn bại thân thể.

Lăng Phong cũng tại Thương Ngọc thể nội cảm thấy có một ít còn sót lại linh dịch chữa thương dược lực, những này còn sót lại dược lực, cũng không thể chữa trị Thương Ngọc thương thế trong cơ thể, chỉ là có thể ngăn cản Thương Ngọc thể nội sinh mệnh chi năng trôi qua.

Lăng Phong lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương để Thương Ngọc uống xong.

Thế nhưng là Thương Ngọc uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, trên người nàng thương thế, cũng không có lập tức được chữa trị.

Linh dịch chữa thương dược lực, chỉ có thể để Thương Ngọc thể nội lực lượng kia trôi qua tốc độ chậm lại một chút.

"Tại sao có thể như vậy?"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút nóng nảy.

Hắn những này linh dịch chữa thương, đối phó những cái kia người bị thương  bình thường đều là rất nhanh liền có thể làm cho những cái kia người bị thương thương thế khôi phục.

Nhưng là bây giờ lại mất linh, cái này khiến Lăng Phong lập tức có chút trở tay không kịp.

Một mực đến nay, hắn tại cứu chữa những cái kia người bị thương lúc, những cái kia linh dịch chữa thương tác dụng đều rất rõ ràng.

"Lăng Phong sư đệ, đừng lãng phí linh dịch, ta sau khi bị thương, phục dụng rất nhiều linh dịch chữa thương, ngay từ đầu cái này linh dịch chữa thương, vẫn có thể rất nhanh để cho ta thương thế chữa trị, thế nhưng là trong cơ thể ta có một cỗ cường đại lực lượng, đây là đại năng giả tại trong cơ thể ta lưu lại lực lượng, lực lượng này lại không ngừng phá hư thân thể của ta, thân thể của ta phục dụng quá nhiều dạng này linh dịch, đối với linh dịch này có bài xích tác dụng!"

Thương Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này nàng vẫn như cũ lộ ra rất suy yếu.

Trước đó Lăng Phong tại Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong, cũng là đưa rất nhiều linh dịch chữa thương cùng Hồn Dịch cho Thương Ngọc.

Cũng chính bởi vì Lăng Phong lúc trước tặng những linh dịch kia cùng Hồn Dịch, Thương Ngọc lúc này mới có thể kiên trì đến bây giờ, nếu không nàng đã sớm chết.

"Sư tỷ, ngươi đừng lo lắng, có ta ở đây, ngươi không chết được!"

Lăng Phong ôm Thương Ngọc, nhìn xem trong ngực sắc mặt tái nhợt Thương Ngọc, tâm hắn như đao giảo, con mắt cũng là biến đỏ.

Bất quá, vô luận Lăng Phong rất đau lòng, hắn đều không thể rơi lệ.

Duy nhất có thể làm cho nàng rơi lệ người, chính là hắn quan Quan Vân Phượng sư tỷ.

Ngoại trừ Quan Vân Phượng bên ngoài, vô luận Lăng Phong có bao nhiêu thương tâm, hắn đều khó có khả năng rơi lệ.

Cho dù là năm đó ở cái kia hòn đảo thần bí phía trên, hắn cùng Liễu Hàn Yên sinh ly tử biệt, hắn đều không có rơi lệ.

"Sư đệ, không cần uổng phí sức lực, ta biết chính ta là không được, tại trước khi chết có thể nhìn thấy ngươi, đã rất vui vẻ, khụ khụ. . . Ta lạnh quá, sư đệ ngươi có thể ôm chặt ta sao? Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

Thương Ngọc không ngừng ho khan, cái kia máu tươi không ngừng từ khóe miệng của nàng chảy ra, nàng đưa tay vuốt ve Lăng Phong gương mặt, nàng nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy nhu tình.

"Sư tỷ, ngươi không cần dạng này, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu trở về, nhất định sẽ, ngươi yên tâm, không có lệnh của ta, ngươi không thể chết!"

Lăng Phong đem Thương Ngọc thật chặt ôm vào trong ngực!

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ thấy cảnh này, đỏ ngầu cả mắt.

Giờ phút này, Lục Vô Song hai chân, bắt đầu xuất hiện băng sương, trong cơ thể nàng phát ra hàn ý cũng là trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ lại ôm thật chặt lấy Thương Ngọc, hắn không nguyện ý buông ra.

"Sư đệ, thả ta ra đi, trong cơ thể ta hàn độc muốn bạo phát! Sẽ tổn thương đến ngươi! Khụ khụ. . ."

Thương Ngọc mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này thanh âm của nàng so vừa rồi suy yếu rất nhiều, liền ngay cả lông mày của nàng bên trên, cũng bao trùm lên một tầng sương lạnh.

Giờ phút này mình bị Lăng Phong ôm, để Thương Ngọc nhớ tới năm đó nàng vừa mới tại Huyền Kiếm tông U Minh cổ thành gặp được Lăng Phong thời điểm, lúc ấy trong cơ thể nàng có hỏa độc.

Lúc kia, Thương Ngọc thể nội hỏa độc lợi hại như vậy, Lăng Phong vẫn như cũ là ôm thật chặt nàng, trợ giúp nàng hóa giải thể nội hỏa độc.

Bây giờ nàng thụ thương, tại trong cơ thể nàng không còn là hỏa độc, mà là hàn độc.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong, vẫn như cũ ôm thật chặt lấy nàng không nguyện ý buông ra.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi chịu đựng, ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức thi triển Huyền Linh Châm, dùng Huyền Linh Châm tại Thương Ngọc thể nội, đem Thương Ngọc thể nội hàn độc rút ra đi ra.

Cái kia Huyền Linh Châm không ngừng từ Thương Ngọc thể nội rút ra, từng cấp lan tràn đến Thương Ngọc huyệt vị bên trong.

Bậc thứ nhất, cấp thứ hai, cấp thứ ba. . .

Rất nhanh, Lăng Phong Huyền Linh Châm liền lan tràn đến Thương Ngọc thể nội thứ chín cấp huyệt vị.

Thế nhưng là tại Thương Ngọc thể nội hàn độc, đã hoàn toàn thẩm thấu đến Thương Ngọc thể nội thứ chín cấp huyệt vị, liền xem như thứ mười cấp huyệt vị cũng bị hàn độc thẩm thấu.

Lăng Phong bây giờ Huyền Linh Châm, chỉ là đạt tới đệ cửu biến cảnh giới, hắn không cách nào rút ra thứ mười cấp huyệt vị bên trong hàn độc.

Những cái kia bị Lăng Phong từ Thương Ngọc thể nội rút ra hàn độc, đều bị Lăng Phong hút vào trong cơ thể, giờ phút này Lăng Phong mặt ngoài thân thể, đều bao trùm lên một tầng băng sương.

Tại cái này kinh khủng hàn ý phía dưới, Lăng Phong thân thể nhịn không được run rẩy.

"Sư đệ, dừng tay đi, tại tiếp tục như vậy mà nói, ngươi sẽ chết, khụ khụ. . ."

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nàng lộ ra rất lo lắng, bởi vì trong cơ thể nàng hàn độc bị Lăng Phong rút ra không ít, cho nên nàng tình huống trong cơ thể tạm thời đạt được hóa giải.

Thế nhưng là trong cơ thể nàng hàn độc bộc phát đến càng ngày càng lợi hại, một khi Lăng Phong đình chỉ tiêu độc, thân thể của nàng có khả năng sẽ trong nháy mắt liền bị băng phong.

Coi như Lăng Phong thân thể năng lực chịu đựng rất mạnh, hắn cũng không có khả năng kiên trì quá lâu.

"Linh Giải, ngươi có thể có biện pháp gì?"

Giờ phút này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, hắn hiện tại bây giờ không có biện pháp, cho dù chính hắn Huyền Linh Châm đạt đến đệ cửu biến cảnh giới, cho dù y thuật của hắn đã đạt đến Y Hoàng chi cảnh, nhưng là hắn giờ phút này đối với Thương Ngọc trên người loại tình huống này, hắn cũng là bất lực..