Chương 1855:: Huyền Nữ cung bí mật

Chương 1855:: Huyền Nữ cung bí mật

"Để cho ta tới xem một chút đi!"

Linh Giải giờ phút này, lập tức rơi vào Thương Ngọc trên bụng, sau đó nó vươn hai cái kìm lớn, tại Thương Ngọc trên bụng nhẹ nhàng gõ đứng lên.

Linh Giải cái càng cũng không có chạm đến Thương Ngọc thân thể, nó cái kìm va chạm nhau, tản mát ra một loại đặc thù sóng âm.

Cái này đặc thù sóng âm truyền lại đến Thương Ngọc thể nội, mà Linh Giải thời khắc này trên thân, cũng là tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Thương Ngọc nhìn trước mắt xuất hiện cái này bát thải chi sắc con cua, trong lúc nhất thời cũng quên đi trên người mình đau đớn.

Mà Lăng Phong giờ phút này vẫn tại không ngừng thông qua Huyền Linh Châm, không ngừng hấp thụ Thương Ngọc thể nội hàn độc.

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, bọn hắn giờ phút này đều lẳng lặng nhìn, không dám phát ra cái gì thanh âm, sợ sẽ ảnh hưởng đến Linh Giải.

Một lúc sau, Linh Giải ngừng lại, trên người nó quang mang cũng là trong nháy mắt ảm đạm.

Thời khắc này Linh Giải, thân thể nhìn trở nên hư ảo, tựa hồ một trận gió liền có thể đưa nó thổi tan.

Vừa rồi Linh Giải thế nhưng là thi triển một loại đặc thù bí thuật, tiêu hao nó rất nhiều năng lượng.

Linh Giải lập tức lấy ra một viên trái cây màu đen nuốt vào, nó ăn xong cái kia trái cây màu đen đằng sau, ở trong miệng phun ra một cái bong bóng, tại bong bóng này bên trong, bao vây lấy một đoàn đen sì đồ vật.

Linh Giải dùng cái kìm kẹp lấy cái này bong bóng, nói với Lăng Phong: "Ngươi để nàng đem cái này ăn hết lại nói!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái kia bong bóng nhận lấy, phóng tới Thương Ngọc bên miệng, mở miệng nói với Thương Ngọc: "Sư tỷ, tranh thủ thời gian ăn hết!"

Thương Ngọc lập tức há mồm, đem cái kia bong bóng ăn hết.

Bong bóng này tiến vào Thương Ngọc thể nội đằng sau, lập tức đã nứt ra.

Mà Thương Ngọc lập tức ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi tanh, cái này mùi tanh tựa như là nước biển hương vị.

Cái kia bong bóng bao khỏa chất lỏng, lập tức bị Thương Ngọc nuốt vào đi.

Rất nhanh, Thương Ngọc làn da trong nháy mắt liền biến thành đen, hơn nữa còn là màu đen tỏa sáng cái chủng loại kia.

Tại Thương Ngọc bắt đầu biến thành đen đằng sau, Thương Ngọc cảm giác được thân thể của mình không lạnh, mà Lăng Phong cũng cảm giác được Thương Ngọc thể nội hàn ý, đều bị một cỗ lực lượng thần bí cho phong ấn.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải.

"Đây là ta thi triển một loại bí thuật, loại bí thuật này, chỉ có thể áp chế trong cơ thể nàng hàn độc nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, trong cơ thể nàng hàn độc sẽ bộc phát đến càng thêm hung mãnh, cho nên các ngươi có lời gì không nói, còn có chuyện gì không có làm, vậy thì nhanh lên nói, làm nhanh lên đi!"

Linh Giải nói xong, sau đó quay người hướng phía bên ngoài bò đi.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng xem đến tình huống này, cũng đều phi thường biết điều đi theo Linh Giải đi ra ngoài.

"Linh Giải, ngươi trở lại cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải gầm thét, hắn lúc đầu coi là Linh Giải có thể có thủ đoạn gì có thể trợ giúp đến Thương Ngọc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Linh Giải đem Thương Ngọc biến thành đen đằng sau, chỉ có thể áp chế Thương Ngọc thể nội hàn độc nửa canh giờ.

Thế nhưng là luôn luôn đối với Lăng Phong cầm đầu là từ Linh Giải, nhưng không có để ý tới Lăng Phong.

"Sư tỷ, ngươi tại sao lại biến thành dạng này?"

Nhìn xem đã triệt để biến thành đen Thương Ngọc, Lăng Phong mở miệng hỏi.

Hắn muốn biết, Thương Ngọc chỗ ngồi Huyền Nữ cung Thánh Nữ, tại sao lại bỗng nhiên muốn bị Huyền Nữ cung coi như là phản đồ.

Thương Ngọc nghe được Lăng Phong trong lời nói, hít vào một hơi thật sâu, sau đó từ Lăng Phong trong ngực ngồi xuống, mở miệng cắn răng nghiến lợi nói ra: "Huyền Nữ cung người đem ta làm mê muội mê, muốn để cho ta đi hầu hạ Vu gia vương tộc thiếu chủ!"

"Vu gia vương tộc thiếu chủ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, từ khi hắn đi U U gia tộc đằng sau, là hắn biết, những cái kia Đại Đế truyền thừa xuống gia tộc  bình thường đều chia làm ngoại tộc cùng nội tộc.

Mà rất nhiều loại thế lực này nội tộc, cũng được xưng là vương tộc.

"Vu gia cùng Huyền Nữ cung, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi.

"Huyền Nữ cung, nói trắng ra là chính là Vu gia tay thấp kém một bộ khôi lỗi thế lực, Huyền Nữ cung không ngừng tại Tiên Ma đại lục thu lấy các loại thiên tài cực giai Băng Hàn thuộc tính thể chất nữ đệ tử, sau đó đưa các nàng bồi dưỡng đứng lên, cuối cùng liền đưa cho Vu gia vương tộc người, để Vu gia vương tộc người vui đùa, Huyền Nữ cung chính là vì Vu gia vương tộc người bồi dưỡng đồ chơi một cái thế lực mà thôi!"

Nói đến chỗ này, Thương Ngọc thân thể nhịn không được run rẩy, nàng cái này run rẩy, là bởi vì nội tâm cực độ phẫn nộ mà đưa tới.

"Hỗn đản, một đám cái thứ không biết xấu hổ!"

Lăng Phong giờ phút này cũng không nhịn được mắng lên, hắn không nghĩ tới những thế lực lớn này người, đều như vậy hèn hạ.

Người Thể Tông bắt lấy những cái kia lương gia nữ tử, đưa các nàng nhốt lại, sau đó để Cung gia những đệ tử kia hưởng lạc, lại đem những cái kia Luyện Kim sư bắt lại cầm tù, nghiền ép giá trị của bọn hắn.

Hiện tại hắn lại nghe được Huyền Nữ cung thế lực sau lưng, vậy mà đem Huyền Nữ cung coi là bồi dưỡng đồ chơi công cụ.

Tại Lăng Phong hỏi thăm dưới, Thương Ngọc đem rất nhiều Huyền Nữ cung cùng Vu gia vương tộc bí mật không muốn người biết nói cho Lăng Phong.

Huyền Nữ cung lịch đại Thánh Nữ, đều sẽ đạt được Huyền Nữ cung đại lượng tài nguyên vun trồng.

Thế nhưng là mỗi một thời đại Huyền Nữ cung kết cục đều là rất đau xót, các nàng bị đưa cho Vu gia vương tộc, trở thành những người kia luyện công lô đỉnh, trở thành các nàng đồ chơi.

Huyền Nữ cung Thánh Nữ, cũng không phải là Vu gia người nào đó đồ chơi, các nàng bị đưa cho Vu gia vương tộc người đằng sau, sẽ trở thành Vu gia vương tộc những cái kia thượng tầng nhân sĩ đồ chơi, người này chơi chán, liền sẽ đưa các nàng đưa cho những người khác.

Các nàng tại Vu gia vương tộc những cái kia thượng tầng nhân sĩ trong mắt, chính là một kiện có thể dùng đến trao đổi vật phẩm.

Những tin tức này, đều là Thương Ngọc thông qua các loại thủ đoạn lấy được.

Năm đó, tại Đan các Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong cùng Lăng Phong phân biệt đằng sau, Thương Ngọc trở lại Huyền Nữ cung, liền bắt đầu vụng trộm nghe ngóng Lăng Phong phụ mẫu tin tức.

Bởi vì Lăng Phong nói mẫu thân hắn năm đó chính là bị Huyền Nữ cung người bắt đi.

Cái này sau khi nghe ngóng phía dưới, Thương Ngọc vô ý ở giữa phát hiện Huyền Nữ cung to lớn bí mật.

Bí mật này là Thương Ngọc tại dưới một cơ hội vô tình biết được.

Tại ba tháng trước đó, Thương Ngọc tu luyện thành một loại công pháp, gọi là Thiên Tằm Độ Ách Công.

Tại Thiên Tằm Độ Ách Công bên trong, Thương Ngọc học xong một loại gọi là 'Băng Linh Ngọc Điệp' bí thuật.

Cái này Băng Linh Ngọc Điệp, chính là trước đó đem Lăng Phong bọn hắn dẫn đạo tới đây cái kia Băng Tinh Hồ Điệp.

Cái này Thiên Tằm Độ Ách Công rất lợi hại, chính là một loại tập hợp luyện thể, Luyện Khí, luyện hồn bí pháp một thể công pháp, hơn nữa còn đã bao hàm rất nhiều bí thuật, là Thương Ngọc tại Bắc Vực trong một chỗ di tích lấy được.

Khi nàng tu luyện thành cái này Băng Linh Ngọc Điệp đằng sau, có thể cho cái này Băng Linh Ngọc Điệp tiến vào Huyền Nữ cung một chút cấm địa.

Bởi vì Thương Ngọc hoài nghi mẫu thân của Lăng Phong bị cầm tù tại Huyền Nữ cung những cấm địa này bên trong.

Thế nhưng là tại một tháng trước đó, Thương Ngọc khống chế Băng Linh Ngọc Điệp tiến vào Huyền Nữ cung trong một chỗ cấm địa, vậy mà phát hiện Huyền Nữ cung cung chủ cùng người tại hoan hảo.

Cái kia cùng Huyền Nữ Nam Cung cung chủ hoan hảo người, chính là đến từ Vu gia vương tộc.

Vị này đến từ Vu gia vương tộc người, lần này đến đây Huyền Nữ cung, chính là muốn tại Huyền Nữ cung mang một nhóm nữ tử trở về Vu gia vương tộc, mà một nhóm này trong các nữ tử, vậy mà cũng bao quát Thương Ngọc..