Chương 1856:: Băng Ngọc Tôn Giả

Chương 1856:: Băng Ngọc Tôn Giả

Bởi vì vị này đến từ Vu gia vương tộc người, cũng coi trọng Thương Ngọc, hắn muốn chính mình đem Thương Ngọc cho lên, tuy nhiên lại bị Huyền Nữ cung cung chủ cực lực phản đối, bởi vì Huyền Nữ cung cung chủ nói Thương Ngọc chính là cho Vu gia vương tộc thiếu chủ bồi dưỡng.

Biết được bí mật này đằng sau, Thương Ngọc khiếp sợ không thôi.

Đang khiếp sợ đằng sau, cái kia Băng Linh Ngọc Điệp cũng là xuất hiện ba động, dẫn đến linh lực tiết ra ngoài, bị Huyền Nữ cung cung chủ cùng vị kia đến từ Vu gia vương tộc người phát hiện.

Huyền Nữ cung cung chủ cùng vị kia đến từ Vu gia vương tộc người đều là đại năng giả.

Mà Huyền Nữ cung cung chủ tại cái kia Băng Linh Ngọc Điệp bên trên, phát giác ra Thương Ngọc khí tức, nàng hướng thẳng đến Thương Ngọc chỗ ở đuổi theo.

Thương Ngọc tại bị phát hiện sát na, lập tức liền chạy trốn.

Thế nhưng là nàng mặc dù chạy trốn, nhưng là Huyền Nữ cung cung chủ lại kích hoạt lên tại trong cơ thể nàng hàn độc ấn ký.

Cái kia hàn độc triệt địa tại Thương Ngọc thể nội bạo phát đi ra.

Thương Ngọc ở nhờ nàng tu luyện Thiên Tằm Độ Ách Công trong thời gian ngắn chế trụ những cái kia hàn độc, cuối cùng trốn thoát.

Thế nhưng là tại Thương Ngọc thể nội hàn độc thực sự quá lợi hại, giờ phút này đã cơ hồ lan tràn đến Thương Ngọc toàn thân, cho dù là Lăng Phong Huyền Linh Châm, đều không thể đem tất cả hàn độc rút ra.

"Lăng Phong sư đệ, ta vẫn là không có tìm được cha mẹ ngươi tin tức!"

Thương Ngọc có chút hổ thẹn nói với Lăng Phong, Lăng Phong trợ giúp nàng nhiều lần như vậy, thế nhưng là nàng lại ngay cả một chút bận bịu đều không thể giúp Lăng Phong.

"Sư tỷ, ngươi chớ tự trách, ta nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi, ta yên tâm đi!"

Lăng Phong một lần nữa đem Thương Ngọc ôm chặt lấy.

"Lăng Phong sư đệ, nếu như ngươi mẫu thân ngươi thật bị Huyền Nữ cung người bắt, như vậy nàng có khả năng đã ngộ hại, cũng có khả năng bị đưa cho Vu gia vương tộc người!"

Thương Ngọc nói xong, sau đó nhắm mắt lại.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong nhẹ nhàng lung lay Thương Ngọc thân thể, thế nhưng là Thương Ngọc tựa hồ đã hôn mê, vô luận Lăng Phong như thế nào lay động, nàng đều không có phản ứng.

Nhưng vào lúc này, từng tia hắc vụ tại Thương Ngọc thể nội phát ra, mà lại Lăng Phong còn phát hiện tại Thương Ngọc thể nội, có từng cây sợi tơ màu đen chui ra ngoài.

Những này sợi tơ màu đen đem Thương Ngọc thân thể bao khỏa, dần dần tạo thành một cái kén.

"Cái này?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trước mắt một màn này, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc vậy mà cũng sẽ hóa kén.

Cái này hóa kén bí pháp, ở trên Tiên Ma đại lục, vẫn tương đối phổ biến.

Đây là một loại bản thân bảo vệ biện pháp.

Lăng Phong chính mình tu luyện Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, tại hắn đột phá thời điểm, sẽ hóa kén, mà trước đó hắn sư tỷ Liễu Hàn Yên cũng sẽ hóa kén, nhưng là bây giờ Thương Ngọc, vậy mà cũng sẽ hóa kén.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thương Ngọc, cái kia hơi nhíu lông mày trong nháy mắt liền giãn ra, hắn biết hóa kén đối với Thương Ngọc tới nói, là một chuyện tốt.

Cái này chứng minh Thương Ngọc tu luyện công pháp, có khả năng đang bảo vệ hắn.

Nói không chừng Thương Ngọc hóa kén đằng sau, nàng liền có thể giành lấy cuộc sống mới.

Rất nhanh, sợi tơ màu đen kia liền đem Thương Ngọc thân thể bao vây lại, ngay sau đó một cỗ kinh khủng hàn ý, tại cái kia kén đen bên trong phát ra, cái kia kén đen mặt ngoài, cũng là bị một tầng huyền băng bao trùm.

Tại cái kia huyền băng mặt ngoài, có vô số phức tạp phù văn lấp lóe, tại những phù văn này lấp lóe đồng thời, linh khí chung quanh không ngừng hướng phía kén đen tụ đến.

Tại cái này kén đen bị huyền băng bao trùm đằng sau, tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Huyền Nữ cung một chỗ mật cảnh bên trong.

Một bóng người từ trong một tòa cung điện vọt ra.

Đây là một cái xinh đẹp trung niên mỹ phụ, một bộ cung trang trường sam, dài nhỏ mày liễu phía dưới, là một đôi đa tình mắt phượng, trơn mềm da thịt trong trắng lộ hồng, da tinh tế tỉ mỉ lóe ra sáng bóng trong suốt, nàng thấp thoáng tại dưới váy dài thân thể thành thục đầy đặn, có lồi có lõm, như một đạo Linh Lung đường cong, hiển lộ ra kiều diễm tán lười phong thái, vũ mị cực kỳ, cực kỳ mê người.

Nàng chính là Huyền Nữ cung cung chủ, Băng Ngọc Tôn Giả.

"Rốt cục xuất hiện!"

Băng Ngọc Tôn Giả hướng phía phương hướng tây bắc nhìn thoáng qua, nàng đưa tay ở trước mặt mình không gian vẽ một vòng tròn, một cái không gian chi môn xuất hiện, sau đó nàng nhấc chân đi vào cánh cửa không gian kia bên trong.

Lăng Phong đem cái này kén đen thu lại, sau đó quay người hướng phía cái này băng động bên ngoài đi đến.

Ở ngoài cửa động mặt chờ Nam Cung Tử Nguyệt, nhìn thấy chỉ có Lăng Phong một người đi ra, lập tức mở miệng hỏi: "Tần Kiêu ca ca, vị đại tỷ tỷ kia đâu?"

"Nàng, nàng đi ngủ!"

Lăng Phong mở miệng trả lời một tiếng, mặc dù Thương Ngọc hiện tại đã hóa kén, nhưng là hắn cũng không dám cam đoan Thương Ngọc trong tương lai nhất định có thể phá kén mà ra, cho nên hắn tâm tình bây giờ rất nặng nề.

Hắn không nghĩ tới chính mình những này mỹ lệ sư tỷ, vậy mà từng cái rời hắn mà đi.

"Đi ngủ rồi?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, nàng có thể cảm giác được Lăng Phong tựa hồ rất không vui, nàng cũng có thể nhìn thấy đi ra, Lăng Phong nói tựa hồ cũng không phải là nói thật.

Nàng ở trong lòng suy đoán, Lăng Phong vị kia Thương Ngọc sư tỷ, khẳng định đã dữ nhiều lành ít.

Nàng lập tức đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay ôm Lăng Phong cánh tay, nhẹ giọng an ủi: "Tần Kiêu ca ca, đừng thương tâm!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta không sao! Chúng ta đi thôi!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu.

"Nàng đến cùng thế nào?"

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nàng, hóa kén!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải một tiếng.

"Hóa kén, ngươi đem kén kia lấy ra cho ta xem một chút!"

Linh Giải rời đi miệng nói với Lăng Phong, bởi vì Linh Giải cảm giác được tại Lăng Phong thể nội, có từng đợt kỳ lạ ba động phát ra.

Lăng Phong không biết Linh Giải muốn làm gì, bất quá hắn hay là đem Thương Ngọc biến thành kén lấy ra.

Khi Linh Giải nhìn thấy cái kia kén màu đen đằng sau, lập tức nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi mau!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem kén kia bao vây lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút đối với Linh Giải hỏi.

"Có siêu cấp cường giả đang truy tung cái này kén!"

Linh Giải lập tức mở miệng nói ra.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại uy áp bỗng nhiên giáng lâm, tại cái này một cỗ cường đại dưới uy áp, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chính mình cũng sắp hít thở không thông.

"Hỏng bét đã quá muộn!"

Linh Giải sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó đem cái kia phong ấn đại năng giả tàn hồn bong bóng phun ra, nói với Lăng Phong: "Có đại năng giả tới, ngươi sử dụng tàn hồn này chi lực, kéo dài một đoạn thời gian, ta thi triển bí thuật mang mọi người đi!"

Oanh

Lăng Phong bọn hắn ẩn thân băng động vỡ vụn ra, những cái kia khối băng liên đới bọn hắn cùng một chỗ phóng lên tận trời.

Lăng Phong bọn hắn thấy được một cái yêu diễm thiếu phụ, nàng chính là Băng Ngọc Tôn Giả.

Băng Ngọc Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới lại có một tổ chuột ở chỗ này!"

Tại Băng Ngọc Tôn Giả chụp vào Lăng Phong bọn hắn thời điểm, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được không gian chung quanh đều bị giam cầm, bọn hắn căn bản là không có cách động đậy.

Tại chính thức đại năng giả trước mặt, bọn hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ, bởi vì bọn hắn cùng đại năng giả ở giữa khoảng cách thực sự quá lớn.

Đừng nói Lăng Phong tu vi của bọn hắn chỉ là Đạo Tổ nhất trọng thiên, coi như tu vi của bọn hắn đạt đến nửa bước đại năng, tại chính thức đại năng giả trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ là sâu kiến.

Cho dù là những Đại Đế kia trực hệ hậu nhân, tu vi của bọn hắn đạt tới nửa bước đại năng giả đằng sau, cũng không có người có thể vượt cấp cùng đại năng giả chống lại.

Bởi vì Đạo Tổ cùng đại năng giả ở giữa đạo kia hồng câu thực sự quá lớn..