Chương 1857:: Không có cam lòng

Chương 1857:: Không có cam lòng

Lăng Phong cắn răng một cái, trong nháy mắt trao đổi Nguyên Thần của mình, cái kia Cổ Thiên Nguyên giới lực lượng, từ trong Thiên Hà tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Hắn trong nháy mắt bóp nát cái kia bao khỏa lấy đại năng giả tàn hồn bong bóng.

"Xuy xuy. . ."

Lăng Phong đại năng giả kia tàn hồn, lập tức tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, mà Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình sắp nổ tung.

Bất quá hắn thân thể, hay là chịu đựng lấy lực lượng cường đại này.

Dù sao tố chất thân thể của hắn, đã đạt đến đệ bát biến sơ cấp cảnh giới, mạnh mẽ như vậy thể chất, chỉ có những đại năng giả kia mới có thể đạt tới.

Giờ phút này tiến vào trong cơ thể hắn, chỉ là một bộ đại năng giả tàn hồn.

Lần này, bởi vì đại năng giả tàn hồn trực tiếp tiến vào Lăng Phong thể nội, cho nên cũng không có đưa tới thiên phạt.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Đại năng giả lực lượng phụ thể đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện giết cái kia, cái kia giam cầm tại Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ trên người các nàng lực lượng trong nháy mắt biến mất.

Mà Linh Giải cũng là bắt lấy cơ hội này, phun ra bong bóng đem bọn hắn phong ấn.

"Muốn chết!"

Băng Ngọc Tôn Giả nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nổi giận, cái kia ống tay áo vung lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục cây băng chùy hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, thế nhưng là băng chùy kia khi tiến vào đến Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, tốc độ trong nháy mắt liền giảm bớt xuống.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm lấy ra.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong dưới đáy lòng hét lớn một tiếng, trong tay Thiên Xà Kiếm vung mạnh lên.

Xùy

Một dải lụa kiếm khí hướng phía Băng Ngọc Tôn Giả hổ khiếu mà đi, kiếm khí kia tốc độ quá nhanh, lập tức liền đi tới Băng Ngọc Tôn Giả trước mặt.

Thế nhưng là Băng Ngọc Tôn Giả lại thần sắc lạnh nhạt, tay phải nhấc lên một chút, tay áo hất lên, liền đem Lăng Phong kiếm khí quét bay đi.

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn vốn cho rằng có tàn hồn phụ thể, mình có thể trên phạm vi lớn thu nhỏ cùng đại năng giả ở giữa chênh lệch, thế nhưng là không nghĩ tới công kích của mình, lại bị đối phương nhẹ nhõm như vậy liền chặn lại.

"Đừng ngốc ngốc cùng bị người đối với làm, tranh thủ thời gian chạy!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Băng Ngọc Tôn Giả đụng nhau, Linh Giải nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cấp tốc chạy trốn.

"Ở trước mặt ta, còn muốn chạy?"

Băng Ngọc Tôn Giả ánh mắt phát lạnh, thân thể lập tức ở biến mất tại chỗ, khi nàng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lăng Phong trước mặt, ngăn trở Lăng Phong đường đi.

Hô

Lăng Phong tốc độ mặc dù so ra kém Băng Ngọc Tôn Giả, bởi vì Băng Ngọc Tôn Giả thực lực thực sự quá mạnh, cứ việc thực lực không thể toàn bộ thi triển, nhưng là giờ phút này cũng có thể hoàn toàn nghiền ép Lăng Phong.

Nàng vung tay lên, một cây dây lụa trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đến, muốn đem Lăng Phong cuốn lấy.

Bất quá Lăng Phong có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân pháp linh hoạt.

Hắn một cái lắc mình, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất.

Băng Ngọc Tôn Giả dây lụa từ tàn ảnh kia bên trên xuyên qua, tàn ảnh kia mới tản ra.

"Ha ha ha, lão vu bà, đến bắt ta à!"

Lăng Phong thân thể xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, đối với Băng Ngọc Tôn Giả cuồng tiếu.

"Hỗn đản!"

Băng Ngọc Tôn Giả trong nháy mắt nổi giận, nàng không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả một nửa bước đại năng đều bắt lấy không đến, cái này khiến nàng rất nổi nóng.

Trên người nàng khí thế lại tăng lên nữa.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời tầng mây trong nháy mắt quay cuồng, một cỗ khổng lồ uy áp trên bầu trời truyền đến.

Giờ phút này Băng Ngọc Tôn Giả khí tức, đã bị nàng tăng lên tới cực hạn, đạt đến Thiên Đạo chỗ cho phép cực hạn.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lấy ra một đoàn Chân Linh thạch nuốt vào.

Băng Ngọc Tôn Giả thân thể lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong giam cầm.

Ngay sau đó nàng vung tay lên, một đạo màu lam quang nhận trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, cái này màu lam quang nhận tốc độ quá nhanh, Lăng Phong căn bản là không kịp trốn tránh.

Xùy

Lăng Phong thân thể bị cái này màu lam quang nhận đánh trúng.

Thân thể của hắn bị màu lam quang nhận cắt thành hai nửa, sau đó trong nháy mắt băng phong.

"Ken két!"

Lăng Phong thân thể vỡ vụn, rơi xuống.

Thế nhưng là tại rơi xuống quá trình bên trong, cái kia vỡ vụn thi khối, vậy mà tản mát ra hừng hực lam quang.

Linh khí chung quanh còn không ngừng hướng phía cái kia thi khối hội tụ mà đi.

Băng Ngọc Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ, trong đôi mắt xuất hiện một tia nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, cái kia bao trùm tại thi khối mặt ngoài băng sương, trong nháy mắt tan chảy, những thi khối kia vậy mà nhanh chóng tụ lại.

Lam quang kia lóe lên, Lăng Phong thân ảnh lại hoàn hảo nhanh tôn xuất hiện tại Băng Ngọc Tôn Giả trước mặt.

"Ha ha ha, lão vu bà, lại đến a, chưa đủ nghiền!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Băng Ngọc Tôn Giả cười như điên nói.

Hiện tại hắn không cách nào ra tay với Băng Ngọc Tôn Giả, ngôn ngữ là hắn duy nhất sử dụng công kích.

"Hỗn đản!"

Băng Ngọc Tôn Giả không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà khó chơi như thế, sau lưng nàng chợt giơ tay lên, lộ ra trên cổ tay mình một chuỗi linh đang, sau đó bắt đầu run run trên tay của mình chuông đồng.

"Reng reng reng. . ."

Cái kia chuông đồng lập tức phát ra từng đợt âm thanh chói tai, sóng âm này hướng thẳng đến Lăng Phong truyền đến.

Thế nhưng là khi sóng âm này truyền lại đến Lăng Phong trên người thời điểm, Lăng Phong thân thể tựa như là sóng nước một dạng nhộn nhạo lên.

Những sóng âm này căn bản là không có cách đối với Lăng Phong cấu thành bất cứ thương tổn gì, mà tại thạch màu lam trợ giúp dưới, Lăng Phong lại có thể hấp thu sóng âm này bên trong năng lượng ẩn chứa.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng không ngừng tăng lên.

Dù sao ở trước mặt hắn là một vị đại năng giả.

A

Mặc dù sóng âm này không cách nào tổn thương đến Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong giờ phút này cũng là giả bộ làm làm ra một bộ thống khổ dáng vẻ, trên bầu trời không ngừng quay cuồng, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Hừ

Nhìn thấy Lăng Phong phát ra tiếng kêu thảm, Băng Ngọc Tôn Giả trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó càng thêm ra sức run run trong tay chuông đồng.

Thế nhưng là ở trong bầu trời ôm đầu quay cuồng Lăng Phong, càng lộn càng xa.

"Không đúng!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Băng Ngọc Tôn Giả cũng là lập tức kịp phản ứng.

Nàng trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong phóng đi.

"Không Gian Na Di Thuật!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải trên thân bỗng nhiên tách ra quang mang chói mắt, một cái bọt khí đem Lăng Phong bao vây lại, sau đó không gian vặn vẹo, Lăng Phong thân thể cứ như vậy biến mất.

Khi Băng Ngọc Tôn Giả đi vào đằng sau, lại tìm không thấy Lăng Phong thân ảnh, nàng cũng vô pháp cảm ứng được Lăng Phong khí tức.

"Làm sao có thể?"

Băng Ngọc Tôn Giả lập tức nhắm mắt lại đi cảm thụ không gian chung quanh, thế nhưng là tại trong cảm giác của nàng, nàng chỉ là cảm giác được vùng không gian này Không Gian Pháp Tắc ba động rất kịch liệt.

Tựa như là một cái bình tĩnh mặt hồ, bỗng nhiên có một con cá lớn vọt lên, sau đó lại rơi vào trong hồ, để mặt hồ kia nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Thời khắc này Lăng Phong, ở trước mặt Băng Ngọc Tôn Giả, chính là một đầu cá con, Băng Ngọc Tôn Giả có thể nhẹ nhõm đem hắn bóp chết.

Thế nhưng là chớ luận Băng Ngọc Tôn Giả mạnh bao nhiêu, nàng cũng không làm gì được một đầu trốn vào trong biển rộng cá con.

"Đáng giận!"

Băng Ngọc Tôn Giả tức giận đến toàn thân phát run, bộ ngực cao vút kia cũng là không ngừng chập trùng.

Nàng biết Lăng Phong bọn hắn đã trốn, cái này khiến nàng rất tức giận.

Thương Ngọc chính là nàng hạnh hạnh khổ khổ bồi dưỡng ra được hạt giống tốt, nàng đang chuẩn bị đem Thương Ngọc dâng hiến cho Vu gia vương tộc thiếu chủ.

Cái kia Vu gia vương tộc thiếu chủ đạt được Thương Ngọc đằng sau, nàng nhất định có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng là bây giờ vậy mà để Thương Ngọc trốn thoát.

Nàng cũng không sợ Thương Ngọc đem Huyền Nữ cung cùng Vu gia vương tộc bí mật tiết lộ ra ngoài, bởi vì những tin tức này, đối với những cái kia cổ lão thế lực lớn mà nói, căn bản không tính là bí mật gì.

Các nàng Huyền Nữ cung làm những chuyện này, những cái kia các đại thế lực vương tộc, đã sớm biết.

Những cái kia các đại thế lực vương tộc, rất nhiều đều làm lấy cùng Vu gia vương tộc chuyện giống vậy.

Những này vương tộc, cao cao tại thượng, những này phổ thông người tu luyện, trong mắt bọn họ, chính là lấy ra lợi dụng.

Chỉ bất quá nàng hao phí lớn như vậy tâm huyết bồi dưỡng được Thương Ngọc, cuối cùng lại không chiếm được hồi báo, cái này khiến Băng Ngọc Tôn Giả không có cam lòng.

Nàng hung hăng quăng một chút ống tay áo, sau đó thân ảnh liền biến mất..