Chương 1858:: Tuyết Lang

Chương 1858:: Tuyết Lang

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn tại bọt khí bên trong, bị Linh Giải mang theo tiến vào trong không gian thứ nguyên.

"Oa, đây là nơi nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực đều là lần thứ nhất tiến vào trong không gian thứ nguyên.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy không gian thứ nguyên này bên trong hoàn cảnh, đều lộ ra rất ngạc nhiên.

"Chúng ta tiến vào trong không gian thứ nguyên!"

Linh Giải mở miệng nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể vẫn như cũ tản ra lam quang, trên người hắn Chân Linh thạch trạng thái còn không có giải trừ.

Nếu như là ở bên ngoài, hắn một quyền đánh đi ra, liền có thể kết thúc loại trạng thái này, nhưng là bây giờ tình huống này, hắn không dám đánh, bởi vì hắn sợ sệt một quyền của mình đánh đi ra, sẽ đem Linh Giải bong bóng đánh xuyên qua, sau đó mọi người liền mê thất tại thứ nguyên này trong không gian.

Loại trạng thái này cũng là có thời gian hạn chế, cho dù Lăng Phong không theo ngoại giới hấp thu năng lượng, cuối cùng loại trạng thái này cũng sẽ biến mất.

"Oa, đó là cái gì, thật lớn!"

Nam Cung Tử Nguyệt bỗng nhiên kinh hô lên.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng là lập tức ngẩng đầu hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt đoán phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp ở phía trước trong hư không, có một cây dài đến vạn mét gậy sắt màu đen.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy cái này gậy sắt màu đen đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì cái này gậy sắt màu đen bên trên đường vân hắn quá quen thuộc.

"Gậy sắt này phía trên đường vân, không phải cùng chúng ta Lăng gia Hắc Thạch lâu trung ương cái kia một cây cột sắt đường vân giống nhau sao?"

Lăng Phong có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới vậy mà lại tại thứ nguyên này trong không gian, nhìn thấy một cây to lớn như vậy gậy sắt.

"Vậy ít nhất cũng là cửu giai pháp bảo!"

Linh Giải nhìn xem cái kia cự hình gậy sắt, con mắt cũng là có tinh mang lấp lóe, nó ưa thích thu thập bảo vật, nhưng là bây giờ nó còn không có năng lực này tiến vào trong không gian thứ nguyên thu lấy bảo vật.

Nhưng là Linh Giải tiên tổ, thế nhưng là có năng lực như thế.

"Ta nhất định phải cố gắng tu luyện  chờ tương lai cũng tiến vào không gian thứ nguyên này bên trong thu lấy bảo vật!"

Linh Giải ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Lăng Phong nhìn chòng chọc vào cái kia một cây dài đến vạn mét gậy sắt màu đen, hắn rất muốn đem gậy sắt này thu hồi lại, thế nhưng là lấy hắn hiện tại thực lực này, căn bản không dám rời đi bọt khí này.

Đừng nói tu vi hiện tại của hắn chỉ là Đạo Tổ, coi như tu vi hiện tại của hắn đạt đến đại năng giả cảnh giới, cũng không dám tại thứ nguyên này trong không gian chạy loạn.

Một trận không gian phong bạo xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái kia một cây to lớn gậy sắt màu đen thôn phệ.

Nhìn thấy ở trước mặt mình biến mất gậy sắt màu đen, Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc.

Sau một nén nhang, Linh Giải phát hiện một cái đảo ngược vòng xoáy, nó lập tức khống chế bọt khí, hướng phía cái kia vòng xoáy ngược bay vào.

Tại hoàn toàn hoang lương trên cánh đồng tuyết, nơi đây cuồng phong gào thét, gió tuyết đầy trời.

Bỗng nhiên, trên bầu trời xuất hiện một khe hở không gian, đại lượng bảo vật từ vết nứt không gian này bên trong phun ra ngoài.

Một cái màu sắc rực rỡ bọt khí cũng từ trong vết nứt không gian kia bay ra, bọt khí này bên trên hiện đầy vết rách.

Bành

Bọt khí này phá toái, Lăng Phong bọn hắn từ trong bọt khí này bay ra, đều quẳng xuống đất.

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân vẫn như cũ có lam quang lấp lóe.

Bàng bạc linh lực từ trong vết nứt không gian kia dũng mãnh tiến ra.

Vết nứt không gian này cũng không co rút lại lấp đầy xu thế, hơn nữa còn có dần dần biến lớn xu thế.

"Thật nhiều bảo vật!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy những cái kia từ trong vết nứt không gian không ngừng bay ra ngoài bảo vật, kích động đến nhảy dựng lên.

Cho dù là Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn đều điên cuồng thu lấy những bảo vật này.

Nhưng là tốc độ của bọn hắn, không cách nào cùng Linh Giải so sánh.

"Ha ha, cái này hẳn là chính là đại nạn không chết, tất có có phúc a?"

Nam Cung Tử Nguyệt một bên thu lấy bảo vật, một bên cuồng tiếu.

Rống

Bỗng nhiên, chấn động tiếng rống giận dữ bỗng nhiên từ phía tây chân trời truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp mấy chục cái to lớn Tuyết Lang hướng phía bên này đi tới.

Tại cái kia một đám Tuyết Lang bên trong, hình thể lớn nhất Tuyết Lang, thân dài vượt qua ngàn mét.

Nhỏ nhất Tuyết Lang, thân dài cũng vượt qua 500 mét.

Mảnh này cánh đồng tuyết, chính là lãnh địa của bọn nó.

Tại cảm giác được nơi đây xuất hiện vết nứt không gian đằng sau, bọn chúng cấp tốc liền chạy tới, thế nhưng là không nghĩ tới lại có người so với chúng nó càng nhanh.

"Nhân tộc, mau chóng rời đi!"

Một cái thanh âm trầm thấp tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Cái này mở miệng nói chuyện, là một cái hình thể lớn nhất Tuyết Lang, nó là cái này Tuyết Lang tộc đàn Lang Vương.

Lăng Phong bọn hắn chỗ khu vực, là này một đám Tuyết Lang địa bàn.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi? Không muốn chết cút nhanh lên!"

Lăng Phong thân thể phiêu phù ở trên bầu trời, thần sắc lạnh lùng nhìn xem cái kia Tuyết Lang Vương.

"Cuồng vọng Nhân tộc, nhận lấy cái chết!"

Lúc này, một cái thân dài đạt tới thân cao đạt đến 300 mét, thân dài đạt đến 800 mét Tuyết Lang, đột nhiên hướng phía Lăng Phong nhào tới.

"Muốn chết!"

Bỗng nhiên, một đạo hồng quang xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, Hồng Xà Nữ trong nháy mắt hóa thành bản thể, một cái vung đuôi hướng phía cái kia Tuyết Lang rút đi.

Bành

Cái kia ý đồ công kích Lăng Phong Tuyết Lang, trong nháy mắt liền bị Hồng Xà Nữ tát bay.

Hồng Xà Nữ bản thể dài đến hơn một ngàn mét, cái này một cái Tuyết Lang tại Hồng Xà Nữ trước mặt, đơn giản chính là một cái tiểu hài cùng một cái Nhân tộc đại nhân chênh lệch.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng thế, lập tức phóng tới cái kia Tuyết Lang Vương.

Cái kia Tuyết Lang Vương phát ra gầm lên giận dữ, sau đó nâng lên móng vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thân thể của nó to lớn, Lăng Phong tại trước mặt của nó, tựa như là một con ruồi.

Lăng Phong trực tiếp huy quyền hướng phía cái kia Tuyết Lang Vương móng vuốt đánh tới.

Oanh

Trong cơ thể hắn trước đó từ trên thân Băng Ngọc Tôn Giả hấp thu tới năng lượng, trong nháy mắt truyền tới Tuyết Lang Vương thể nội.

"Ken két. . ."

Tuyết Lang Vương thân thể trong nháy mắt bị băng phong.

Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ cùng cái kia một tôn đại năng giả tàn hồn hợp thể, mà lại tại tăng thêm Chân Linh thạch từ Băng Ngọc Tôn Giả nơi đó hấp thu đến năng lượng, để Lăng Phong một quyền liền đem một đầu này có nửa bước đại năng giả thực lực Tuyết Lang Vương cho đóng băng.

Cái này Tuyết Lang Vương mặc dù là Hàn Băng thuộc tính Yêu thú, nhưng là Lăng Phong từ Băng Ngọc Tôn Giả nơi đó hấp thu tới lực lượng, thuộc về cửu giai hàn băng lực lượng, loại cấp bậc này lực lượng, cho dù là cái này Tuyết Lang Vương cũng vô pháp tiếp nhận.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, sau đó như là một viên thiên thạch một dạng, từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh vào bị băng phong Tuyết Lang Vương trên thân.

Oanh

Tuyết Lang Vương thân thể trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đánh nát.

"Ngao ô. . ."

Những cái kia mặt khác Tuyết Lang nhìn thấy Lăng Phong thực lực cường đại như thế, lập tức chạy tứ tán.

Liền ngay cả vua của bọn chúng tại Lăng Phong trước mặt đều không chịu nổi một kích, bọn chúng biết mình thật sự nếu không chạy trốn, có thể sẽ bị người trước mắt này giết chết.

Giờ phút này, vết nứt không gian kia cũng khép kín, đã không còn bảo vật từ bên trong bay ra ngoài.

"Thật mất hứng!"

Nhìn thấy cái kia chạy tứ tán Tuyết Lang, Hồng Xà Nữ nhịn không được mắng một tiếng.

"Ai, làm sao đều chạy?"

Nam Cung Tử Nguyệt giờ phút này cũng là có chút hiếu kỳ, nàng vừa rồi tại điên cuồng thu lấy bảo vật, nàng dự định thu lấy xong bảo vật lại đối với mấy cái này cái này Tuyết Lang động thủ.

Nhưng là bây giờ những này Tuyết Lang, lại lập tức chạy hết..