Chương 1859:: Huyết Kinh

Chương 1859:: Huyết Kinh

"Những Tuyết Lang kia lại không phải người ngu, Tần Kiêu đại ca hai lần liền đem Lang Vương giết chết, bọn chúng có thể không chạy sao?"

Lục Vô Cực nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt bộ dạng này, cảm giác buồn cười.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là đem tất cả bảo vật đều thu vào, nó mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đi thôi, nơi đây không nên ở lâu!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau nhanh chóng rời đi nơi đây, bởi vì hắn biết nơi đây vừa mới có không gian vết nứt xuất hiện, truyền ra mãnh liệt không gian ba động, khẳng định sẽ có siêu cấp cường giả lần theo ba động tới đây xem xét đến tột cùng.

Nếu như bọn hắn lại đụng đến đại năng giả lời nói vậy thì phiền toái.

Mặc dù Linh Giải sẽ Không Gian Đại Na Di thuật, nhưng là trong thời gian ngắn, nó không cách nào liên tục thi triển bí thuật như vậy.

Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, lập tức có mấy đạo nhân ảnh giáng lâm nơi đây, bọn hắn đều là Bắc Vực đại năng giả.

"Làm sao có thể một chút bảo vật đều không có?"

"Nơi đây linh khí dồi dào, vừa rồi khẳng định là xuất hiện không gian thứ nguyên triều tịch!"

Mấy đạo nhân kia dùng linh thức trao đổi.

Bọn hắn nói tới không gian thứ nguyên triều tịch, cũng là bởi vì trong thứ nguyên không gian bộ áp lực quá lớn dẫn đến xuất hiện vết nứt không gian, dạng này vết nứt không gian, sẽ từ trong thứ nguyên không gian bộ phun ra đại lượng linh khí cùng bảo vật.

Nếu như bởi vì Tiên Ma đại lục bên này áp lực không gian quá lớn mà xuất hiện vết nứt không gian, lại thôn phệ Tiên Ma đại lục bên này đồ vật.

"Xem ra là bị người nhanh chân đến trước!"

Một vị đại năng giả có chút tiếc nuối nói ra.

Loại này dị không gian triều tịch là rất khó gặp phải, mỗi một lần xuất hiện loại này dị không gian triều tịch, đều sẽ có rất nhiều bảo vật xuất hiện, thậm chí sẽ xuất hiện một chút cực phẩm bảo vật.

Chỉ tiếc những bảo vật này đều bị người khác lấy đi.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn đã đi tới ngoài mấy trăm dặm một cái băng phong trong sơn cốc.

Linh Giải xuất thủ đem Lăng Phong thể nội tàn hồn rút ra.

Giờ phút này đại năng giả kia tàn hồn, đã trở nên rất hư ảo, bởi vì lần này Lăng Phong tiêu hao tàn hồn này rất nhiều năng lượng.

Kéo ra tàn hồn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại trên băng nguyên này tiếp tục du đãng, bởi vì bọn họ là từ trong vết nứt không gian vọt thẳng đi ra, cho nên bọn hắn hiện tại cũng không biết mình rốt cuộc người ở chỗ nào.

Bất quá nhìn chung quanh nơi này hoàn cảnh, bọn hắn có lẽ còn là tại Bắc Vực.

Linh Giải Không Gian Na Di Thuật hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là mỗi một lần từ vết nứt không gian đi ra, Lăng Phong bọn hắn cũng không biết chính mình sở tại địa phương là cái gì khu vực, cái này khiến Lăng Phong có chút khó chịu.

Ba ngày sau, Nam Cung Tử Nguyệt khống chế lấy Ngân Tước Chu, tại trên băng nguyên này đi ngang qua mấy vạn dặm, rốt cục thấy được nơi có người ở, đó là một cái vài trăm người thôn xóm.

Nam Cung Tử Nguyệt trực tiếp khống chế lấy Ngân Tước Chu, đi tới vùng núi này phụ cận, khoảng cách thôn xóm kia chỉ có cách xa mấy dặm.

Ngân Tước Chu mặt ngoài, có cao cấp huyễn trận, tu vi thấp hơn Đạo Chủ cấp bậc người tu luyện, là căn bản không nhìn thấy Ngân Tước Chu.

"Vô Cực, ngươi đi điều tra một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực, trong những người này, luận thực lực, còn có thân pháp cùng ẩn tàng khí tức năng lực, là thuộc về Lục Vô Cực mạnh nhất.

Tìm hiểu tin tức loại chuyện này, đương nhiên trừ Lục Vô Cực ra không còn có thể là ai khác.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó liền rời đi Ngân Tước Chu, tiến về phía trước thôn trang bay đi.

Sau một nén nhang, Lục Vô Cực trở về.

Hắn mở miệng nói ra: "Phía trước thôn trang gọi trắng nguyên thôn, tu vi cao nhất, chỉ là một vị Luyện Khí đệ thất trọng cường giả, bọn hắn vị trí, lệ thuộc Bắc Vực, nhưng lại không thuộc về Huyền Nữ cung phạm vi thế lực, chúng ta trước mắt dãy núi này, gọi là Lưu Ly sơn mạch. . ."

Lục Vô Cực đem hắn thu tập được tin tức đều nói rồi đi ra.

"Lưu Ly sơn mạch!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, năm đó Huyết Vô Cực cùng hắn nói, nếu như hắn hậu nhân còn sống, vậy liền hẳn là tại Bắc Vực Lưu Ly sơn mạch một vùng.

Lúc đầu Lăng Phong kế hoạch là đi trước Huyền Nữ cung tìm Thương Ngọc, sau đó lại đi Lưu Ly sơn mạch tìm Huyết Vô Cực hậu nhân.

Thế nhưng là kế hoạch có biến, hắn còn không có đi đến Huyền Nữ cung, liền gặp Thương Ngọc, mà lại Thương Ngọc.

Hiện tại hắn vậy mà lấy phương thức như vậy đi tới Lưu Ly sơn mạch.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ta đã biết, Tử Nguyệt, chúng ta đi trước tìm người nhiều địa phương, tìm hiểu một chút Lưu Ly sơn mạch tình huống!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lên tiếng, sau đó lập tức khống chế lấy chiến thuyền, hướng phía Lưu Ly sơn mạch Nam Bộ bay đi.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn chỗ chính là Lưu Ly sơn mạch Bắc Bộ, mà Lưu Ly sơn mạch Bắc Bộ linh khí là nhất là thiếu thốn, hoàn cảnh cũng ác liệt, thổ địa cằn cỗi, cho nên sinh hoạt tại nơi đây người cũng không nhiều.

Mà Lưu Ly sơn mạch Nam Bộ, thì là linh khí nhất là dư thừa địa phương.

Lăng Phong trở lại buồng của mình đằng sau, lập tức kích hoạt Lưu Ảnh Thạch, sau đó tiến vào đến Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Hắn đi đến Lưu Ảnh Thạch không gian chỗ sâu quát to lên: "Huyết Vô Cực tiền bối!"

Lăng Phong hô vài tiếng, tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn tương lai đến trong một gian mật thất, sau đó đem Huyết Vô Cực vì bọn họ hậu đại truyền thừa xuống công pháp tu luyện một chút.

Huyết Vô Cực cho hắn hậu đại truyền thừa xuống công pháp, loại công pháp này tên là « Huyết Kinh ».

« Huyết Kinh » chính là năm đó Huyết Y môn bí mật bất truyền.

Thế nhưng là tại hơn một ngàn năm trước, Huyết Vô Cực cùng Ngự Thiên tông truyền nhân Vũ Thiên Hà cùng một chỗ tại trong một chỗ di tích, đạt được Nghịch Thiên cấp bậc Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Về sau, vì có thể độc chiếm cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Vũ Thiên Hà đối với Huyết Vô Cực hạ sát thủ, tuy nhiên lại bị Huyết Vô Cực chạy thoát rồi.

Năm đó Huyết Vô Cực mang đi nửa bộ trước Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Vũ Thiên Hà vì bức Huyết Vô Cực đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết giao ra, nói xấu Huyết Y môn cấu kết Ma tộc, lợi dụng Huyết Y môn cùng Huyết Vô Cực người nhà uy hiếp Huyết Vô Cực, thế nhưng là cuối cùng Huyết Vô Cực cũng không có lựa chọn thỏa hiệp.

Bởi vì Huyết Vô Cực biết, coi như hắn đem nửa bộ trước Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết giao ra, người Ngự Thiên tông cũng sẽ không bỏ qua hắn, cũng sẽ không bỏ qua Huyết Y môn người cùng người nhà của hắn.

Cuối cùng, người Ngự Thiên tông đem Huyết Y môn tiêu diệt.

Một mực đến bây giờ, Huyết Y môn người vẫn như cũ bị chụp lấy cấu kết Ma tộc tội danh.

Bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc chính là tử địch, cho nên cấu kết Ma tộc, tại Nhân tộc là tội lớn.

Mà một chút thế lực lớn, muốn diệt một chút thế lực nhỏ thời điểm, đều sẽ cho những thế lực nhỏ này mang theo một chút có lẽ có tội danh, sau đó đường hoàng đem những thế lực nhỏ này tiêu diệt.

Chuyện tương tự như vậy, tại Nhân tộc lãnh địa bên trong, chỗ nào cũng có.

Lăng Phong năm đó bọn hắn tại Thể Tông thời điểm cũng thế, bởi vì hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, biểu hiện được quá ưu tú, chạm đến Thể Tông những người kia lợi ích, cho nên người Thể Tông cho Long Sơn Đạo Chủ cài lên cấu kết Ma tộc tội danh, sau đó giết Long Sơn Đạo Chủ.

Mà Lăng Phong những người này là Long Sơn Đạo Chủ từ Huyền Kiếm tông mang về, cho nên người Thể Tông muốn đối với bọn hắn sưu hồn.

Kỳ thật người Thể Tông, đặc biệt là người Cung gia, chính là muốn mượn sưu hồn tên, phế bỏ Huyền Kiếm tông những người kia.

Năm đó Lăng Phong cùng Tôn Khả vận khí tốt, trốn khỏi một kiếp.

Vô luận là Ngự Thiên tông, Thể Tông, Trùng Đảo, hay là Huyền Nữ cung những thế lực lớn này, những người này đều nghi ngờ cực độ.

Bọn hắn từ ca tụng là danh môn chính phái, thế nhưng là vụng trộm lại làm lấy so với cái kia tà ma càng thêm cực kỳ tàn ác sự tình.

Bây giờ Lăng Phong, xem như triệt địa thấy rõ những này cái gọi là danh môn chính phái..