Chương 1860:: Huyết Vô Cực hậu nhân

Chương 1860:: Huyết Vô Cực hậu nhân

Lăng Phong bắt đầu tu luyện « Huyết Kinh ».

Một lúc sau, Lăng Phong lập tức liền đem « Huyết Kinh » tu luyện thành công.

Tu luyện sau khi thành công, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết tựa hồ trở nên càng thêm thịnh vượng.

"Cái này « Huyết Kinh » cũng coi là một loại đặc thù công pháp luyện thể đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn để cho mình trên Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, đem « Huyết Kinh » cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp.

Rất nhanh, Nguyên Thần của hắn liền thuận lợi đem « Huyết Kinh » cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện dung hợp « Huyết Kinh » đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

"Xuy xuy. . ."

Khi Lăng Phong vận chuyển dung hợp « Huyết Kinh » Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, hắn cảm giác đến trong cơ thể của mình huyết dịch cũng là tăng tốc lưu động.

Hắn toàn thân khiếu huyệt, đều tê tê dại dại.

Tại huyết dịch cọ rửa phía dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình không ít huyệt vị, trong nháy mắt bị xông mở.

Dung hợp « Huyết Kinh » đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, so trước đó càng thêm cường đại, công năng cũng là trở nên càng thêm đầy đủ hết.

Khi Lăng Phong Nguyên Thần tiến vào Hư Giới, hắn trở thành Đạo Quân cường giả đằng sau, Lăng Phong liền muốn đem chính mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết cái này tam đại pháp quyết dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng là hắn thất bại.

Bởi vì đồng thời đem cái này ba loại cường đại bí pháp dung hợp một chỗ, Lăng Phong bản nguyên linh hồn không thể thừa nhận.

Cho nên Lăng Phong vẫn luôn không cách nào thành công.

Lăng Phong bây giờ sở dĩ tu luyện « Huyết Kinh » đó là bởi vì hắn muốn bằng vào « Huyết Kinh » đến cảm ứng Huyết Vô Cực hậu nhân.

Đây là hắn có thể tìm tới Huyết Vô Cực hậu nhân biện pháp tốt nhất.

Lăng Phong luyện thành « Huyết Kinh » đằng sau, liền để Nam Cung Tử Nguyệt khống chế lấy Ngân Tước Chu, trên Lưu Ly sơn mạch không ngừng du đãng.

Mà Lăng Phong cũng là thời khắc duy trì thể nội « Huyết Kinh » vận chuyển.

Mười ngày sau, tại trong khoang tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, hắn cúi đầu hướng phía Lưu Ảnh Thạch nhìn thoáng qua.

Trong lòng bàn tay hắn bên trên Lưu Ảnh Thạch, đang tản ra từng đợt cảm giác nóng rực.

Lăng Phong biết, cái này Lưu Ảnh Thạch năm đó bị Huyết Vô Cực luyện hóa, cho nên trong Lưu Ảnh Thạch này, còn lưu lại Huyết Vô Cực khí huyết khí tức.

Lăng Phong từ buồng của mình bên trong đi ra, thông qua truyền tin ngọc giản đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Tử Nguyệt, mở cửa khoang, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt đáp lại một tiếng, sau đó mở ra Ngân Tước Chu cửa khoang.

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay ra Ngân Tước Chu.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều nhao nhao rời đi Ngân Tước Chu, Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu thu lại đằng sau, cũng là đi theo Lăng Phong hướng phía hướng Đông Nam bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một chốn sơn cốc.

Tại trong sơn cốc này, có một vị thiếu nữ áo đỏ cùng một đầu Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ đang chiến đấu.

Cái này Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ thân cao đạt tới năm mét, thân dài đạt đến mười mét, tu vi đã đạt tới Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới.

Cái này Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ, có Chân Quân đệ cửu trọng cảnh giới thực lực.

Mà thiếu nữ áo đỏ kia thực lực cũng không yếu, thân thể của nàng chung quanh tắm rửa lấy màu đỏ khí diễm, sau lưng của nàng Nguyên Thần, có bát trọng hư ảnh, tuy nhiên lại cùng một đầu này có Chân Quân đệ cửu trọng thực lực Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ đánh cho khó phân thắng bại.

Thiếu nữ áo đỏ kia cắn nát đầu lưỡi của mình, sau đó phun ra một ngụm tinh huyết.

Sau lưng nàng Nguyên Thần, trong nháy mắt tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, thiên địa linh khí cấp tốc hướng phía thiếu nữ phun ra thanh kia tinh huyết tụ đến.

Cái kia tinh huyết nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng vậy mà hóa thành một thanh kiếm.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại thanh kia huyết kiếm bên trên tán phát đi ra.

"Ong ong. . ."

Huyết tiễn kia đang không ngừng chấn động, phát ra từng đợt tiếng kiếm ngân.

Rống

Cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ cũng không có bị huyết y thiếu nữ khí thế dọa lùi, nó phát ra gầm lên giận dữ, sau đó bốn trảo trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, hướng thẳng đến huyết y thiếu nữ đánh tới.

Đi

Huyết y thiếu nữ một tiếng khẽ kêu, khống chế trước mặt thanh kia huyết kiếm hướng phía cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ vọt tới.

Mà cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ cũng là há mồm, phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Cái này màu lam ánh sáng xuất hiện sát na, không gian xung quanh nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, kinh khủng hàn ý trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, những nơi đi qua, phương viên trong vòng mười thước cây cối đều bao trùm lên một tầng băng sương.

Trong chốc lát, Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ phun ra quang cầu màu xanh lam, cùng huyết y thiếu nữ ngưng tụ mà ra huyết kiếm trong nháy mắt liền va chạm đến cùng nhau.

Huyết kiếm cùng quang cầu màu xanh lam va chạm sát na, không gian phảng phất dừng lại trong nháy mắt, sau đó quang cầu màu xanh lam cùng huyết kiếm đều trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Cái kia cường hoành sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán, huyết y thiếu nữ thân thể ở sóng xung kích tác dụng dưới, hướng về sau tung bay ra ngoài, nàng cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Mà cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ thân thể khổng lồ, cũng là ở sóng xung kích trùng kích vào, hướng về sau lộn tầm vài vòng, cuối cùng ném xuống đất, nó mặc dù nhìn như chật vật, nhưng lại không có thụ thương.

"Súc sinh, lần sau lại đến giết ngươi!"

Huyết y thiếu nữ biến mất vết máu ở khóe miệng, đối với cái này Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ quẳng xuống một câu ngoan thoại, sau đó liền xoay người bay mất.

"Nàng hẳn là Huyết Vô Cực tiền bối hậu nhân!"

Nhìn xem nữ tử huyết y bóng lưng rời đi, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lập tức đi theo.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ còn có Nam Cung Tử Nguyệt, đều lập tức đi theo.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi vì sao muốn đi theo vị thiếu nữ này?"

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ là ngươi coi trọng người ta sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lục Vô Song nhìn Lăng Phong một chút, nàng cũng rất muốn biết đáp án, mà Hồng Xà Nữ thì là một mặt dáng vẻ không quan trọng, nàng đối với mấy cái này căn bản cũng không quan tâm.

Lăng Phong hướng phía Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng xem một chút đằng sau, cười nói ra: "Vừa rồi thiếu nữ kia, hẳn là ta biết một vị tiền bối hậu nhân, trước đó vị tiền bối kia trợ giúp qua ta, hiện tại vị tiền bối kia không có ở đây, năm đó ta đã đáp ứng hắn, nếu như tương lai có năng lực, sẽ tìm được hắn hậu nhân, tận lực giúp trợ một chút hắn hậu nhân!"

Lăng Phong sau khi nói xong, gia tốc hướng phía cái kia huyết y thiếu nữ đuổi theo.

Cái kia huyết y thiếu nữ chỉ là Nguyên Thần tầng cảnh giới thứ tám, thực lực cùng Lăng Phong bọn hắn chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong bọn hắn đi theo huyết y thiếu nữ phía sau, huyết y này thiếu nữ căn bản là không phát hiện được.

Sau một canh giờ, thiếu nữ này rời đi dãy núi, tiến vào trong một tòa thành trì.

Thành này tên là Dạ Quang thành, người bên trong thành miệng, có 30 triệu chi cự.

Sau khi vào thành, thiếu nữ về tới thành nam một mảnh trong phủ đệ.

Lăng Phong bọn hắn theo sát thiếu nữ phía sau.

"Diêm phủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vốn cho rằng thiếu nữ này chỗ gia tộc là họ Huyết, thế nhưng là máu cái họ này quá ít người.

Vừa nghĩ tới bọn hắn là đào vong đến đây, cho nên mai danh ẩn tích là rất bình thường.

"Xem ra, Huyết Vô Cực tiền bối hậu nhân, tại cái này Lưu Ly sơn mạch, trải qua coi như không tệ!"

Nhìn trước mắt cái này Diêm phủ quy mô, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói..