Chương 1861:: Diêm gia thiên tài

Chương 1861:: Diêm gia thiên tài

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song bọn hắn cùng sau lưng Lăng Phong, cũng không nói lời nào, bọn hắn không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì.

Giờ phút này, cái kia huyết y thiếu nữ về tới trong phòng khách, nắm lên một ly trà liền mãnh liệt rót.

"San San? Ngươi lại đi ra ngoài cùng cái kia Băng Tinh Bạch Ngạch Hổ chém giết?"

Ở đại sảnh lối đi bên trái bên trong, truyền đến một trận tiếng quát tháo, ngay sau đó một vị ngồi tại trên xe lăn thanh niên nam tử, chính mình chuyển động xe lăn, đi tới trong phòng khách.

Nam tử tuổi chừng 20 tuổi ra mặt, súc lấy một đầu tóc ngắn, con mắt thâm thúy có thần, mũi cao thẳng, bờ môi gợi cảm, phối hợp cùng một chỗ cho người ta một loại rất cảm giác thư thích.

Thiếu nữ áo đỏ ngẩng đầu nhìn thanh niên này, mở miệng nói ra: "Đúng, chỉ có dạng này, thực lực của ta mới có thể tăng lên càng nhanh, ca ca, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ tại luận võ giải thi đấu bên trên đoạt được quán quân, ta nhất định sẽ đạt được cái kia Lưu Vân Tục Mạch Đan!"

Thiếu nữ áo đỏ tên là Diêm San San, mà vị này ngồi tại trên xe lăn thanh niên tuấn tiếu, gọi Diêm Hạo Vũ.

Diêm Hạo Vũ chính là Diêm gia thiếu chủ, chính là Diêm gia thế hệ thanh niên đệ nhất thiên tài, năm năm trước lấy hạng nhất thành tích, trở thành Lưu Ly tông đệ tử nội môn.

Thế nhưng là một tháng trước, hắn tại Lưu Ly tông thời điểm, bị người ám toán, một thân tu vi bị phế sạch, mà lại hiện tại còn rơi vào nửa thân bất toại.

"San San, ngươi không cần liều mạng như vậy, ta tu vi hoàn toàn không có, đã là phế nhân một cái, có thể nhặt về một cái mạng đã rất tốt, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi có cái gì không hay xảy ra!"

Diêm Hạo Vũ nhìn xem Diêm San San, trong đôi mắt lộ ra một tia yêu chiều chi sắc.

Hắn cũng biết, lấy Diêm San San thực lực, muốn tại cái kia luận võ giải thi đấu phía trên, cầm tới mười hạng đầu, căn bản cũng không khả năng.

Lần này tại Dạ Quang thành luận võ, chính là Lưu Ly sơn mạch lớn nhất tông môn Lưu Ly tông cử hành, toàn bộ Dạ Quang thành Nguyên Thần cảnh giới người dự thi, hết thảy có hơn nghìn người tham gia.

Những cái kia người dự thi, tu vi đều đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Đạo Chủ cảnh giới.

Mà Diêm San San chỉ là Nguyên Thần tầng cảnh giới thứ tám, hơn nữa còn là một cái nữ hài tử, thực lực cùng những người kia cách biệt quá xa.

Lăng Phong thông qua linh thức, đem Diêm San San cùng Diêm Hạo Vũ đối thoại đều nghe được.

Nhưng vào lúc này, một khung xa hoa xe kéo đi tới Diêm phủ cửa chính, một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên, từ trên xe kéo đi xuống.

Nhìn qua 20 tuổi ra mặt, một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại dùng dây lụa quấn lên một cái búi tóc, phía trên cắm một cây dùng tử vũ điêu khắc thành cây gậy, tà phi kiếm mi phía dưới, là một đôi dài nhỏ mắt phượng, ẩn chứa ánh sáng sắc bén, sóng mũi cao phía dưới, hơi có vẻ gọt mỏng bờ môi có chút nhếch lên.

Góc cạnh rõ ràng hình dáng, thon dài cao lớn lại không thô kệch dáng người, giống như trong đêm tối ưng, lãnh ngạo cô thanh nhưng lại thịnh khí bức người.

Thanh niên nam tử này sau khi xuống xe, lại có một vị nữ tử từ trên xe kéo đi xuống.

Nhưng gặp nàng người mặc băng lam hoa thêu thùa cổ áo cân vạt bông vải phục, uốn lượn lau nhà rượu nền đỏ rủ xuống Liễu Ám lụa hoa gấm Phượng Tiên váy, người khoác Huyền Vũ gấm cánh ve sa.

Chỉnh tề tóc đen, đầu quán phong lưu độc đáo lăng vân búi tóc, nhẹ lũng chậm nhặt tóc mây bên trong cắm Bạch Ngọc Phượng văn thắng, da trắng nõn nà trên tay mang theo một cái xích kim một giọt dầu vòng tay, eo buộc Thiến Tố Thanh Như Ý Ti Thao, phía trên treo một cái trắng nhạt khấu hợp Như Ý Đôi Tú Hương Nang, trên chân mặc chính là Thông Lục Để Tịnh Đế Liên Hoa Tú Hài, mang trên mặt trở lên khăn lụa, chỉ có một đôi đôi mắt đẹp bại lộ trong không khí.

Cuối cùng, một vị lão giả tóc hoa râm, cũng từ xe kéo kia bên trên đi xuống.

Bọn hắn hạ xe kéo đằng sau, lập tức hướng phía Diêm phủ đại môn đi đến.

"Đây là Diêm phủ, chư vị xin dừng bước!"

Diêm phủ thủ vệ, lập tức ngăn cản ba người này.

Một tên thủ vệ mở miệng đối với ba người này hỏi: "Các ngươi là ai? Có thể có thiệp?"

Tại Diêm phủ, thế nhưng là có rất nghiêm khắc quy củ, cũng không phải là người nào đều có thể tiến đến.

Nếu là không có người quen mang theo, vậy cũng chỉ có đưa ra Diêm gia mời thiếp mới có thể tiến nhập.

Cô gái che mặt kia nhìn Diêm gia thủ vệ một chút, trong mắt đẹp hiện lên một tia vẻ khinh miệt, lạnh thắng nói ra: "Nói cho các ngươi biết gia chủ, Hồng Thạch thành Tào gia Tào Mộng Tuyết đến rồi!"

"Hồng Thạch thành Tào gia Tào Mộng Tuyết?"

Diêm gia gác cổng nghe nữ tử này lời nói đằng sau, lập tức nhìn chằm chằm vị nữ tử này nhìn nhiều mấy lần.

Diêm gia người đều biết, Diêm gia thiếu chủ Diêm Hạo Vũ, cùng Hồng Thạch thành Tào gia Tào Mộng Tuyết từ nhỏ chỉ phúc vi hôn.

Diêm gia lão gia chủ, cùng Hồng Thạch thành Tào gia lão gia chủ, chính là sinh tử chi giao.

Chỉ tiếc, Diêm gia cùng Tào gia hai vị lão gia tử, đều lần lượt qua đời.

Cô gái che mặt kia nhìn thấy môn này vệ nhìn xem chính mình rét run, đôi mi thanh tú cau lại, quát lạnh nói: "Còn không nhanh đi thông báo?"

"Vâng, còn xin thiếu cô nương chờ một lát, ta cái này đi thông báo!"

Gác cổng kia lấy lại tinh thần, đối với nữ tử che mặt nói một tiếng, sau đó liền xoay người chạy vào đi lối đi.

Sau một nén nhang, cái kia thông báo gác cổng đi ra, tới tùy hành, còn có một vị nam tử trung niên.

Vị trung niên nam tử này, chính là Diêm gia quản gia, Diêm khai sơn.

Diêm khai sơn sau khi đi ra, hắn hướng phía nữ tử che mặt cùng nàng sau lưng thanh niên nam tử còn có vị kia tóc hoa râm lão giả mặc hắc bào nhìn thoáng qua, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Tào Hồng Vũ trưởng lão, không nghĩ tới ngươi vậy mà đại giá quang lâm, còn có Tào Mộng Tuyết cô nương, mau mau cho mời!"

Diêm khai sơn cũng không để ý tới vị thanh niên lạnh lùng kia.

Cái kia thanh niên lạnh lùng nhìn thấy Diêm khai sơn không nhìn chính mình, khẽ chau mày, trên mặt lộ ra một tia vẻ không vui.

Diêm gia gác cổng, lập tức đem đại môn mở ra.

Diêm khai sơn mang theo cô gái che mặt kia cùng lão giả mặc hắc bào, còn có cái kia thanh niên lạnh lùng đi vào.

Linh Giải phun ra một cái trong suốt bọt khí, cái kia trong suốt bọt khí biến mất ở trong hư không, đi theo Diêm khai sơn bọn hắn bay vào.

Mà Lăng Phong bọn hắn thì là bay vào Diêm phủ bên trong một hoa viên đình nghỉ mát phía dưới, mọi người ngồi xuống.

Vườn hoa này bên trong không có người, rất an tĩnh, tựa hồ là Diêm phủ trọng địa.

Bất quá vì lý do an toàn, Linh Giải hay là phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong bọn hắn bao vây lại.

Mà Lăng Phong bọn hắn ngồi tại trên đình nghỉ mát, nhìn chằm chằm một cái bọt khí nhìn xem.

Tại trong bọt khí này, bọn hắn có thể nhìn thấy Diêm khai sơn bọn hắn.

Một lúc sau, Diêm khai sơn mang theo ba người này, đi tới Diêm gia tiếp khách đại sảnh.

Tại Diêm gia tiếp khách bên trong đại sảnh, Diêm Hạo Vũ, còn San San, còn có cái này Diêm gia gia chủ Diêm Chấn Xuyên đều ở đây.

Diêm Chấn Xuyên chính là Diêm San San cùng Diêm Hạo Vũ phụ thân.

Diêm Chấn Xuyên, người mặc một bộ màu đen gấm gấm kẹp áo, bên hông cột một cây màu lam mạng nhện đai lưng ngọc, một đầu như gió tóc dài, mày rậm kiếm mi phía dưới, có một đôi giống như cổ đàm giống như Tuấn mắt, thân hình hắn khôi ngô, cả người ngồi ở chỗ đó, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nhìn thấy nữ tử che mặt cùng lão giả mặc hắc bào kia đi tới đằng sau, Diêm Chấn Xuyên lập tức đứng lên, đối với lão giả kia hành lễ: "Tào Hồng Vũ trưởng lão, hoan nghênh hoan nghênh!"

Cái này Tào Hồng Võ, chính là Tào gia Ngũ trưởng lão, có Đạo Tổ nhất trọng thiên tu vi, thực lực rất mạnh, cho dù là Diêm Chấn Xuyên cũng không dám lãnh đạm.

"Diêm gia chủ khách khí!"

Cái kia Tào Hồng Võ cũng là đối với Diêm Chấn Xuyên có chút hành lễ, nơi đây chính là Diêm gia địa bàn, hắn mặc dù xem thường Diêm Chấn Xuyên, nhưng là một chút lễ tiết hay là ắt không thể thiếu.

Tiến vào đại điện này đằng sau, cô gái che mặt kia đem trên mặt của mình khăn lụa lấy xuống, sau đó đối với Diêm Chấn Xuyên có chút hành lễ  nói: "Mộng Tuyết gặp qua Xuyên thúc thúc!".