Chương 1862:: Từ hôn?

Chương 1862:: Từ hôn?

Nàng cái kia cao cao co lại mái tóc co lại lộ ra như thiên nga trắng noãn tinh tế tỉ mỉ cổ dài, một đôi ngắn gọn giọt nước hình khuyên tai lóe ngân quang mang, nàng có một dung nhan tuyệt mỹ, đậm nhạt thích hợp đại mi dưới, lông mi hướng ra phía ngoài mở ra, như chậm rãi chống ra một thanh ô giấy dầu, chắp lên một đạo động lòng người đường vòng cung.

Một đôi tựa như ảo mộng Thu Thủy đôi mắt đẹp, mũi ngọc giống như tinh điêu ngọc trác đồng dạng, thẳng tắp, tiểu xảo, đẹp đẽ, miệng thơm ôn nhuận, tản mát ra một vòng dụ hoặc quang trạch, trên mặt điểm nhàn nhạt son phấn, giữ vững tự nhiên nhưng lại tăng thêm một vòng vũ mị.

Mỡ đông như bạch ngọc trên cổ mang theo một đầu đẹp đẽ dây chuyền, dây chuyền đung đưa bên trên tinh thạch chiếu sáng rạng rỡ, để tấm này mỹ lệ hoa mắt khuôn mặt bằng thêm mấy phần sinh động.

Nàng thân mang lấy một kiện đen cung đình thức phục cổ nhỏ lễ phục, không giống bình thường kim đai đeo nhăn nheo váy mười phần cao quý hoa lệ, cái kéo hình lĩnh thiết kế làm trên vây đường cong càng thêm rõ ràng, cái kia sờ dưới ngực, có thể nhìn thấy một mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Dung nhan tuyệt mỹ, giả dạng đẹp đẽ.

Đây cũng là Diêm Hạo Vũ vị hôn thê, Tào Mộng Tuyết.

Đây cũng không phải là Diêm Hạo Vũ lần thứ nhất gặp Tào Mộng Tuyết, nhưng là giả dạng lớn mật như thế Tào Mộng Tuyết, Diêm Hạo Vũ hay là này một lần gặp.

Trước kia Tào Mộng Tuyết, giả dạng tuyệt đối sẽ không lớn mật như thế.

"Chậc chậc, cô nàng này có thể a!"

Lục Vô Cực thông qua bọt khí kia, nhìn thấy Tào Mộng Tuyết đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

"Ngươi cái tên này, làm sao thấy được nữ nhân đều bộ này đức hạnh?"

Lục Vô Song quay đầu trừng Lục Vô Cực một chút.

"Chính hầu như tú sắc khả xan, nam nhân mà, ai không thích xem mỹ nữ?"

Lục Vô Cực nhìn xem Lục Vô Song, nhếch miệng nở nụ cười.

Lục Vô Song hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, phát hiện Lăng Phong ánh mắt rất bình tĩnh, sau đó mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Ngươi nói bậy, ngươi xem người ta Tần Kiêu công tử liền cùng ngươi không giống với!"

"Đúng rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là đi theo phụ họa một tiếng, nàng cũng cảm giác được Lăng Phong là một cái chính nhân quân tử.

"Cái này, ta sao có thể cùng Tần Kiêu đại ca so a!"

Lục Vô Cực hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, trong lòng của hắn cũng thật bội phục Lăng Phong, dù sao Lăng Phong tại đối mặt tỷ tỷ của hắn cùng Hồng Xà Nữ mỹ nữ loại này cấp bậc, đều có thể làm đến ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Có rất nhiều thời điểm, Lục Vô Cực thậm chí ở trong lòng hoài nghi Lăng Phong giới tính lấy hướng, nếu không, có rất ít người tại đối mặt tỷ tỷ của hắn cùng Hồng Xà Nữ loại này cực phẩm nữ tử còn có thể làm đến trấn định như thế.

Còn có, Nam Cung Tử Nguyệt cũng rất xinh đẹp, còn rất đáng yêu.

Ở trong mắt Lục Vô Cực, Lăng Phong chính là một cái quái nhân.

Mà tại Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt trong mắt, Lăng Phong chính là một điều bí ẩn một dạng nam nhân.

"Ách, cái này, ta cũng ưa thích mỹ nữ!"

Lăng Phong không nghĩ tới Lục Vô Song vậy mà lại cây đuốc đốt tới trên người hắn, trên mặt hắn lộ ra một tia xấu hổ, sau đó mở miệng nói một tiếng.

"Còn tốt!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt thật dài thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Ta còn lo lắng Tần Kiêu ca ca ngươi không thích nữ nhân, mà là ưa thích nam nhân!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn lúc đầu coi là Nam Cung Tử Nguyệt rất đơn thuần, nhưng không nghĩ đạo Nam Cung Tử Diệp cũng vậy mà hiểu rõ như thế phương diện sự tình.

"Tử Nguyệt, ngươi biến thành xấu!"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng.

"Ta không có biến hóa, ban đầu ở Thượng Cổ chiến trường thời điểm, cả ngày cùng những nam nhân kia xen lẫn trong cùng một chỗ, hắn a mỗi ngày đều ưa thích giảng những cái kia màu vàng tiết mục ngắn, ta nghe rất nhiều, cảm giác thật có ý tứ!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lăng Phong nhún nhún vai, hai cái tay nhỏ một đám, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Thượng Cổ chiến trường?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, vừa nghĩ tới Thượng Cổ chiến trường, trên mặt hắn cũng là khẽ lắc đầu, cái này xác thực cũng khó trách Nam Cung Tử Nguyệt, dù sao tại Thượng Cổ chiến trường loại kia trong hoàn cảnh, những nam nhân kia tại thi hành nhiệm vụ sau khi, bọn hắn thảo luận đề, nhiều nhất hay là vây quanh nữ nhân tới triển khai, mà nói đến nữ nhân, cuối cùng vẫn không thể rời bỏ những cái kia tiết mục ngắn.

Hắn ngẩng đầu tiếp tục thông qua bong bóng quan sát Diêm gia tiếp khách bên trong đại sảnh tình huống.

Tại Diêm gia tiếp khách trong đại sảnh, Diêm Chấn Xuyên nhìn thấy Tào Mộng Tuyết bộ trang phục này, khẽ chau mày.

Tào Mộng Tuyết thế nhưng là hắn tương lai con dâu, trong lòng của hắn cũng không thích Tào Mộng Tuyết trang phục như vậy.

Bất quá hắn hay là rất khách khí đối với Tào Mộng Tuyết gật gật đầu, mở miệng nói với Tào Mộng Tuyết: "Phụ thân ngươi gần đây được chứ? Chúng ta thế nhưng là có hai năm không gặp mặt!"

"Cha hắn rất tốt, tạ ơn Xuyên thúc thúc quan tâm!"

Tào Mộng Tuyết đối với Diêm Chấn Xuyên đáp lại một tiếng.

Diêm Chấn Xuyên ánh mắt rơi vào cái kia thanh niên lạnh lùng trên thân, mở miệng đối với Tào Mộng Tuyết hỏi: "Vị này là?"

Tào Mộng Tuyết lập tức mở miệng nói ra: "Vị này là Ngọc Đan thành Nhạc gia Tam công tử, Nhạc Phi Dương!"

Giờ phút này, nhìn thấy Diêm Chấn Xuyên bọn hắn rốt cục chú ý đến chính mình, cái kia thanh niên lạnh lùng cũng là tiến lên một bước, chắp tay đối với Diêm Chấn Xuyên có chút hành lễ, nói ra: "Nhạc Phi Dương gặp qua Diêm gia chủ!"

Nhìn trước mắt Nhạc Phi Dương, Diêm Chấn Xuyên ánh mắt ngưng tụ, hắn không thầm nghĩ trước mắt thanh niên này, lai lịch đã vậy còn quá lớn.

Ngọc Đan thành, chính là toàn bộ Lưu Ly sơn mạch gần với Lưu Ly thành thành trì, nhân khẩu vượt qua 50 triệu, cao thủ nhiều như mây.

Mà Nhạc gia thì là Ngọc Đan thành một trong tứ đại gia tộc, thực lực so với bọn hắn Diêm gia cường đại hơn nhiều.

Ngọc Đan thành Nhạc gia, chỉ là Đạo Tổ cường giả liền vượt qua hai mươi vị, mà Diêm gia Đạo Tổ cường giả, chỉ có năm vị.

Tào gia Đạo Tổ cường giả, cũng là cùng Diêm gia một dạng.

Diêm Chấn Xuyên nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay cái này Tào Mộng Tuyết tại sao lại bỗng nhiên đến thăm? Hơn nữa còn mang theo Ngọc Đan thành Nhạc gia người tới.

Hắn nhìn xem Tào Mộng Tuyết nhìn về phía cái này Nhạc Phi Dương ánh mắt, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, bởi vì cái này Tào Mộng Tuyết nhìn về phía cái này Nhạc Phi Dương ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Mà cái này Tào Mộng Tuyết, thân ở con của hắn Diêm Hạo Vũ vị hôn thê, từ khi sau khi vào cửa, liền nhìn cũng không nhìn con của hắn một chút, nàng loại biểu hiện này, để Diêm Chấn Xuyên rất tức giận.

Dù là liền xem như con của hắn đã phế đi, Tào Mộng Tuyết loại thái độ này, cũng có chút quá mức.

Mà Diêm Hạo Vũ trong lòng cũng rất tức giận, trước đó Tào Mộng Tuyết quan hệ với hắn vẫn rất tốt.

Thế nhưng là từ khi hắn thụ thương biến thành phế nhân đằng sau, cái này Tào Mộng Tuyết nhưng không có đến xem qua hắn, thậm chí ngay cả một phong thăm hỏi thư tín đều không có.

Diêm Chấn Xuyên chính là người từng trải, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

Hắn mở miệng đối với Tào Mộng Tuyết hỏi: "Mộng Tuyết chất nữ, ngươi lần này cùng Hồng Võ trưởng lão bỗng nhiên đến thăm, chắc hẳn không phải trùng hợp đi ngang qua a?"

Tào Mộng Tuyết ngẩng đầu nhìn Diêm Chấn Xuyên, mở miệng nói ra: "Xuyên thúc thúc nói đúng, ta lần này tới, hoàn toàn chính xác có việc!"

"Nói đi, đến cùng là chuyện gì?"

Diêm Chấn Xuyên nhìn xem Tào Mộng Tuyết, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

Thế nhưng là Tào Mộng Tuyết lại không thối lui chút nào, mở miệng nói ra: "Xuyên thúc thúc, ta muốn giải trừ cùng Hạo Vũ hôn ước!"

"Giải trừ hôn ước?"

Diêm Chấn Xuyên ánh mắt ngưng tụ, khi Diêm Hạo Vũ biến thành phế nhân đằng sau, trong lòng của hắn cũng suy nghĩ qua muốn đi Tào gia lui đi vụ hôn nhân này, dù sao hắn cũng là có tự mình hiểu lấy, con của mình biến thành phế nhân, hắn Diêm gia người cũng không muốn liên lụy Tào Mộng Tuyết.

Nhưng vào lúc này, Tào Mộng Tuyết thân thể hơi chấn động một chút, sau đó nàng lập tức đưa tay bưng bít lấy bụng của mình, lông mày trong nháy mắt nhăn thành một đoàn, trên mặt lộ ra thống khổ chi sắc.

"Tuyết Nhi!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, cái kia Nhạc Phi Dương lập tức đi lên phía trước, đưa tay vịn Tào Mộng Tuyết đi đến trên một cái ghế ngồi xuống.

Nhạc Phi Dương đưa tay nắm Tào Mộng Tuyết cổ tay, bắt đầu vì nàng bắt mạch.

"Tiểu Tuyết nàng thế nào?"

Cái kia Tào Hồng Võ lập tức đối với Nhạc Phi Dương truyền âm nói.

"Hẳn là Tiểu Tuyết thi triển Súc Phúc Thuật, ảnh hưởng đến thai nhi, ta hiện tại nhất định phải giải khai trên người nàng phong ấn!"

Nhạc Phi Dương ở trong lòng đối với Tào Hồng Võ đáp lại nói.

"Không thể! Nếu để cho Diêm gia người biết việc này, sẽ chọc cho giận Diêm gia!"

Tào Hồng Võ sắc mặt hơi đổi một chút, Tào Mộng Tuyết trong ngực thai nhi, đã có sáu tháng.

Mà tại sáu tháng trước đó, Diêm Hạo Vũ còn không có phế, hắn hay là Diêm gia siêu cấp thiên tài, cũng là Dạ Quang thành đệ nhất thiên tài, tiền đồ vô lượng.

Thế nhưng là trước đó, Tào Mộng Tuyết liền đã cùng Nhạc Phi Dương tốt hơn, hơn nữa còn mang bầu Nhạc Phi Dương cốt nhục.

Nếu để cho Diêm gia người biết vấn đề này mà nói, khẳng định sẽ giận dữ.

"Hừ, chỉ là một cái Diêm gia mà thôi, có gì mà phải sợ? Lại không giải khai Tuyết Nhi thể nội cốt nhục, cái kia thai nhi có khả năng sẽ chết!"

Nhạc Phi Dương hừ lạnh một tiếng, thân thể của hắn trước kia từng bị thương  bình thường nữ tử rất khó mang thai hắn chỉ loại, cho nên hắn không ngừng cùng những nữ tử kia lên giường, hắn cùng Tào Mộng Tuyết, cũng không phải cái gì thực tình yêu nhau, hắn lúc đầu chỉ là muốn đem Tào Mộng Tuyết coi như đồ chơi mà thôi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Tào Mộng Tuyết, vậy mà mang bầu hắn chủng.

Biết được Tào Mộng Tuyết mang bầu con của hắn đằng sau, hắn thái độ đối với Tào Mộng Tuyết liền không giống với lúc trước.

Hắn lập tức đưa tay đem Tào Mộng Tuyết trên người phong ấn giải khai.

Đại lượng đạo văn tại Tào Mộng Tuyết phần bụng quần áo bên trên bay ra ngoài, sau đó Tào Mộng Tuyết bụng lập tức liền biến lớn.

"Cái này?"

Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm Hạo Vũ, còn có Diêm San San nhìn xem một màn này, đều ngây ngẩn cả người..