Chương 1863:: Khinh người quá đáng

Chương 1863:: Khinh người quá đáng

"Cái này? Đây là mang thai?"

Diêm Hạo Vũ cùng Diêm Chấn Xuyên còn có Diêm San San thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Mà Tào Mộng Tuyết trên người phong ấn sau khi được giải khai, trên mặt nàng vẻ mặt thống khổ, cũng là thời gian dần trôi qua hóa giải.

Khi nàng tỉnh táo lại, phát hiện Diêm gia người Diêm gia người đều đang ngó chừng chính mình, trong đôi mắt hiện lên một vẻ bối rối.

Bất quá trong mắt nàng tia này bối rối rất nhanh liền biến mất, thay vào đó là lạnh nhạt.

"Tào Mộng Tuyết, ngươi tiện nhân kia!"

Giờ phút này, cái kia Diêm Hạo Vũ nhịn không được đưa tay chỉ vào Tào Mộng Tuyết giận mắng đứng lên, hắn suýt nữa bị tức ngất đi.

Hắn là một tháng trước mới bị phế sạch, nếu như nói là Tào Mộng Tuyết tại hắn bị phế sạch đằng sau, di tình biệt luyến, vậy hắn cũng liền nhịn.

Dù sao trên thế giới này, rất ít người sẽ nguyện ý cùng một tên phế vật cùng một chỗ.

Thế nhưng là Tào Mộng Tuyết hiện tại cái bụng này đều lớn như vậy, chí ít vượt qua sáu tháng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại hắn không có bị phế trước đó, Tào Mộng Tuyết liền cõng hắn cùng những người khác tư tốt, Tào Mộng Tuyết đây chính là hắn chỉ phúc vi hôn vị hôn thê a, mà lại trước đó hai người bọn họ quan hệ còn tốt như vậy.

Mỗi một năm, bọn hắn Diêm gia đều sẽ cho Tào gia không ít chỗ tốt.

Thế nhưng là cái này Tào Mộng Tuyết, vậy mà cõng hắn cùng người khác tốt, thậm chí ngay cả hài tử đều có.

Đôi này Diêm Hạo Vũ, thậm chí là đối với toàn bộ Diêm gia tới nói, đều là một cái cự đại vũ nhục.

"Tiểu tử, miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Nghe được Tào Mộng Tuyết bị Diêm Hạo Vũ dạng này mắng, cái kia Nhạc Phi Dương cũng là ngẩng đầu, đối với Diêm Hạo Vũ nổi giận quát một tiếng.

"Ta nhổ vào, chẳng lẽ ta có nói sai sao? Tào Mộng Tuyết? Ngươi tiện nhân kia, đã ngươi không muốn cùng ta tốt, vì sao không sớm một chút cùng ta nói? Mà là muốn sau lưng làm ra như vậy thấp hèn sự tình đến?"

Diêm Hạo Vũ đối với cái này Tào Mộng Tuyết nổi giận mắng.

Tào Mộng Tuyết nhìn xem Diêm Hạo Vũ, hừ lạnh nói: "Ta muốn cùng ai tốt liền cùng ai tốt! Cần phải cùng ngươi nói sao?"

"Làm càn!"

Diêm Chấn Xuyên đối với cái này Tào Mộng Tuyết gầm lên giận dữ, giờ phút này hắn thật muốn xông qua, hung hăng rút cái này Tào Mộng Tuyết một bạt tai, nữ nhân này thật sự là quá không biết xấu hổ.

"Tào Mộng Tuyết, ngươi cái này gái điếm thúi, thật không biết xấu hổ!"

Diêm San San giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng đối với Tào Mộng Tuyết giận mắng.

Tào Mộng Tuyết không để ý đến Diêm Hạo Vũ cùng Diêm San San, nàng tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra hôn ước, ngẩng đầu nhìn Diêm Chấn Xuyên nói ra: "Ta hôm nay đến, chính là đến cùng con của ngươi giải trừ hôn ước, những năm này, các ngươi cho chúng ta Tào gia, chúng ta sẽ một phần không thiếu trả lại cho các ngươi!"

"Ngươi tiện nhân kia, ta giết ngươi. . ."

Diêm San San nhịn không được, lập tức liền xông lại, muốn đối với Tào Mộng Tuyết động thủ.

"Cút ngay!"

Cái kia Nhạc Phi Dương lập tức đối với Diêm San San nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Nhạc Phi Dương phát ra.

Tại Nhạc Phi Dương khí thế cường đại kia phía dưới, Diêm San San không khỏi lui về phía sau mấy bước, sắc mặt có chút tái nhợt, cái này Nhạc Phi Dương có Đạo Chủ cấp bậc tu vi, căn bản cũng không phải là nàng có thể chống đỡ.

"Cuồng vọng!"

Diêm Chấn Xuyên đối với cái kia Nhạc Phi Dương một tiếng quát lạnh, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem cái kia Nhạc Phi Dương đẩy đến lui về phía sau mấy bước.

"Diêm gia chủ, xin bớt giận!"

Nhìn thấy tràng diện này, cái kia Tào Hồng Võ cũng là lập tức tiến lên, mở miệng đối với Diêm Chấn Xuyên quát lạnh nói.

Diêm Chấn Xuyên nhìn xem Tào Mộng Tuyết trong tay hôn ước, cố nén tức giận, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Đây cũng là ý của phụ thân ngươi?"

"Cha ta đã sớm biết ta cùng Phi Dương ở giữa sự tình, hắn cũng đồng ý ta từ hôn sự tình, mà lại đã kí tên!"

Tào Mộng Tuyết nói, đem trong tay hôn ước mở ra.

Diêm Chấn Xuyên nhìn xem Tào Mộng Tuyết trong tay hôn ước, trong đôi mắt xuất hiện hai đoàn lửa giận, hắn đối với Tào Mộng Tuyết nổi giận nói: "Cút cho ta!"

Tào Mộng Tuyết nhìn chằm chằm Diêm Chấn Xuyên nhìn một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diêm Hạo Vũ, lạnh giọng nói ra: "Ta hiện tại đã là Nhạc gia người, hi vọng ngươi đừng đối ta lại có bất kỳ ý nghĩ xấu, Nhạc gia thực lực, không phải là các ngươi Tào gia có thể so sánh! Ta cùng Phi Dương tháng sau liền sẽ cử hành hôn lễ!"

Sau khi nói xong, Tào Mộng Tuyết quay người hướng phía cửa chính bên ngoài đi ra ngoài.

Hừ

Cái kia Nhạc Phi Dương nhìn Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm Hạo Vũ một chút, hừ lạnh một tiếng đằng sau, cũng quay người rời đi.

Cái kia Tào Hồng Võ liền nhìn cũng không nhìn Diêm Chấn Xuyên một chút, liền xoay người rời đi.

Bọn hắn Tào gia bây giờ leo lên Nhạc gia gốc cây này đại thụ, về sau khẳng định sẽ lên như diều gặp gió, Diêm gia loại thế lực này, bọn hắn căn bản liền sẽ không nhìn ở trong mắt, bởi vì Diêm gia cùng Nhạc gia thực lực, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Phốc

Khi Tào Mộng Tuyết sau khi bọn hắn rời đi, Diêm Hạo Vũ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Khụ khụ khụ. . ."

Diêm Hạo Vũ ho kịch liệt đứng lên.

"Ca ca. . ."

Nhìn thấy Diêm Hạo Vũ bộ dạng này, Diêm San San sắc mặt đột biến, lập tức đi đến Diêm Hạo Vũ bên người quan tâm hỏi.

Diêm Chấn Xuyên cũng là lập tức đi đến Diêm Hạo Vũ bên người, đưa tay nắm lấy cổ tay của hắn, là Diêm Hạo Vũ kiểm tra thân thể.

Lúc đầu Diêm Hạo Vũ vết thương trên người liền không có hoàn toàn tốt, mới vừa rồi bị Tào Mộng Tuyết như vậy nhục nhã, hắn nộ khí công tâm, vết thương cũ tái phát, hậu quả rất nghiêm trọng.

Diêm Chấn Xuyên lập tức xuất ra một bình đan dược cho Diêm Hạo Vũ cho ăn xuống dưới, mở miệng đối với Diêm San San nói ra: "San San, lập tức đi mời Nhị trưởng lão tới giúp ngươi ca nhìn xem!"

Diêm gia Nhị trưởng lão, chính là một tên Đại Y Sư, mà lại cũng am hiểu luyện đan.

Ừm

Diêm San San gật đầu, sau đó lập tức liền quay người chạy ra ngoài.

Thời khắc này Diêm Hạo Vũ đã đã hôn mê.

Đúng lúc này, quản gia kia Diêm Khai Sơn đi đến, hắn nhìn thấy hôn mê Diêm Hạo Vũ đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng hỏi: "Gia chủ, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia người Tào gia đến từ hôn, Hạo Vũ bị tức đến vết thương cũ tái phát!"

Diêm Chấn Xuyên sắc mặt âm trầm nói.

"Từ hôn?"

Diêm Khai Sơn sửng sốt một chút, sau đó hắn xuất ra một phong thư kiện, đưa cho Diêm Chấn Xuyên, mở miệng nói ra: "Gia chủ, ngươi nhìn một chút cái này đi!"

Diêm Chấn Xuyên nhướng mày, sau đó tiếp nhận thư tín kia, mở ra xem xét đứng lên.

Khi thấy trên thư tín nội dung lúc, Diêm Chấn Xuyên lập tức nổi giận, trong lòng bàn tay kình phun một cái, cái kia giấy viết thư trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, hắn nhịn không được nổi giận mắng: "Cái này người Tào gia, khinh người quá đáng!"

Thư tín này bên trên nội dung, là phụ trách điều tra Diêm Hạo Vũ bị hại nguyên nhân người trả lại, bọn hắn rốt cục đã điều tra xong Diêm Hạo Vũ bị hại nguyên nhân.

Diêm Hạo Vũ là người Tào gia cùng Nhạc gia người liên thủ hãm hại.

Hiện tại, nhìn xem hôn mê Diêm Hạo Vũ, Diêm Chấn Xuyên cũng biết Tào gia cùng Nhạc gia người vì gì sẽ hãm hại Diêm Hạo Vũ.

Bởi vì Diêm Hạo Vũ biến thành phế nhân, cái kia Tào Mộng Tuyết liền có thể danh chính ngôn thuận đến từ hôn, sau đó cùng cái kia Nhạc Phi Dương ở cùng một chỗ.

Tại ngoại giới xem ra, người Tào gia lui việc hôn sự này, trách nhiệm là tại bọn hắn Diêm gia một phương.

Ai bảo các ngươi Diêm gia người biến thành phế nhân? Người ta Tào Mộng Tuyết cũng là Tào gia thiên chi kiều nữ, luôn không khả năng gả cho một tên phế nhân a?

Thế nhưng là người ngoại giới, căn bản cũng không biết, Diêm Hạo Vũ là bị người Tào gia hãm hại, tại Diêm Hạo Vũ không có bị hãm hại trước đó, cái này Tào Mộng Tuyết liền đã cùng với những cái khác người tư tốt, hơn nữa còn mang thai người khác chủng.

Diêm Chấn Xuyên không nghĩ tới người Tào gia vậy mà như thế âm hiểm hèn hạ..