Chương 1864:: Không đội trời chung

Chương 1864:: Không đội trời chung

Diêm Khai Sơn nhìn xem Diêm Hạo Vũ, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên âm lãnh đứng lên, hắn vừa mới cầm tới thư tín kia thời điểm, còn nghĩ không ra người Tào gia vì sao muốn liên hợp Nhạc gia người đối với Diêm Hạo Vũ hạ độc thủ, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Hắn cố nén sát ý trong lòng, Diêm Chấn Xuyên hỏi: "Gia chủ? Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Đoạn tuyệt cùng Tào gia hết thảy lui tới, từ nay về sau, ta Diêm gia cùng Tào gia không đội trời chung!"

Diêm Chấn Xuyên song quyền nắm chặt, tức giận đến toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới Tào gia người, vậy mà như thế hèn hạ.

Đúng

Diêm Khai Sơn lập tức gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Khi Diêm Khai Sơn rời đi về sau, Diêm Chấn Xuyên nhìn xem hôn mê Hàn Hạo vũ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Vũ nhi, ngươi yên tâm đi, cha nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!"

Giờ phút này, tại Diêm gia cấm Địa Hoa vườn bên trong Lăng Phong bọn người, thấy cảnh này đằng sau, cũng rất tức giận.

Lăng Phong bọn hắn không nghĩ tới chính mình lúc này mới mới vừa tới đến Diêm gia, liền thấy chuyện như vậy.

"Cái này người Tào gia, quá hèn hạ!"

Lục Vô Cực nhịn không được mắng một tiếng, làm một cái nam nhân, Lục Vô Cực trong lòng cũng thống hận Tào Mộng Tuyết cùng Tào gia những người kia cách làm, trong lòng của hắn cũng đồng tình cái kia Diêm Hạo Vũ.

Cái này Diêm Hạo Vũ bị vị hôn thê của mình đeo nón xanh không nói, lại còn bị chính mình vị hôn thê người nhà liên hợp ngoại nhân để hãm hại.

"Nữ nhân kia, thật là xấu!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng rất tức giận, nàng không nghĩ tới cái kia Tào Mộng Tuyết giương đến xinh đẹp như vậy, lại có như thế một bộ lòng dạ rắn rết.

"Loại nữ nhân này, đáng chết!"

Hồng Xà Nữ không che giấu chút nào sát cơ của mình, nàng vốn chính là một cái yêu hận rõ ràng người.

Lục Vô Song trên mặt, cũng là đồng dạng có sát cơ ẩn hiện.

"Tần Kiêu đại ca, nếu không chúng ta đi diệt Tào gia?"

Lục Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nếu như Lăng Phong gật đầu, hắn lập tức sẽ lên đường.

Lăng Phong xuyên thấu qua bọt khí kia, nhìn xem hôn mê tại trên xe lăn Diêm Hạo Vũ, sau đó khẽ lắc đầu, nói ra: "Việc này, hay là để Diêm gia người tới làm đi!"

Lục Vô Cực sửng sốt một chút, nhướng mày, mở miệng hỏi: "Diêm gia? Bọn hắn có thực lực này sao?"

"Trước đó không có, bất quá bây giờ có!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, cái này Diêm gia người, là Huyết Vô Cực hậu nhân, mà Huyết Vô Cực đối với hắn có ân.

Bây giờ hắn nhìn thấy Huyết Vô Cực mê người bị người khi dễ, hắn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Mặc dù Lăng Phong thực lực hôm nay cũng không mạnh, không cách nào cùng Thể Tông cùng Đan các như thế thế lực cổ lão chống lại, nhưng là đối phó Tào gia cùng Nhạc gia gia tộc dạng này, hắn vẫn rất có nắm chắc.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng.

Linh Giải lập tức khống chế lấy bong bóng, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi Diêm gia.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Dạ Quang thành trên đường cái, tại Diêm gia phụ cận tìm thuê một cái viện ở lại.

"Vô Cực, ngươi đi đánh cho ta dò xét một chút Tào gia cùng Nhạc gia nội tình!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực, hắn hiện tại đã đem Tào gia cùng Nhạc gia coi như là địch nhân của mình.

Nếu muốn đối với Tào gia cùng Nhạc gia động thủ, như vậy tại động thủ trước đó, hay là nghĩ biện pháp hiểu rõ lai lịch của đối phương thì tốt hơn.

Bây giờ Lăng Phong, xuất đạo đến nay, cũng là đã trải qua không ít, cũng đã trưởng thành không ít, sớm đã không phải năm đó cái kia lăng đầu thanh.

Năm đó hắn, tại đối mặt rất nhiều chuyện thời điểm, đều là dựa vào một bầu nhiệt huyết đi xông, đi làm.

Hắn hôm nay, xử sự làm người, cũng là dần dần hướng tới lý trí.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó liền rời đi.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta đây?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, nàng cũng nghĩ Lăng Phong cho một chút nhiệm vụ cho nàng đi làm.

Lục Vô Song cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mà Hồng Xà Nữ thì là hoàn toàn không có hứng thú, nàng không thích chấp hành nhiệm vụ gì, nàng thích ăn.

Lăng Phong ánh mắt tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song trên thân nhìn lướt qua, sau đó nói ra: "Các ngươi liền hảo hảo ở lại đây tu luyện đi, sớm một chút đem tu vi tăng lên, sớm một chút độ kiếp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại lấy ra rất nhiều Hồn Dịch, phân cho Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ.

"Độ kiếp?"

Lúc đầu Nam Cung Tử Nguyệt còn muốn đi ra ngoài chơi, thế nhưng là vừa nghĩ tới độ kiếp, ánh mắt của nàng lập tức liền trở nên kiên định.

Lúc trước Thất Tuyệt Đạo Tổ độ kiếp tình huống nàng thế nhưng là chính mắt thấy toàn bộ quá trình.

Nàng cũng biết hiện tại Thiên Đạo có biến, thiên kiếp trở nên càng ngày càng lợi hại.

Nếu như kéo dài đến thời gian càng lâu, đối với nàng về sau độ kiếp lại càng bất lợi.

"Vô Song tỷ tỷ, Hồng Vân tỷ tỷ, ta đi tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt đối với Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ nói một tiếng đằng sau, liền xoay người chạy vào trong phòng.

Lăng Phong mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ nói ra: "Các ngươi cũng nắm chặt thời gian tu luyện đi, Diêm gia sự tình, cũng không cần các ngươi đến quan tâm!"

Ừm

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong gật gật đầu, hai người cũng quay người hướng phía trong phòng đi đến.

Nhìn xem hai người cái kia yểu điệu bóng lưng, Lăng Phong theo bản năng đưa thay sờ sờ cằm của mình, tại trước mắt hắn hai mỹ nữ này, đều là tuyệt sắc, nếu như đều có thể bổ nhào mà nói, vậy liền mỹ diệu.

Phi

Hắn lập tức quăng một chút đầu, đem chính mình trong đầu những cái kia ác tha ý nghĩ ném rơi, sau đó quay người rời đi viện này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Diêm gia.

Giờ phút này, Diêm gia Nhị trưởng lão Diêm Kỳ Phong, đã giúp Diêm Hạo Vũ ngăn chặn thương thế trong cơ thể.

Bất quá Diêm Hạo Vũ vẫn không có tỉnh lại.

Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm gia Nhị trưởng lão đều rời đi Diêm Hạo Vũ gian phòng, gian phòng kia bên trong, chỉ còn lại có Diêm San San tại chờ đợi lấy Diêm Hạo Vũ.

Lăng Phong đi vào Diêm San San trước mặt, trực tiếp đưa tay khắp nơi Diêm San San trên mi tâm điểm một cái, sau đó Diêm San San liền đã hôn mê.

Hắn ngồi tại bên giường, đưa tay bắt lấy Diêm Hạo Vũ cổ tay, bắt đầu điều tra Diêm Hạo Vũ cổ tay.

Rất nhanh, hắn liền đối với Diêm Hạo Vũ tình huống trong cơ thể rõ như lòng bàn tay.

Hắn đưa tay điểm vào Diêm Hạo Vũ trên mi tâm, Diêm Hạo Vũ lông mi có chút rung động một chút, sau đó mở mắt.

Khi Diêm Hạo Vũ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức ngồi dậy, nhìn chằm chằm Lăng Phong hỏi: "Ngươi là ai?"

Lăng Phong đối với Diêm Hạo Vũ mỉm cười  nói: "Chớ khẩn trương, ta đối với ngươi cũng không ác ý!"

Diêm Hạo Vũ nhìn xem nằm nhoài trên mép giường Diêm San San, sắc mặt có chút trầm xuống, đối với Lăng Phong quát: "Ngươi đối với muội muội của ta làm cái gì?"

"Ta chỉ là để nàng ngủ thiếp đi mà thôi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ hỏi: "Có muốn hay không tìm người Tào gia báo thù?"

"Báo thù?"

Diêm Hạo Vũ nhìn chằm chằm Lăng Phong, lộ ra vẻ cảnh giác, đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai đâu? Tới nhà của ta đến cùng có mục đích gì?"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Hạo Vũ, mặt mỉm cười nói ra: "Ngươi là năm đó Huyết Y môn, Huyết Vô Cực hậu nhân a?"

Ngươi

Diêm Hạo Vũ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, đây là bọn hắn Diêm gia bí mật lớn nhất, chỉ có bọn hắn Diêm gia dòng chính nam đinh, tại lễ trưởng thành đằng sau, mới biết.

Hắn không nghĩ tới trước mắt vị này nam tử xa lạ, vậy mà cũng biết bí mật này..