Chương 1865:: Ta gọi tên điên

Chương 1865:: Ta gọi tên điên

"Ngươi không cần sợ hãi, ta chính là các ngươi tiên tổ Huyết Vô Cực bằng hữu, ta cùng tổ tiên của ngươi từng có gặp mặt một lần, nhận được qua tổ tiên của ngươi ân huệ, bây giờ đến gia tộc của các ngươi, là nhìn xem các ngươi có cái gì khó khăn, thuận tiện giúp các ngươi một thanh mà thôi!"

Lăng Phong trên mặt ý cười nhìn xem Diêm Hạo Vũ.

Diêm Hạo Vũ thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi tìm nhầm người, chúng ta cũng không phải là cái gì Huyết Vô Cực hậu nhân!"

Cho dù là Lăng Phong biết Diêm gia bí mật lớn nhất, hắn cũng là sẽ không thừa nhận.

Nhìn thấy Diêm Hạo Vũ vẻ mặt này, Lăng Phong cười cười, hắn cũng biết muốn cho cái này Diêm Hạo Vũ lập tức tin tưởng mình, có chút khó.

"Linh Giải, giúp ta đem hắn phong ấn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Diêm Hạo Vũ phong ấn.

Khi Linh Giải đem Diêm Hạo Vũ phong ấn đằng sau, Lăng Phong mang theo Diêm Hạo Vũ rời đi Diêm gia.

Lăng Phong mang theo Diêm Hạo Vũ đi tới Lưu Ly sơn mạch chỗ sâu.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tại bọt khí bên trong Diêm Hạo Vũ mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét.

Lăng Phong không để ý đến Diêm Hạo Vũ, hắn trao đổi Nguyên Thần của mình, sau đó một quyền hướng phía vài trăm mét bên ngoài một ngọn núi đánh tới.

Một cái quyền ảnh trong nháy mắt xuất hiện, đem chung quanh thiên địa linh khí đều hội tụ tới, bị quyền ảnh kia hấp thu.

Hấp thu linh khí đằng sau quyền ảnh, trở nên càng thêm ngưng thực.

Quyền ảnh những nơi đi qua, liền ngay cả không gian kia đều bắt đầu vặn vẹo.

Cuối cùng, quyền ảnh đánh vào trên đỉnh núi kia, tại tòa kia cao tới ngàn mét trên ngọn núi, đánh ra một cái đường kính 20 mét động.

"Cái này? ? ?"

Diêm Hạo Vũ bị trước mắt một màn này sợ ngây người, tu vi của bản thân hắn đã đạt đến Đạo Chủ tam trọng thiên cảnh giới, hắn là Lưu Ly tông đệ tử nội môn, hắn cũng nhìn qua những Đạo Tổ cường giả kia chiến đấu chém giết hình ảnh.

Liền xem như những cái kia cửu trọng thiên Đạo Tổ cường giả, cũng không có khả năng để cho mình quyền ảnh bay ra khoảng cách xa như vậy ngưng tụ không tan.

Mà Lăng Phong quyền ảnh chẳng những có thể bay ra khoảng cách xa như vậy, hơn nữa còn có thể đem ngọn núi kia đánh xuyên qua.

Loại thực lực này, thực sự quá mạnh.

Nhìn xem Diêm Hạo Vũ cái kia trợn mắt hốc mồm biểu lộ, Lăng Phong trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh  nói: "Thấy được không? Đây chỉ là thực lực của ta một góc của băng sơn, ta như muốn hại ngươi? Còn cần đến sử dụng thủ đoạn âm hiểm sao?"

Diêm Hạo Vũ lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Hắn giờ phút này thái độ đối với Lăng Phong, không có trước đó như vậy băng lãnh, cũng không có trước đó cường ngạnh như vậy, bởi vì hắn vừa rồi đã từng gặp qua Lăng Phong thực lực.

"Ta muốn thu ngươi làm đồ đệ!"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Hạo Vũ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hiện tại hắn cũng lười đi chứng minh chính mình là Huyết Vô Cực hảo hữu, dù sao loại chuyện này quá phiền phức.

Hắn hay là ưa thích dùng lão giả lôi thôi bộ kia, trực tiếp đe dọa, cưỡng ép thu cái này Diêm Hạo Vũ làm đồ đệ, dạy hắn bản sự.

Chờ Diêm Hạo Vũ tiếp nhận sự cường đại của hắn đằng sau, lại chậm chậm giải thích cũng không muộn.

"Ngươi vì sao muốn thu ta làm đồ đệ?"

Diêm Hạo Vũ cảm giác được có chút mộng, người trước mắt này rất cổ quái, một lời không hợp liền nói muốn thu chính mình làm đồ đệ, hắn hoài nghi người trước mắt này đầu óc có chút không bình thường.

Lăng Phong khẽ chau mày, ngẫu nhiên sầm mặt lại, đối với Diêm Hạo Vũ quát lạnh nói: "Ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy? Lão tử thu một cái đồ đệ, còn cần lý do sao?"

"Không phải ta không nguyện ý bái ngươi làm thầy, mà là ta đã là một tên phế nhân!"

Diêm Hạo Vũ khắp khuôn mặt là sa sút tinh thần chi sắc.

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, trực tiếp bóp nát cái bình kia, sau đó hơi vung tay, sau đó cách không một quyền hướng phía Diêm Hạo Vũ đánh tới.

Lăng Phong quyền ảnh xuyên thấu cái kia bong bóng, trực tiếp đánh vào Diêm Hạo Vũ trên bụng.

A

Diêm Hạo Vũ há mồm phát ra một trận kêu thảm, sau đó Lăng Phong đem cái kia linh dịch chữa thương đặt vào trong miệng hắn.

Diêm Hạo Vũ theo bản năng đem linh dịch chữa thương nuốt xuống.

Hắn cảm giác đến từng tia khí lưu lạnh buốt tại chính mình bụng dưới dọc theo kinh mạch tản ra, rất nhanh liền khuếch tán đến toàn thân.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình đau đớn ngay tại nhanh chóng biến mất.

Không đến mười hơi, trên người hắn tất cả đau đớn đều biến mất, hắn cảm giác đến chân của mình, tựa hồ khôi phục tri giác.

Hắn cúi đầu nhìn chân của mình, sau đó thử nghiệm hoạt động một chút, phát hiện chân của mình vậy mà có thể hoạt động.

"Cái này?"

Diêm Hạo Vũ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới trước mắt người thần bí này, lập tức liền có thể để thân thể của hắn khôi phục như lúc ban đầu, loại năng lực này thực sự quá cường đại.

Hắn lập tức nội thị, phát hiện kinh mạch của mình, đan điền, đều đã khôi phục.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lại vung tay, đem một cỗ lực lượng đánh từ xa nhập Diêm Hạo Vũ thể nội, cỗ lực lượng này tại Diêm Hạo Vũ thể nội điên cuồng tàn phá bừa bãi, phá hư kinh mạch trong cơ thể, Diêm Hạo Vũ phát ra trận trận kêu thảm.

Một lúc sau, Diêm Hạo Vũ cảm giác được chân của mình lại mất đi trực giác.

Thân thể của hắn lại biến thành tàn phế thân thể.

"Cái này?"

Diêm Hạo Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn nghĩ mãi mà không rõ, người trước mắt này vì sao vừa mới xuất thủ đem hắn chữa cho tốt, vậy mà lại xuất thủ đem hắn phế bỏ?

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với Diêm Hạo Vũ nói ra: "Chỉ cần ta nguyện ý, trên người ngươi những này thương, ta có thể không cần tốn nhiều sức liền có thể chữa cho tốt? Tiền đề này là, ngươi bái ta làm thầy? Nếu như ngươi không nguyện ý bái ta làm thầy, ta hiện tại liền đi tiêu diệt các ngươi Diêm gia hết thảy mọi người, ngươi yên tâm, ta người này nói được thì làm được!"

"Ngươi. . . Ngươi tên điên này!"

Diêm Hạo Vũ cắn răng một cái, nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong mắng to lên.

Trong mắt hắn, Lăng Phong giờ phút này chính là một cái chính cống tên điên.

"Tên điên?"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Hạo Vũ, lông mày hơi nhíu, cười lạnh nói: "Không sai, ta thích cái tên này, ta chính là một người điên, cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, sự kiên nhẫn của ta là có hạn!"

"Ta. . . Ta nguyện ý!"

Cứ việc Diêm Hạo Vũ trong lòng đối với Lăng Phong loại hành vi bá đạo này rất bất mãn, nhưng là hắn biết, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

Nếu bái người này vi sư, người này có thể trợ giúp hắn khôi phục tu vi, vậy hắn vì sao không bái?

Mà lại, nếu như không bái mà nói, như vậy cái tên điên này liền sẽ giết hắn cả nhà.

"Ừm, coi như ngươi thông minh!"

Nhìn thấy Diêm Hạo Vũ nhanh như vậy đáp ứng, Lăng Phong cũng là lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

"Sư tôn ở trên, tiếp nhận đồ nhi cúi đầu!"

Diêm Hạo Vũ tại cái kia bong bóng bên trong, đối với Lăng Phong đi quỳ lạy chi lễ.

Lăng Phong rất thản nhiên tiếp nhận Diêm Hạo Vũ quỳ lạy chi lễ.

Diêm Hạo Vũ đối với Lăng Phong dập đầu hành lễ hoàn tất đằng sau, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Sư tôn, đồ nhi còn không biết tên ngươi đâu!"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Hạo Vũ, lộ ra một tia ý vị sâu xa mỉm cười, nói ra: "Ta gọi tên điên!"

Diêm Hạo Vũ: ". . ."

Diêm Hạo Vũ cảm giác được chính mình cái này sư tôn, tựa hồ hơi chút hẹp hòi.

Chính mình vừa rồi không phải liền là mắng hắn một tiếng tên điên sao? Cái này ghi hận?

Diêm Hạo Vũ tựa hồ cảm giác được sau này mình sinh hoạt có chút khổ sở.

Gặp một cái keo kiệt như vậy sư phụ, về sau nói chuyện, vậy khẳng định đến treo lên mười hai phần tinh thần đến, bởi vì không cẩn thận liền có khả năng bị người sư phụ này ghi hận lên..