Chương 1866:: Đây không phải mộng

Chương 1866:: Đây không phải mộng

Lăng Phong thân thể chậm rãi rơi trên mặt đất, mà bao vây lấy Diêm Hạo Vũ bong bóng, cũng là chậm rãi đáp xuống đất trên mặt.

Tại tiếp xúc đến mặt đất thời điểm, cái kia bong bóng liền vỡ vụn, Diêm Hạo Vũ một chút ngồi dưới đất.

Bởi vì hắn hai chân hiện tại vẫn còn trạng thái tê liệt, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể ngồi dưới đất ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Lăng Phong.

Thương thế trên người hắn nhìn như rất nghiêm trọng, nhưng là Lăng Phong linh dịch chữa thương đều có thể sửa phục.

Mà lại ngoại trừ linh dịch chữa thương, Lăng Phong còn có Huyền Linh Châm, bản thân hắn y thuật cũng rất lợi hại.

Mặc dù Lăng Phong không cách nào đem Thương Ngọc loại trình độ kia người bị thương cứu trở về, nhưng là Lăng Phong giải quyết Diêm Hạo Vũ trên người vấn đề, hay là rất nhẹ.

Lăng Phong móc ra một bình linh dịch chữa thương, ném cho Diêm Hạo Vũ, mở miệng nói ra: "Đem linh dịch này uống!"

Tốt

Diêm Hạo Vũ khó được cũng không có nhiều lời, hắn biết hiện tại cái mạng nhỏ của mình đã nắm giữ tại Lăng Phong trong tay, coi như Lăng Phong xuất ra chính là độc dược, hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Bởi vì nếu như đây là độc dược, chính hắn uống hết, cũng chỉ hắn tự mình một người chết.

Nếu là hắn cự tuyệt uống, cái tên điên này liền có khả năng sẽ giết cả nhà của hắn.

Không thể phủ nhận, Diêm Hạo Vũ hoàn toàn chính xác sợ sệt cái tên điên này.

Hắn đem Tôi Thể linh dịch mở ra, sau đó ngửa đầu liền uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Diêm Hạo Vũ cảm giác được vừa rồi tại trong cơ thể hắn xuất hiện loại kia lạnh buốt khí lưu xuất hiện lần nữa, tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, kinh mạch của hắn cùng đan điền được chữa trị.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến hai chân truyền đến một trận toàn tâm đau đớn, đau đến hắn thẳng nhếch miệng, sau một khắc trên mặt hắn liền lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì hắn chân khôi phục tri giác.

Ngay sau đó, hắn chân truyền đến cảm giác đau đớn đang nhanh chóng tiêu trừ.

Đại khái mười hơi đằng sau, Diêm Hạo Vũ thể nội lạnh buốt khí lưu biến mất, hắn thử nghiệm đứng lên, lập tức liền thành công.

Hắn hoạt động một chút hai chân của mình, phát hiện hai chân của mình đã khôi phục.

Hắn thử nghiệm đi vài bước, sau đó liền nhanh chóng tại trong sơn cốc này chạy.

Lăng Phong liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem Diêm Hạo Vũ chạy.

Một lúc sau, Diêm Hạo Vũ chạy đến Lăng Phong trước mặt, sau đó quỳ xuống ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong lễ bái nói: "Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Hạo Vũ, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngồi xuống!"

Đúng

Diêm Hạo Vũ lên tiếng, lập tức ngồi trên mặt đất.

"Buông lỏng thân thể!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Diêm Hạo Vũ nói ra.

Diêm Hạo Vũ cũng đều dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Hắn nhắm mắt lại, hít thở sâu một chút, để cho mình thân thể buông lỏng.

Lăng Phong đi đến Diêm Hạo Vũ bên người, đưa tay điểm tại trên mi tâm của hắn, sau đó bắt đầu truyền thụ công pháp cho Diêm Hạo Vũ.

Một lúc sau, Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, hắn đem chính mình là Diêm Hạo Vũ xứng đôi Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết đều truyền thụ cho Diêm Hạo Vũ.

Hắn truyền thụ cho Diêm Hạo Vũ Luyện Thể Quyết, thế nhưng là dung hợp Huyết Kinh đằng sau Luyện Thể Quyết, bởi vì hắn phát hiện Diêm Hạo Vũ huyết mạch có chút đặc thù.

Huyết Kinh có thể là Huyết Vô Cực gia tộc mạch này công pháp truyền thừa, tu luyện đến cực hạn, có lẽ có thể kích hoạt Diêm Hạo Vũ huyết mạch trong người bên trong ngủ say lực lượng.

Sau một nén nhang, Diêm Hạo Vũ mới mở to mắt, hắn trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, mặc dù hắn không biết Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đến cùng là loại nào đẳng cấp, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, Lăng Phong truyền cho hắn những công pháp này, cũng rất cao cấp.

Lăng Phong lấy ra một bình Tôi Thể linh dịch, ném cho Diêm Hạo Vũ, nói ra: "Đem linh dịch này uống, sau đó tu luyện ta vừa rồi truyền thụ cho công pháp của ngươi!"

Ừm

Diêm Hạo Vũ đột nhiên gật đầu, đem cái kia Tôi Thể linh dịch cái nắp mở ra, sau đó ngửa đầu uống đi vào.

Uống xong Tôi Thể linh dịch đằng sau, hắn bắt đầu Vân Thuyền Luyện Khí Quyết.

Mà Lăng Phong thì là đi đến phía sau hắn, ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, bắt đầu dẫn đạo hắn tu luyện.

Tại Lăng Phong dẫn đạo dưới, Diêm Hạo Vũ rất nhanh liền đem Luyện Thể Quyết tu luyện nhập môn, mà lại cái kia Luyện Thể Quyết cùng Hồn Quyết, cũng đều đồng thời vận chuyển lại.

Ba loại pháp quyết đồng thời vận chuyển, Lăng Phong cũng là lợi dụng Huyền Linh Châm, trợ giúp Diêm Hạo Vũ khai thông kinh mạch cùng mở ra khiếu huyệt.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem Diêm Hạo Vũ chín đại khiếu huyệt đều tăng lên tới đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Diêm Hạo Vũ tu vi chỉ là Đạo Chủ tam trọng thiên, thế nhưng là nhục thể của hắn cảnh giới, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, vậy mà tăng lên tới đệ ngũ biến cảnh giới viên mãn.

Bây giờ cường độ thân thể của hắn, cho dù là Thể Tông những cái kia tu vi cùng hắn ngang hàng đệ tử hạch tâm, cũng vô pháp so sánh với hắn.

Thời khắc này Diêm Hạo Vũ cũng cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Hắn không nghĩ tới chính mình cái này tên điên sư phụ thủ đoạn vậy mà như thế lợi hại, có thể tại trong vòng nửa canh giờ, đem hắn tố chất thân thể tăng lên nhiều như vậy.

Thủ đoạn như thế, cho dù là hắn trước kia nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt không giống với lúc trước.

Trong mắt hắn, Lăng Phong giờ phút này phảng phất trở thành không gì làm không được thần tiên.

"Tốt, ngươi đi về trước đi, hôm nay chúng ta liền tu luyện đến nơi đây, sau khi trở về ngươi tiếp tục giả vờ tàn phế, ngươi không nên đem hôm nay phát sinh sự tình nói cho bất luận kẻ nào, bao quát phụ thân ngươi cùng muội muội của ngươi! Nếu như ngươi dám đem hôm nay tin tức lộ ra nửa chữ ra ngoài, ta liền giết ngươi cả nhà!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nhìn xem Diêm Hạo Vũ, hắn để Diêm Hạo Vũ lập tức giật mình một cái.

"Sư tôn yên tâm đi, đệ tử chắc chắn ghi nhớ!"

Diêm Hạo Vũ lập tức trả lời nói.

"Ngày mai ta sẽ lại đi tìm ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đưa tay tại Diêm Hạo Vũ trên mi tâm điểm một cái, Diêm Hạo Vũ trong nháy mắt đã hôn mê.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, đem Diêm Hạo Vũ thu vào, sau đó Lăng Phong liền mang theo Diêm Hạo Vũ rời khỏi nơi này.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo Diêm Hạo Vũ về tới Diêm gia, hắn từ rời đi đến bây giờ chỉ là qua một nửa canh giờ.

Thời khắc này Diêm San San vẫn như cũ nằm nhoài Diêm Hạo Vũ mép giường mê man.

Lăng Phong đem Diêm Hạo Vũ phóng xuất, để hắn nằm ở trên giường sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, Diêm Hạo Vũ tỉnh lại.

Hắn đột nhiên trên giường ngồi xuống, hắn hướng phía nằm nhoài chính mình mép giường ngủ say Diêm San San một chút, lông mày lập tức nhíu lại.

"Ta giống như trong giấc mộng, ở trong mơ bái một người điên vi sư, hắn chữa khỏi chân của ta, hơn nữa còn cho ta truyền thụ rất lợi hại công pháp. . ."

Diêm Hạo Vũ tự lẩm bẩm, hắn theo bản năng khống chế chân của mình bỗng nhúc nhích, hắn phát hiện chân của mình có thể động.

"Chân của ta, tốt!"

Diêm Hạo Vũ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn lập tức nhắm mắt lại, kiểm tra một chút thân thể của mình.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Đây là sự thực, ta không phải đang nằm mơ!"

Diêm Hạo Vũ trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Thời khắc này Diêm Hạo Vũ, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, dù sao đây hết thảy thật sự là quá mộng ảo.

Nhưng vào lúc này, Diêm San San tỉnh, nàng ngẩng đầu nhìn Diêm Hạo Vũ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, mở miệng nói ra: "Ca ca, ngươi đã tỉnh?"

Ừm

Diêm Hạo Vũ đối với Diêm San San gật gật đầu, sau đó trong đầu nghĩ đều là Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Nhìn thấy Diêm Hạo Vũ cái này sững sờ dáng vẻ, Diêm San San có chút đau lòng, nàng cho là mình ca ca khẳng định là bởi vì bị Tào Mộng Tuyết từ hôn sự tình kích thích..