Chương 1867:: Đầu óc cũng phế đi

Chương 1867:: Đầu óc cũng phế đi

Nàng lập tức mở miệng an ủi: "Ca ca, ngươi đừng thương tâm, về sau ngươi nhất định có thể sẽ khá hơn, cũng có thể tìm tới một cái so Tào Mộng Tuyết con kỹ nữ kia tốt ngàn vạn lần bạn lữ!"

"Tào Mộng Tuyết?"

Diêm Hạo Vũ ánh mắt có chút ngưng tụ, trong mắt lập tức hiện lên hai đạo sát ý, hắn nghĩ tới chính mình thực lực hôm nay, còn có chính mình cái kia thần bí tên điên sư phụ, để sau lạnh giọng nói ra: "San San, ngươi yên tâm đi, cái này Tào Mộng Tuyết nhất định sẽ hối hận! Còn có cái kia Nhạc Phi Dương, ta nhất định sẽ tự tay giết hắn!"

"Ừm, a? ? ?"

Diêm San San khẽ gật đầu, bất quá sau một khắc lại ngây ngẩn cả người, nàng hơi kinh ngạc nhìn xem Diêm Hạo Vũ.

Nàng vừa rồi nhìn thấy ca ca của mình sững sờ, chỉ là an ủi một chút ca ca của nàng, thế nhưng là ca ca hắn hiện tại giống như đem nàng tưởng thật, lại còn nói muốn giết cái kia Nhạc Phi Dương?

Đây khả năng a?

Diêm San San chính mình cũng đều không tin, nàng biết cái kia Nhạc Phi Dương chính là Ngọc Đan thành Nhạc gia Tam thiếu, thiên phú xuất chúng.

Cho dù là ca ca của nàng không có bị phế bỏ, cũng không phải cái kia Nhạc Phi Dương đối thủ, đừng nói hắn hiện tại đã bị phế sạch.

"San San, ngươi yên tâm đi, ca ca nhất định sẽ sẽ khá hơn, ta nhất định sẽ đem cái kia Tào Mộng Tuyết hôm nay thêm tại chúng ta Diêm gia trên người sỉ nhục gấp mười gấp trăm lần còn cho bọn hắn!"

Diêm Hạo Vũ ngữ khí lộ ra rất kiên định, thấy Diêm San San sửng sốt một chút.

Diêm Hạo Vũ biết mình muội muội khẳng định cho là mình là tại nói bậy, thế nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, chỉ cần hắn đi theo tên điên kia sư phụ tu hành, ngày sau khẳng định có năng lực báo thù.

Diêm San San sửng sốt hồi lâu, sau đó lấy lại tinh thần, đối với Diêm Hạo Vũ nói ra: "Ừm, ca ca, San San tin tưởng ngươi, cố lên!"

Ừm

Diêm Hạo Vũ khẽ gật đầu, sau đó đối với Diêm San San nói ra: "San San, đi cho ta làm ăn chút gì tới đi, ta đói!"

"Tốt, ca ca ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta cái này đi chuẩn bị cho ngươi ăn!"

Diêm San San vịn Diêm Hạo Vũ nằm xuống, phi thường thân mật cho hắn đắp chăn lên, sau đó mới quay người rời đi.

Diêm San San cái này mới vừa từ Diêm Hạo Vũ gian phòng đi tới, liền thấy phụ thân nàng Diêm Chấn Xuyên, Diêm Chấn Xuyên vừa mới xử lý xong trong tay sự tình, chuẩn bị đến xem một chút Diêm Hạo Vũ.

Diêm Chấn Xuyên lập tức mở miệng hỏi: "San San, ca của ngươi hắn thế nào?"

"Ai, cha, ca ca hắn tỉnh lại, bất quá đầu óc tốt giống cũng phế đi!"

Nói đến chỗ này, Diêm San San con mắt lập tức liền đỏ lên, vừa rồi nàng trong phòng nhìn thấy Diêm Hạo Vũ dạng như vậy, nàng liền biết ca ca của mình khẳng định chịu không được bị Tào Mộng Tuyết từ hôn đả kích lớn, choáng váng!

Trước đó ca ca của nàng phế bỏ chỉ là tu vi cùng thân thể, đầu óc còn bình thường, nàng cùng ca ca hắn còn có thể bình thường nói chuyện phiếm.

Nhưng là bây giờ ca ca của nàng ngay cả đầu óc đều phế bỏ.

"Đầu óc cũng phế đi?"

Diêm Chấn Xuyên sửng sốt một chút, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo âm lãnh sát cơ, đây hết thảy đều là người Tào gia tạo thành.

Đúng

Diêm San San lập tức gật đầu.

Diêm Chấn Xuyên cố nén sát ý trong lòng, sau đó đối với Diêm San San nói ra: "Ta vào xem hắn!"

"Ừm, ngươi đi đi, ca ca hắn nói bụng hắn đói bụng, ta đi cấp hắn làm ăn chút gì!"

Diêm San San nói xong, sau đó liền rời đi.

Diêm Chấn Xuyên đẩy cửa đi vào Diêm Hạo Vũ gian phòng.

Một lúc sau, hắn từ Diêm Hạo Vũ gian phòng đi ra, khẽ lắc đầu thở dài một tiếng.

Vừa rồi hắn trong phòng, cùng Diêm Hạo Vũ hàn huyên một hồi.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Diêm Hạo Vũ biểu hiện được rất tích cực, một chút chán chường cảm giác đều không có, cả người đều tràn đầy đấu chí, hơi ẩm mạnh mẽ, hơn nữa còn nhiều lần nói muốn tự tay giết cái kia Tào Mộng Tuyết cùng Nhạc Phi Dương đôi này gian phu dâm phụ.

Nếu là lúc trước, nhìn thấy con trai mình những này lời nói hùng hồn, Diêm Chấn Xuyên có lẽ sẽ rất vui vẻ.

Nhưng là bây giờ hắn nghe được Diêm Hạo Vũ những lời này, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Hắn cũng cùng Diêm San San một dạng, ở trong lòng cho rằng Diêm Hạo Vũ cái này bị Tào Mộng Tuyết từ hôn sự tình kích thích, hiện tại tinh thần thất thường, khả năng hắn hiện tại đã không để ý đến mình đã là củi mục sự thật a?

Thế nhưng là đang tán gẫu thời điểm, Diêm Chấn Xuyên lại không dám nhắc nhở Diêm Hạo Vũ nói hắn đã là phế nhân một cái, cho nên hắn cũng chỉ có thể không ngừng nhìn xem Diêm Hạo Vũ chí khí cao, không ngừng nghe hắn lời nói hùng hồn.

Diêm Chấn Xuyên cũng biết, chính mình nhi tử này, lần này xem như triệt để phế đi.

"Tào gia, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Diêm Chấn Xuyên nắm nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói một tiếng, sau đó rời đi.

Hắn cũng không dám đem Tào gia cùng Nhạc gia người ám toán tin tức của hắn nói cho Diêm Hạo Vũ, sợ Diêm Hạo Vũ lần nữa bị kích thích.

Mặc dù bây giờ Diêm Hạo Vũ đã phế đi, nhưng là nếu như hắn có thể tìm tới trong truyền thuyết Y Hoàng xuất thủ, nói không được còn có thể cứu.

Cứ việc hi vọng xa vời, nhưng dù sao hi vọng vẫn còn ở đó.

Nếu như lại để cho Diêm Hạo Vũ biết chính hắn thương là bị Tào gia cùng Nhạc gia người liên hợp hãm hại nói, nói không chừng hắn không chịu nổi cái này kích thích cực lớn, lập tức liền treo.

Giờ phút này, tại Dạ Quang thành, trên đường phố xuất hiện rất nhiều bố cáo.

"Tin tức trọng đại, tin tức trọng đại, Diêm gia đại thiếu Diêm Hạo Vũ bị Tào gia đại tiểu thư Tào Mộng Tuyết từ hôn!"

"Ha ha, thật mất mặt!"

"Cái này có gì có thể mất mặt, cái kia Diêm Hạo Vũ thực xui xẻo!"

"Đúng vậy a, việc này sớm tại ta trong dự liệu, Diêm Hạo Vũ đã là phế nhân một cái, người Tào gia không có khả năng đem Tào Mộng Tuyết gả cho hắn!"

. . .

Tin tức này một truyền ra, toàn bộ Dạ Quang thành trong nháy mắt liền sôi trào.

Giờ phút này, Lăng Phong về tới bọn hắn mướn trong sân nhỏ kia, mà Lục Vô Cực cũng quay về rồi, bọn hắn giờ phút này chính vây tại một chỗ ăn lẩu.

Hồng Xà Nữ lộ ra rất hưng phấn, nàng lần thứ nhất ăn lẩu thời điểm, hay là tại Huyền Kiếm tông, là Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông hai cái đệ tử, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc cùng nàng ăn.

Hôm nay lửa này nồi, là nàng đề nghị.

"Tần Kiêu ca ca, mau tới! Chúng ta vừa mới bắt đầu!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cho Lăng Phong dời một vị trí.

Lăng Phong đi đến Nam Cung Tử Nguyệt bên người ngồi xuống, sau đó mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi:

"Dò thăm cái gì cái kia Tào gia cùng Nhạc gia tin tức sao?"

Lục Vô Cực đem một cây ruột vịt bỏ vào trong miệng, sau đó mở miệng nói ra: "Hỏi thăm rõ ràng, cái này Tào gia hết thảy có năm vị Đạo Tổ, tu vi mạnh nhất là Đạo Tổ cửu trọng thiên, yếu nhất là cái kia đi theo Tào Mộng Tuyết cùng đi Diêm gia lão giả, chỉ có Đạo Tổ nhất trọng thiên cảnh giới! Mà cái kia Nhạc gia tương đối mạnh một chút, nửa bước đại năng giả có một vị, Đạo Tổ đại viên mãn cường giả có ba vị, Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả có năm vị, tất cả Đạo Tổ cường giả cộng lại, có 27 vị. . ."

Lục Vô Cực đem chính mình thu tập được tin tức đều nói rồi đi ra.

"Tần Kiêu ca ca, cái này cho ngươi, là ta vừa mới nóng tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt kẹp lấy một cây ruột vịt phóng tới Lăng Phong trong chén.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Ngày mai tiếp tục đi thăm dò!"

Lăng Phong sở dĩ để Lục Vô Cực đi tiếp tục đi thăm dò, là bởi vì hắn sợ sệt Lục Vô Cực dò thăm tin tức không chính xác, một cái khía cạnh khác, hắn là muốn cho Lục Vô Cực nhiều rèn luyện một chút.

Dù sao Lục Vô Cực tu luyện chính là Hư Không Quyết, để hắn đi điều tra tin tức, đây cũng là có thể tăng lên Lục Vô Cực năng lực, cái này so Lục Vô Cực ngây ngốc ở tại trong phòng tu luyện mạnh hơn nhiều lắm.

Tốt

Đối với Lăng Phong phân phó, Lục Vô Cực không có chút nào dị nghị..