Chương 1868:: Thiên Đạo áp chế biến mất

Chương 1868:: Thiên Đạo áp chế biến mất

Ngày thứ hai, Lăng Phong đi tới Diêm gia đem Diêm Hạo Vũ mang đi.

Hắn tại mang đi Diêm Hạo Vũ đằng sau, thi triển huyễn thuật, để Diêm San San coi là Diêm Hạo Vũ còn tại trong phòng ngủ say.

Lăng Phong mang theo Diêm Hạo Vũ đi tới trước đó bên trong thung lũng kia, hắn mục đích hôm nay, chính là muốn trợ giúp Diêm Hạo Vũ tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

Hắn đem một môn cao cấp Trúc Cơ bí pháp truyền thụ cho Diêm Hạo Vũ, sau đó lấy ra Ngọc Linh Dịch để Diêm Hạo Vũ ăn vào.

"Vận chuyển Trúc Cơ bí pháp!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ nói ra.

"Vận chuyển Trúc Cơ bí pháp?"

Diêm Hạo Vũ khẽ chau mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ngươi không có lầm chứ? Ta đã Trúc Cơ, tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Đạo Chủ tam trọng thiên cảnh giới!"

"Đừng nói nhảm!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, thấy lạnh cả người lập tức trong cơ thể hắn phát ra.

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Diêm Hạo Vũ lập tức ngậm miệng, sau đó dựa theo Lăng Phong nói như vậy, bắt đầu tu luyện lên Lăng Phong vừa mới truyền thụ cho hắn Trúc Cơ bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Trúc Cơ bí pháp đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài đang nhanh chóng chuyển động, mà hắn vừa mới uống xong những linh dịch kia, cũng là hóa thành từng tia dòng nước ấm, dọc theo kinh mạch tràn vào đến trong đan điền của hắn, cuối cùng bị hắn Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài, chỉ là bảy loại Chân Linh tên thật đạo đài.

Một lúc sau, hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, xuất hiện thứ tám chủng Chân Linh.

"Cái này?"

Diêm Hạo Vũ trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, vậy mà tăng lên.

"Cho ta tập trung tinh thần!"

Cảm giác được Diêm Hạo Vũ tinh thần có chút phân tán, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với hắn quát lạnh một tiếng.

Diêm Hạo Vũ lập tức lấy lại tinh thần, cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, sau đó toàn lực vận chuyển Trúc Cơ bí pháp.

Nửa nén hương về sau, Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ rơi đài xuất hiện loại thứ chín Chân Linh, phẩm chất không ngừng tăng lên.

Sau một canh giờ, Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài, đã tăng lên tới Chuẩn Thiên Mệnh đại viên mãn cấp bậc.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, quyết định trùng kích Thiên Mệnh Đạo Đài.

"Dừng lại cho ta!"

Cảm giác được Diêm Hạo Vũ cử động đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với hắn hét lớn.

Thế nhưng là lúc này đã đã quá muộn.

Oanh

Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài, thành công đột phá đến Thiên Mệnh cấp bậc.

"Ầm ầm!"

Tại Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài đột phá đến Thiên Mệnh cấp bậc thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một cỗ cường đại uy áp.

Thế nhưng là cái kia một cỗ uy áp chỉ là một cái thoáng mà qua, cũng không có thiên phạt hạ xuống, trên bầu trời chỉ là tạo thành một cái vòng xoáy, bất quá vòng xoáy kia cũng không có thay đổi lớn, mà là ngưng tụ thành một cái hình thức ban đầu liền bắt đầu tiêu tán.

"Cái này?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia nhanh chóng tán đi vòng xoáy, khẽ chau mày.

"Thiên Mệnh Đạo Đài, đạo đài của ta, vậy mà đạt đến Thiên Mệnh cấp bậc?"

Thời khắc này Diêm Hạo Vũ cũng là dừng lại, không tiếp tục tiếp tục vận chuyển Trúc Cơ bí pháp.

Hắn không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài, sẽ có một ngày vậy mà có thể lột xác thành là Thiên Mệnh Đạo Đài.

"Làm sao lại thành như vậy?"

Lăng Phong không nghĩ tới Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài thuế biến đến Thiên Mệnh Trúc Cơ đằng sau, vậy mà không có đưa tới thiên phạt.

"Hẳn là cái này Lưu Ly sơn mạch, Thiên Đạo pháp tắc không cách nào giáng lâm?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn cũng biết, ở trên Tiên Ma đại lục, cũng không phải là tất cả địa phương Thiên Đạo pháp tắc đều có thể giáng lâm, tỉ như lúc trước hắn tại Huyền Kiếm tông ngưng tụ Kim Đan Thiên Khanh bí cảnh.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, Thiên Đạo pháp tắc không cách nào giáng lâm.

"Không nên a! Cái này Lưu Ly sơn mạch, ở vào Trung Vực cùng Tây Vực chỗ giao giới, vị trí này cũng có thể nói lên được là Tiên Ma đại lục khu vực hạch tâm  theo lý tới nói, Thiên Đạo pháp tắc hẳn là có thể giáng lâm mới đúng!"

Lăng Phong ở trong lòng tự hỏi.

Mà Diêm Hạo Vũ nhìn thấy Lăng Phong lâm vào trầm tư đằng sau, cũng là lập tức an tĩnh lại, hắn không dám đi quấy rầy Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêm Hạo Vũ, mở miệng nói ra: "Làm sao dừng lại? Tiếp tục a!"

Ừm

Diêm Hạo Vũ gật gật đầu, sau đó tiếp tục vận chuyển Trúc Cơ bí pháp, không ngừng luyện hóa Ngọc Linh Dịch, củng cố hắn Trúc Cơ đạo đài.

Hắn Trúc Cơ đạo đài vừa mới lột xác thành là Thiên Mệnh Đạo Đài, còn không có triệt để củng cố xuống tới, giờ phút này hắn cần hấp thu đại lượng Ngọc Linh Dịch đến củng cố chính mình Trúc Cơ đạo đài cảnh giới.

Sau một canh giờ, Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài đạt đến Thiên Mệnh đỉnh phong cảnh giới, không cách nào lại tăng lên.

"Thiên Mệnh đỉnh phong!"

Diêm Hạo Vũ cảm giác cái này quá không chân thật, hắn không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, vậy mà có thể đạt tới cảnh giới như thế.

Trúc Cơ đạo đài là người tu luyện căn cơ, bởi vì Trúc Cơ đạo đài có thể chứa đựng chân nguyên lực, mà chân nguyên lực, là mỗi một người tu luyện đều không thể rời bỏ.

"Tốt hôm nay tới đây thôi đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem Diêm Hạo Vũ mê đi, sau đó mang theo Diêm Hạo Vũ về tới Diêm gia.

Đem Diêm Hạo Vũ đưa trở về đằng sau, Lăng Phong về tới hắn chỗ ở.

Ra ngoài tìm hiểu tin tức Lục Vô Cực, đã trở về.

Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức đem chính mình lấy được tin tức mới nhất nói cho Lăng Phong.

Hắn hôm nay cũng đã nhận được không ít Tào gia cùng Nhạc gia tin tức, nhưng là những tin tức này đều là cùng hắn thu thập tin tức không có cái gì lớn xuất nhập.

"Tần Kiêu đại ca, ngươi nhìn một chút cái này!"

Bỗng nhiên, Lục Vô Cực lấy ra một viên Lưu Ảnh Thạch đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem cái kia Lưu Ảnh Thạch, sau đó đem cái kia Lưu Ảnh Thạch kích hoạt lên.

"Ầm ầm. . ."

Tại cái kia Lưu Ảnh Thạch bên trong, truyền ra từng đợt ầm ầm thanh âm, Lăng Phong thấy được ở trong Lưu Ảnh Thạch, có một đầu dài đến ngàn mét hắc xà, đang cùng một vị Nhân tộc cường giả đang chiến đấu, cái kia chiến đấu tràng diện rất kịch liệt, Nhân tộc cường giả kia tiện tay đánh ra chưởng ấn, có rộng mấy chục thước, chưởng ấn kia những nơi đi qua, không hàng khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà đầu kia đại xà, trong miệng phun ra quang cầu màu đen, đường kính đạt tới 30 mét, cái kia quang cầu màu đen đánh vào một tòa đường kính hơn ngàn mét hòn đảo treo trên bầu trời phía trên, trực tiếp đem tòa kia hòn đảo nổ nát.

"Đây là đại năng giả chiến đấu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lục Vô Cực vậy mà lấy được đại năng giả chiến đấu hình ảnh.

"Hình ảnh này, chính là Trung Vực Thanh Yến thành chiến đấu!"

Lục Vô Cực mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem cái kia nhìn chằm chằm cái kia hình ảnh nhìn thật lâu, phát hiện hai vị này đại năng đâm địa phương chiến đấu, cũng không có thiên phạt giáng lâm.

Hắn mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi: "Vì sao hai vị này đại năng giả chiến đấu, không có đưa tới thiên phạt?"

"Đây chính là một đoạn này chiến đấu hình ảnh rộng khắp lưu truyền nguyên nhân!"

Lục Vô Cực nở nụ cười, sau đó tiếp lấy nói ra: "Trước kia cái này Thanh Yến thành cũng là có thiên phạt giáng lâm, thế nhưng là bây giờ Thiên Đạo xuất hiện biến hóa, dẫn đến thiên kiếp mạnh lên, thế nhưng là có rất nhiều địa phương, cho dù là đại năng giả toàn lực chiến đấu, cũng không có thiên phạt giáng lâm, cũng không có đưa tới Thiên Nô, bây giờ tình huống này, tại Tiên Ma đại lục rất nhiều nơi đều xuất hiện, không biết Lưu Ly sơn mạch tình huống hiện tại như thế nào, bất quá dựa theo khuynh hướng như thế, chưa tới nửa năm, Thiên Đạo pháp tắc áp chế, liền sẽ toàn bộ biến mất!"

"Thiên Đạo pháp tắc áp chế biến mất!"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, trước đó hắn đã từ mọi phương diện hiểu rõ đến Tiên Ma đại lục sẽ nghênh đón một trận đại loạn, thế nhưng là hắn cũng không biết trận này đại loạn vì sao mà lên.

Bây giờ hắn trong lúc mơ hồ có thể đoán được, cái này đại loạn xuất hiện nguyên nhân..