Chương 1869:: Tường đổ mọi người đẩy

Chương 1869:: Tường đổ mọi người đẩy

Trước đó, bởi vì có cái kia Thiên Đạo pháp tắc áp chế, cho nên những đại năng giả kia đành phải là lạ ở lại, căn bản cũng không dám ra đây gây sóng gió.

Một khi Thiên Đạo pháp tắc áp chế biến mất, những đại năng giả kia khẳng định sẽ không ngồi yên.

Một chút đại năng giả vì cướp đoạt tài nguyên, khẳng định sẽ ra tay đánh nhau.

Đại năng giả thực lực có thể hủy thiên diệt địa, một khi bọn hắn không hề cố kỵ xuất thủ, đối với những khác tu luyện giả mà nói, chính là một cái tai nạn.

Đến lúc đó, Tiên Ma đại lục bên trên thế lực, sẽ một lần nữa tẩy bài, những cái kia không có đại năng giả thế lực, rất khó độc lập còn sống.

Không có đại năng giả thế lực, chỉ có thể đầu nhập vào những cái kia có đại năng giả thế lực, bão đoàn sưởi ấm mới có thể còn sống.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định để Lục Vô Cực đi điều tra một chút Lưu Ly sơn mạch trước đó có hay không thiên phạt giáng lâm, hiện tại hắn cảm thấy không cần như thế, hắn cũng biết vì sao Diêm Hạo Vũ Trúc Cơ đạo đài, tại thuế biến trở thành Thiên Mệnh Đạo Đài thời điểm, không có thiên phạt giáng lâm.

"Thiên Đạo pháp tắc áp chế biến mất, đoán chừng rất nhiều đại năng giả đều sẽ đi ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn ngẩng đầu nói với Lục Vô Cực: "Ngày mai ngươi cũng không cần đi ra, nơi này có một chút Hồn Dịch, ngươi cầm tu luyện đi!"

Lăng Phong xuất ra một chút Hồn Dịch đưa cho Lục Vô Cực.

Bởi vì Lục Vô Cực tu vi đã đạt đến Đạo Tổ cảnh giới, có Hồn Dịch trợ giúp, hắn tại Thiên Nguyên giới Nguyên Thần hấp thu Thiên Nguyên lực tốc độ cũng liền càng nhanh.

"Đa tạ Tần Kiêu đại ca!"

Lục Vô Cực tiếp nhận cái kia Hồn Dịch, sau đó lập tức đối với Lăng Phong nói lời cảm tạ.

"Đừng khách khí, nắm chặt thời gian tu luyện!"

Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cười cười, sau đó hắn cũng quay người về tới trong phòng của mình, bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, tại Ẩn Vụ tông, đạt được những cái kia luyện khí công pháp đằng sau, hắn cũng không ngừng tu luyện, tranh thủ sớm ngày để hắn linh chủng thức tỉnh.

Trao đổi Nguyên Thần đằng sau, Lăng Phong phát hiện Nguyên Thần của mình, tại Cổ Thiên Nguyên giới tu vi, đã đạt đến Linh Đồ đỉnh phong cảnh giới.

"Cái này tu vi cảnh giới tăng lên vẫn có chút chậm a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cùng hắn cùng nhau gia nhập đến Ẩn Vụ tông Diệp Cô Hồng, hiện tại cũng đã thức tỉnh linh chủng, trở thành một tên linh sư.

"Xem ra cần phải tăng tốc tu luyện mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó hắn liền vận chuyển Hồn Quyết, bắt đầu toàn lực phụ trợ tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần tu luyện.

Màn đêm buông xuống, thế nhưng là Dạ Quang thành bên trong, lại là sáng rực khắp, bởi vì Dạ Quang thành tại kiến tạo thời điểm, chỗ áp dụng tảng đá, tại trong đêm đều sẽ phát sáng.

Coi như không đốt đèn, toàn bộ Dạ Quang thành nhìn cũng sẽ không rất tối.

Về sau mấy ngày, Lăng Phong đều là ban ngày rút hai canh giờ đi dạy bảo Hàn Hạo vũ, ban đêm chính hắn liền hiệp trợ Nguyên Thần tu luyện.

Mười ngày sau!

Tào gia công khai tuyên bố, Tào Mộng Tuyết cùng Ngọc Đan thành Nhạc gia tam thiếu Nhạc Phi Dương đính hôn.

"Oa, cái kia Tào Mộng Tuyết, vậy mà leo lên Ngọc Đan thành Nhạc gia người?"

"Từ nay về sau, Tào gia cần phải lên như diều gặp gió!"

. . .

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Dạ Quang thành đều sôi trào.

Thời khắc này Diêm Chấn Xuyên, đang ngồi ở Diêm gia tiếp khách trong đại sảnh, cùng Diêm gia những thành viên nòng cốt kia thương thảo chuyện quan trọng.

"Gia chủ, Huỳnh Quang thành Vương gia, cùng chúng ta đàm phán cái kia bút sinh ý thất bại!"

"Gia chủ, Nguyệt Quang thành Lôi gia, bọn hắn không nguyện ý đem Vân Văn Thiết bán cho chúng ta!"

"Gia chủ, chúng ta phía ngoài rất nhiều đệ tử, đều bị người lớn, có mấy vị bị đánh thành trọng thương!"

"Gia chủ, rất nhiều tại chúng ta Diêm gia trong địa bàn thương hộ, đều đã thoái tô, từ địa bàn của chúng ta rút lui!"

"Gia chủ, Thạch gia, Tề gia, Dịch gia tam đại gia tộc này người, đều vụng trộm đối với chúng ta người Diêm gia động thủ!"

"Gia chủ, tối hôm qua rất nhiều người thần bí tràn vào Dạ Quang thành, tại chúng ta Diêm gia trong địa bàn cướp bóc đốt giết!"

. . .

Những cái kia Diêm gia thành viên hạch tâm, đều đem bọn hắn gặp được một chút khó khăn nói ra.

Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm gia năm vị trưởng lão, sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Đây hết thảy, đều là tại Tào gia công bố Tào Mộng Tuyết cùng Diêm Hạo Vũ giải trừ hôn ước đằng sau phát sinh sự tình.

Tào gia thực lực cùng Diêm gia không kém bao nhiêu, chính là Diêm gia cường đại nhất minh hữu.

Bởi vì Tào gia lão gia chủ, cùng Diêm gia lão gia chủ là sinh tử chi giao, cho nên hai gia tộc này lão gia tử khi còn tại thế, Tào gia cùng Diêm gia cùng chung mối thù, những người kia cũng không dám trêu chọc Diêm gia.

Thế nhưng là bây giờ Diêm gia cùng Tào gia lão gia tử, đều đã qua đời.

Lúc đầu hai nhà bởi vì Diêm Hạo Vũ cùng Tào Mộng Tuyết ở giữa thông gia, hay là liên minh quan hệ, lẫn nhau y tồn.

Diêm Hạo Vũ trở thành củi mục, hơn nữa còn cùng Tào Mộng Tuyết giải trừ hôn ước, cái này cũng mang ý nghĩa Diêm gia cùng Tào gia liên minh quan hệ tuyên cáo vỡ tan.

Trước đó Diêm gia những địch nhân kia, biết được Tào Mộng Tuyết cùng Diêm Hạo Vũ giải trừ hôn ước đằng sau, đều rục rịch, bắt đầu phái người thăm dò Diêm gia phản ứng.

Bởi vì Diêm gia những địch nhân kia, cũng không xác định tin tức này là không phải thật sự, bọn hắn cũng lo lắng tin tức này là Diêm gia cùng Tào gia cố ý phóng xuất mê hoặc bọn hắn.

Thế nhưng là khi người Tào gia tuyên bố Tào Mộng Tuyết cùng Nhạc Phi Dương đính hôn đằng sau, Diêm gia những thế lực đối địch kia, không cố kỵ nữa, bởi vì bọn hắn biết tin tức này tuyệt đối là thật.

Diêm gia đã mất đi Tào gia cái này lớn nhất minh hữu đằng sau, thực lực trong nháy mắt hạ xuống rất nhiều.

Mà biết được tin tức này đằng sau, những cái kia trước đó cùng Diêm gia quan hệ tương đối tốt thế lực, đều nhao nhao lập tức rũ sạch cùng Tào gia quan hệ, liền ngay cả những cái kia tại Tào gia trong địa bàn người làm ăn, giờ phút này cũng đều nhao nhao bội ước, từ Tào gia trong địa bàn rút khỏi.

Mười ngày này đến, Diêm gia tình cảnh càng ngày càng hỏng bét.

"Mấy tên khốn kiếp này, cả đám đều bỏ đá xuống giếng!"

Nghe Diêm gia những người kia không ngừng báo cáo đằng sau, có Diêm Chấn Xuyên vỗ mạnh một cái cái ghế lan can, lực lượng khổng lồ kia đem cái ghế kia lan can cho làm vỡ nát.

Trong đại sảnh người, nhìn thấy Diêm Chấn Xuyên bỗng nhiên nổi giận, trong lúc nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.

"Gia chủ, trưởng lão! Không thể để cho tình huống này lại tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta nhất định phải nghĩ nghĩ biện pháp mới được!"

Diêm gia những cái kia thành viên hạch tâm, đều ngẩng đầu nhìn Diêm Chấn Xuyên cùng cái kia năm vị trưởng lão.

"Bây giờ, chúng ta còn có thể có biện pháp nào?"

Diêm Chấn Xuyên sắc mặt âm trầm tới cực điểm, bây giờ bọn hắn Diêm gia, thế nhưng là tường đổ mọi người đẩy, mười ngày này đến, hắn cũng không ngừng chạy quan hệ, thế nhưng là những người kia cũng không nguyện ý trợ giúp bọn hắn Diêm gia.

Bây giờ tình huống này, đừng nói để những người này xuất thủ tương trợ, những người kia không bỏ đá xuống giếng liền đã rất tốt.

Diêm Chấn Xuyên nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người đi về trước đi, đều rất muộn, ngày mai lại thương lượng!"

Ai

Diêm gia những người kia đều lắc đầu thở dài, đứng dậy rời đi.

Ngày thứ hai, Lăng Phong Lăng Phong cùng thường ngày, đem Diêm Hạo Vũ lấy ra, chỉ điểm hắn tu luyện.

Bây giờ Diêm Hạo Vũ, đã tiến vào quỹ đạo chính, tu vi của hắn, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đột nhiên tăng mạnh, từ trước đó Đạo Chủ tam trọng thiên, tăng lên tới Đạo Chủ lục trọng thiên cảnh giới.

Thế nhưng là, hôm nay khi Lăng Phong nhìn thấy Diêm Hạo Vũ đằng sau, phát hiện tiểu tử này rầu rĩ không vui, tựa hồ có tâm sự gì, cả người cùng lúc trước có cực lớn tương phản..