Chương 1870:: Quá càn rỡ

Chương 1870:: Quá càn rỡ

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Hạo vũ hỏi: "Thế nào? Sầu mi khổ kiểm?"

Diêm Hạo Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lấy hết dũng khí, nói với Lăng Phong: "Sư tôn, ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"Giúp cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Hạo Vũ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, đây là hắn thu Diêm Hạo Vũ làm đồ đệ đằng sau, Diêm Hạo Vũ nói lên cái thứ nhất thỉnh cầu.

"Ta gia tộc hiện tại gặp phải lấy rất lớn khó khăn, bởi vì ta cùng ta vị hôn thê giải trừ hôn ước, dẫn đến chúng ta Diêm gia cùng vị hôn thê gia tộc quyết liệt, bây giờ chúng ta Diêm gia địch nhân, đều không ngừng đối với chúng ta Diêm gia xuất thủ, Dạ Quang thành mặt khác tam đại gia tộc người, cũng đều liên hợp lại, xa lánh chèn ép chúng ta Diêm gia. . ."

Diêm Hạo Vũ đem Diêm gia bây giờ tình huống đều nói cho Lăng Phong.

Ồ

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ dạy bảo Diêm Hạo Vũ bên ngoài, chính hắn cố lấy tu luyện, căn bản cũng không có chú ý Diêm gia sự tình.

"Sư tôn, van cầu ngươi, giúp chúng ta một tay Diêm gia đi, chúng ta Diêm gia hiện tại thật là không có bất kỳ biện pháp nào chống cự những người kia!"

Diêm Hạo Vũ giờ phút này quỳ gối Lăng Phong trước mặt.

"Đứng lên!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ nói một tiếng.

Ta

Diêm Hạo Vũ nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu hắn còn muốn nói Lăng Phong không đáp ứng hắn hắn liền không nổi, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ đằng sau, lập tức đem nói ra bên miệng lời nói lại nuốt xuống.

Hắn biết mình người sư tôn này tính tình cổ quái, không dám vi phạm Lăng Phong.

Hắn sau khi đứng dậy, nghĩ nghĩ, hay là cảm giác không cam lòng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn. . ."

"Đừng nói nữa, tam đại gia tộc đúng không? Việc này vi sư sẽ giải quyết, hôm nay ngươi cũng đừng tu luyện, cùng ta đi xem một chút đi!"

Nói xong, Lăng Phong liền dẫn Diêm Hạo Vũ, hướng phía Dạ Quang thành bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Diêm Hạo Vũ về tới Dạ Quang thành, bọn hắn đi vào Trường Nhạc đường phố.

Sau khi vào thành, Diêm Hạo Vũ lấy ra một khăn lụa che tại trên mặt của mình.

Nhìn thấy Diêm Hạo Vũ cử động đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đường phố này chính là Dạ Quang thành thành nam phồn hoa nhất đường đi, mà thành nam chính là Diêm gia địa bàn.

Dạ Quang thành có Diêm gia, Tề gia, Thạch gia, Dịch gia tứ đại gia tộc.

Trong đó nam thành là Diêm gia địa bàn, đông thành là Tề gia địa bàn, tây thành là Thạch gia địa bàn, mà thành bắc là Dịch gia địa bàn.

Trước kia, ngựa xe như nước Trường Nhạc đường phố, giờ phút này đã trở nên lãnh lãnh thanh thanh, hai bên đường phố cửa hàng, đại bộ phận đều đã đóng cửa.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Hắn ở lại sân nhỏ, khoảng cách Diêm gia rất gần.

Thế nhưng là cái này Trường Nhạc đường phố, khoảng cách Diêm phủ rất xa, mà Diêm phủ cũng không phải là tại thành nam hạch tâm nhất vị trí, mà là tại thành nam vùng cực nam, người tương đối ít.

Lăng Phong trong khoảng thời gian này, mang theo mang theo Diêm Hạo Vũ rời đi Diêm gia đằng sau, liền trực tiếp từ thành nam bay ra ngoài, cho nên hắn cũng không có lưu ý thành nam nhân khẩu biến hóa.

"Cứu mạng a!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng kêu cứu từ tiền phương trong một khu viện truyền ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức mang theo Diêm Hạo Vũ hướng phía viện kia bay đi.

Giờ phút này, tại trong viện kia, một thiếu nữ bị một vị dáng người khôi ngô đại hán trọc đầu đè xuống đất, còn có hai vị đại hán đứng ở bên cạnh.

Thiếu nữ này trước ngực quần áo đã bị xé mở.

"Ha ha ha, ngươi liền xem như la rách cổ họng cũng không có người tới cứu ngươi!"

Đại hán trọc đầu kia nhìn xem tại dưới người mình giãy dụa thiếu nữ, lớn tiếng cuồng tiếu.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong trong mắt cũng hiện lên hai đạo sát cơ, hắn đối với Diêm Hạo Vũ nói ra: "Đi thôi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Diêm Hạo Vũ đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó lập tức tiến vào trong sân, đối với cái kia ba vị đại hán giận dữ hét: "Dừng tay!"

"Muốn chết!"

Hai vị khác đại hán nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Diêm Hạo Vũ, trong mắt lập tức lộ ra hai đạo sát cơ.

"Ầm ầm. . ."

Hai vị này nam tử trung niên đều Nguyên Thần ngoại phóng, bộc phát ra hai cỗ cường đại khí thế.

Bọn hắn đều là Đạo Chủ tam trọng thiên cường giả.

Oanh

Diêm Hạo Vũ cũng là đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng, một cỗ càng cường đại hơn khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hướng phía hai vị này nam tử trung niên nghiền ép mà đi.

"Đạo Chủ lục trọng thiên?"

Hai vị này nam tử trung niên cảm giác lớn Diêm Hạo Vũ trên thân phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Chết đi cho ta!"

Diêm Hạo Vũ thân ảnh nhoáng một cái, lập tức vọt tới hai vị này đại hán trung niên trước mặt, hai tay huy quyền hướng phía bọn hắn đánh tới.

Hai vị kia Đạo Tổ lập tức thôi động chính mình phòng ngự mạnh nhất bí pháp, trước mặt mình hình ra một cái tấm chắn.

Diêm Hạo Vũ nắm đấm trực tiếp nện ở cái kia hai cái trên tấm chắn.

Oanh

Tấm chắn kia trong nháy mắt vỡ vụn, Diêm Hạo Vũ nắm đấm thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào hai vị này nam tử trung niên yết hầu chỗ.

"Răng rắc!"

Hai vị này nam tử trung niên cổ trong nháy mắt bị đánh nát, thân thể bay ra xa mười mấy mét, đâm vào trên tường viện, trong nháy mắt liền đem cái kia tường viện đụng phải.

Mà vị kia đặt ở thiếu nữ trên người đại hán khôi ngô nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đưa tay bóp lấy thiếu nữ cổ, đối với Diêm Hạo Vũ hét lên: "Đừng tới đây, tới ta liền giết chết nàng!"

Hô

Diêm Hạo Vũ thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt liền biến mất.

Cái kia nắm lấy thiếu nữ đại hán trọc đầu giật mình, lập tức ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía.

Nhưng vào lúc này, đại hán trọc đầu phía sau không gian bắt đầu vặn vẹo, một đạo huyết quang lấp lóe, Diêm Hạo Vũ thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện.

Đại hán trọc đầu lòng có cảm giác, hắn lập tức nắm lấy thiếu nữ kia quay người mặt hướng Diêm Hạo Vũ.

Nhưng vào lúc này, Diêm Hạo Vũ cong ngón búng ra, một giọt máu tươi bắn ra, trong nháy mắt liền bắn vào nam tử đầu trọc trong mi tâm.

Nam tử đầu trọc thân thể chấn động, hai mắt trừng tròn xoe, sắc mặt trong nháy mắt trở nên triều hồng.

Diêm Hạo Vũ đưa tay bấm tay thành trảo, hướng phía thiếu nữ kia khẽ hấp, tại đại hán trọc đầu trong ngực thiếu nữ, lập tức bay ra.

Mà đại hán trọc đầu kia, thì là ngã trên mặt đất, hắn tựa hồ rất thống khổ, trên mặt đất không ngừng quay cuồng.

Huyết quản của hắn từng cây bạo khởi, sau đó không ngừng nổ tung, đại lượng máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn bão tố đi ra.

A

Đại hán trọc đầu phát ra từng đợt kêu thảm, cuối cùng kịch liệt co quắp.

Diêm Hạo Vũ lập tức ở chính mình trữ vật pháp bảo bên trong, xuất ra một đầu quần áo, để thiếu nữ này phủ thêm.

"Ô ô. . ."

Thiếu nữ này lập tức nhào vào Diêm Hạo Vũ trong ngực khóc ồ lên.

"Linh Giải, nhìn xem bọn gia hỏa này là lai lịch gì!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, dung nhập vào đại hán trọc đầu đầu.

Một lúc sau, cái kia bong bóng lại bay ra, bị Linh Giải nuốt xuống.

Mà nam tử đầu trọc kia cũng là đình chỉ run rẩy, cúp.

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Những người này đều là bị Nhân Hoa tiền thuê tới, ta cũng không biết cố chủ là ai!"

"Cứu mạng nha. . ."

A

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, các loại tiếng đánh nhau, tiếng kêu cứu mạng tại nam thành liên tiếp.

Lăng Phong tản ra chính mình linh thức, hắn phát hiện rất nhiều người tại nam thành cướp bóc đốt giết, những người này thực sự nhiều lắm, người Diêm gia căn bản là bận không qua nổi.

"Quá càn rỡ!"

Lăng Phong sầm mặt lại, ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới..