Chương 1871:: Đi con mẹ nó quy củ

Chương 1871:: Đi con mẹ nó quy củ

"Sư tôn, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Thời khắc này Diêm Hạo Vũ cũng là có chút điểm luống cuống, những người này nhiều lắm.

"Hừ, một bầy kiến hôi mà thôi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn đằng không mà lên, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

Oanh

Khí tức cường đại kia trong nháy mắt đem phương viên ngàn mét bên trong khu vực bao phủ.

"Khí tức thật mạnh!"

"Là Đạo Tổ cường giả!"

Những cái kia ngay tại nam thành giết người phóng hỏa, gian! Dâm! Cướp giật sắc mặt người đột biến.

"Đi mau!"

Những người kia cảm ứng được Lăng Phong khí tức trên thân đằng sau, cũng không dám lại dừng lại.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong sầm mặt lại, ở trong lòng quát khẽ: "Càn Khôn lĩnh vực!"

Oanh

Lấy thân thể của hắn làm trung tâm, phương viên ngàn mét bên trong, xuất hiện một cái mông lung Không Gian lĩnh vực.

Lĩnh vực này trong nháy mắt đem phía dưới khu vực bao phủ.

Tại lĩnh vực này bên trong, ngưng tụ ra từng mảnh nhỏ lá trúc.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia lá trúc ở trong Càn Khôn lĩnh vực không ngừng xuyên thẳng qua, những cái kia ngay tại chém giết người, đều trong nháy mắt bị lá trúc xuyên thủng mi tâm.

Lăng Phong duy trì lấy Càn Khôn các lĩnh vực, tại nam thành bắt đầu di động.

Càn Khôn lĩnh vực những nơi đi qua, những cái kia giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc người, đều bị hắn giết chết.

"Không tốt, có Đạo Tổ cường giả xuất thủ!"

Giờ phút này, tại Diêm gia bên trong, Diêm gia năm vị trưởng lão cảm giác được Lăng Phong tán phát khí tức về sau, sắc mặt đột biến.

"Hô hô hô. . ."

Diêm gia cái này năm vị trưởng lão bên trong, có ba vị trưởng lão lập tức rời đi Diêm gia, đi tới Trường Nhạc đường phố trên không.

Ba vị này trưởng lão, theo thứ tự là Diêm gia Đại trưởng lão Diêm Kỳ Sơn, Nhị trưởng lão Diêm Kỳ Phong cùng Ngũ trưởng lão Diêm kỳ dũng.

"Hô hô hô. . ."

Tại đông thành, tây thành, còn có thành bắc, đều có ba đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng phía nam thành bay tới.

Đến từ đông thành một vị người mặc trường bào màu lam lão giả, lập tức mở miệng đối với Diêm gia Đại trưởng lão nổi giận quát nói: "Diêm Kỳ Sơn, các ngươi người Diêm gia thật to gan, cũng dám vi phạm quy củ, ở trong thành giết người?"

Người này là đông thành Tề gia Đại trưởng lão Tề Hạo Thiên, hắn là một vị thất trọng thiên Đạo Tổ.

Tại Lưu Ly sơn mạch, Dạ Quang thành thế nhưng là có quy củ, Đạo Tổ cường giả không được tại trong thành động thủ.

Giờ phút này Lăng Phong tại Dạ Quang thành bên trong động thủ, thế nhưng là trái với Dạ Quang thành quy định.

"Diêm Kỳ Sơn, các ngươi người Diêm gia thật to gan!"

Tây thành Thạch gia Đại trưởng lão Thạch Mậu nói cũng mở miệng đối với Diêm gia Đại trưởng lão quát lên đứng lên.

Cái này Thạch Mậu nói tu vi, cũng là Đạo Tổ thất trọng thiên.

"Diêm Kỳ Phong, ta nhìn các ngươi Diêm gia, thật là muốn tự chịu diệt vong!"

Thành bắc Dịch gia Đại trưởng lão Dịch Hướng Dương cũng là đồng dạng đối với Diêm gia Đại trưởng lão Diêm Kỳ Phong quát lên đứng lên.

Diêm gia Đại trưởng lão hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Nói bậy, chúng ta căn bản không biết người này, hắn không phải chúng ta người Diêm gia!"

Nhưng vào lúc này, lại có hai đạo nhân ảnh từ Diêm phủ phương hướng bay tới, bọn hắn theo thứ tự là Diêm gia Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão.

Diêm gia hết thảy chỉ có năm vị Đạo Tổ, hiện tại toàn bộ đều ở nơi này.

Tam đại gia tộc kia Đạo Tổ thấy cảnh này đằng sau đều sửng sốt một chút, bọn hắn mới vừa rồi còn coi là cái kia người động thủ, là Diêm gia Đạo Tổ, thế nhưng là không nghĩ tới lại một người khác hoàn toàn.

Cái kia Tề gia Đại trưởng lão Tề Hạo Thiên đối với Diêm gia Đại trưởng lão Diêm Kỳ Sơn hừ lạnh nói: "Bây giờ người này tại các ngươi nam thành giết chóc, còn xin các ngươi xuất thủ đối phó người này đi!"

"Hỗn đản!"

Diêm gia những trưởng lão kia nghe Tề Hạo Thiên lời nói đằng sau, cũng không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Bọn hắn cũng đều nhìn ra được, vị này thần bí Đạo Tổ cường giả, là đang trợ giúp bọn hắn Diêm gia.

Nhưng là bây giờ tam đại gia tộc này người, lại muốn để bọn hắn tới đối phó vị cường giả bí ẩn này.

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là Diêm gia những trưởng lão này, nhưng lại không thể không nhịn, bởi vì đây là Dạ Quang thành quy củ, càng là Lưu Ly sơn mạch quy củ.

Nếu là bọn họ không tuân thủ quy củ, tam đại gia tộc này liền có thể danh chính ngôn thuận đối với Diêm gia xuất thủ.

Diêm Kỳ Sơn lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi, mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Vị đạo hữu này, xin ngươi mau mau rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tại đối với Lăng Phong gọi hàng thời điểm, Diêm Kỳ Sơn cũng là ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm: "Vị đạo hữu này, xin hỏi là ai để cho ngươi đến giúp đỡ chúng ta Diêm gia?"

"Cái này ngươi đừng quản, các ngươi cho ta nhìn xem là được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Diêm Kỳ Sơn một tiếng.

"Thế nhưng là ngươi làm như thế, trái với Dạ Quang thành quy củ, Dạ Quang thành quy củ, Đạo Tổ cường giả là không thể ở trong thành xuất thủ, ngươi như tiếp tục như vậy xuống dưới, sẽ để cho tam đại gia tộc kia liên thủ đối phó chúng ta Diêm gia!"

Diêm Kỳ Sơn ở trong lòng cùng Lăng Phong đường rẽ.

"Đi con mẹ nó quy củ, tại cái này Dạ Quang thành, lão tử chính là quy củ! Các ngươi coi là, ta không xuất thủ, bây giờ tình huống này, bọn hắn liền sẽ không liên thủ đối phó các ngươi Diêm gia sao?"

Lăng Phong nói xong, không tiếp tục để ý tới Diêm Kỳ Sơn, mà là tiếp tục đối với những cái kia tại bên trong tỉnh cướp bóc đốt giết người xuất thủ.

Nơi hắn đi qua, những người kia đều bị hắn giết chết.

"Diêm Kỳ Sơn, vì sao còn chưa động thủ?"

Tam đại gia tộc kia trưởng lão nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với Diêm Kỳ Sơn quát lên nói.

"Ma đầu, nhận lấy cái chết!"

Lúc này, Diêm Kỳ Sơn hét lớn một tiếng, lập tức làm bộ hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Khi Diêm Kỳ Sơn tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cũng là đem Càn Khôn lĩnh vực tán đi, hắn vung tay lên, một chưởng quét về phía Diêm Kỳ Sơn.

Bành

Diêm Kỳ Sơn bị Lăng Phong chưởng ấn quét trúng, thân thể lập tức hướng về sau tung bay.

A

Diêm Kỳ Sơn hét thảm một tiếng, sau đó thân thể nhanh chóng rơi ở trên mặt đất.

"Lớn mật ma đầu, nhận lấy cái chết!"

Diêm gia còn lại bốn vị trưởng lão cũng lập tức phóng tới Lăng Phong.

"Mọi người đừng xúc động, người này là chúng ta Diêm gia bằng hữu. . ."

Diêm gia Đại trưởng lão lập tức cho Diêm gia bốn vị này trưởng lão truyền âm.

"A a a a. . ."

Bốn vị này trưởng lão nghe được Đại trưởng lão truyền âm đằng sau, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, sau đó từ không trung rơi xuống.

"Cái này. . . Diễn kỹ quá kém a?"

Nhìn thấy Diêm gia cái này năm vị trưởng lão cử động, Lăng Phong không khỏi khẽ lắc đầu.

Mà tam đại gia tộc kia Đạo Tổ cường giả, nhìn nhau một chút, bọn hắn đều là lão cổ đổng, sao có thể nhìn không ra Diêm Kỳ Sơn bọn hắn đây là đang diễn kịch?

"Diêm Kỳ Sơn, đã các ngươi không nguyện ý động thủ, vậy chúng ta cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Cái kia Tề gia Đại trưởng lão Tề Hạo Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức mang theo Tề gia hai vị khác trưởng lão hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Tại ngoài sáng, tam đại gia tộc này hiện tại thế nhưng là vì Dạ Quang thành an toàn, lúc này mới đối vị này tại Dạ Quang thành đại khai sát giới ma đầu xuất thủ.

Giờ phút này người Diêm gia nếu là xuất thủ ngăn cản, đó chính là đứng ở ma đầu phía bên kia.

Đến lúc đó tam đại gia tộc kia, liền có thể đứng tại đạo đức điểm cao, quang minh chính đại liên hợp những thế lực khác cùng một chỗ đối với người Diêm gia xuất thủ, triệt để tiêu diệt Diêm gia.

Thạch gia cùng Dịch gia trưởng lão cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, lập tức phóng tới Lăng Phong.

Bây giờ tình huống này, Diêm gia đại thế đã mất, nếu như bọn hắn tại lúc này rớt lại phía sau Tề gia mà nói, đến lúc đó chia cắt Diêm gia địa bàn thời điểm, liền sẽ ở vào bị động tình huống.

"Ma đầu, nhận lấy cái chết!"

Cái kia Tề gia Đại trưởng lão Tề Hạo Thiên một ngựa đi đầu, hắn trao đổi Nguyên Thần của mình, phía sau xuất hiện bảy đầu Thiên Hà.

Thạch gia cùng Dịch gia trưởng lão, cũng đều lập tức đi theo tiến lên.

Khi cái này chín vị Đạo Tổ cường giả vọt tới Lăng Phong bên người thời điểm, Lăng Phong trong nháy mắt câu thông Nguyên Thần.

Oanh

Một đầu to lớn Thiên Hà xuất hiện sau lưng Lăng Phong, đây là một đầu cửu thải chi sắc Thiên Hà, tại Thiên Hà cuối cùng, có một tôn bóng người.

Một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra..