Chương 1872:: Đem bọn hắn treo ngược lên

Chương 1872:: Đem bọn hắn treo ngược lên

"Nửa bước đại năng?"

Tam đại gia tộc trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong phía sau cửu sắc Thiên Hà đằng sau, sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị quay người chạy trốn.

"Càn Khôn lĩnh vực!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn, sau đó trong nháy mắt thi triển Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Một cái mông lung lĩnh vực không gian xuất hiện, đem tam đại gia tộc này chín vị Đạo Tổ cường giả bao phủ.

Cái này chín vị Đạo Tổ cảm giác được chính mình hãm sâu nỉ non, căn bản là không có cách động đậy.

Vị cường giả bí ẩn này thực lực, thực sự quá mạnh.

Ở trong Càn Khôn lĩnh vực, từng cây Phượng Hoàng Vũ ngưng tụ ra, sau đó hướng phía những này Đạo Tổ vọt tới!

"Xuy xuy xoẹt xoẹt. . ."

Những này Đạo Tổ tại Lăng Phong trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, Phượng Hoàng Vũ từ trong mi tâm của bọn họ bắn vào đi, sau đó tại trong đầu của bọn họ nổ tung, đem bọn hắn bản nguyên linh hồn phá hủy.

Cái này chín vị Đạo Tổ cường giả thi thể từ không trung rơi xuống.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia chín vị Đạo Tổ cường giả rơi xuống thi thể, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt.

"Cái này?"

Diêm gia cái kia năm vị trưởng lão thấy cảnh này, đều bị trấn trụ, hắn không muốn đánh vị cường giả bí ẩn này, lại là một vị nửa bước đại năng.

Tam đại gia tộc chín vị Đạo Tổ cường giả, cứ như vậy lập tức bị đối phương xử lý.

"Cái gì?"

"Đều đã chết?"

Giờ phút này, ở trong Dạ Quang thành những người kia, nhìn thấy tam đại gia tộc chín vị Đạo Tổ cường giả cứ như vậy bị Lăng Phong giết chết, đều khiếp sợ không thôi.

Tràng diện này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Hô hô hô. . ."

Giờ phút này, bốn bóng người từ Diêm phủ vị trí bay tới, bọn hắn chính là Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ.

"Tần Kiêu ca ca, đã xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Tử Nguyệt hướng phía phía dưới thành trì nhìn thoáng qua, sau đó lập tức mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Không có gì, ta chỉ là ra tay trợ giúp Diêm gia giải quyết một chút rác rưởi mà thôi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Nam Cung Tử Nguyệt các nàng một tiếng.

Hắn mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Vô Cực, đem cái này chín vị Đạo Tổ thi thể bắt đầu xuyên, treo ở nam thành trên không, cho những cái kia muốn đối với Diêm gia người động thủ căng căng trí nhớ!"

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, lấy ra một cây thật dài dây thừng, đem cái này chín vị Đạo Tổ thi thể trói lại, sau đó treo ở một tòa cỡ nhỏ hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Từ xa nhìn lại, cái này chín vị Đạo Tổ tựa như là một chuỗi bị trói trên sợi dây châu chấu một dạng.

"Người Diêm gia quá ghê tởm!"

"Khinh người quá đáng!"

Tam đại gia tộc kia người nhìn thấy đối phương đem gia tộc mình trưởng lão giết chết đằng sau, còn muốn đem thi thể treo ở trên trời, cũng nhịn không được mắng to lên.

Mặc dù bọn hắn phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, Lăng Phong thực lực còn tại đó.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong thực lực khủng bố.

"Đi mau!"

Tam đại gia tộc kia người lập tức quay người, bọn hắn cũng sợ sệt Lăng Phong tiếp xuống sẽ đối với bọn hắn xuất thủ.

"Mau trốn. . ."

Giờ phút này, những cái kia vẫn tại nam thành người, trong nháy mắt bị sợ vỡ mật, lập tức chạy trốn tứ phía.

"Không muốn chết người, lập tức ngốc tại chỗ ngồi xổm xuống!"

Lăng Phong hướng phía nam thành bên trong người lớn tiếng quát mắng.

Những cái kia lúc đầu tại nam thành người, đều lập tức ngồi xổm xuống.

Mà những cái kia người không nghe lời, Lăng Phong không lưu tình chút nào, bắt đầu quét sạch.

Một chút bị người thuê người tới, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là lập tức ngồi xổm xuống.

Lăng Phong cho Diêm gia Đại trưởng lão truyền âm nói: "Để cho các ngươi người của gia tộc, ra đường loại bỏ, đem những người kia đều dọn dẹp!"

Tốt

Giờ phút này, Diêm gia Đại trưởng lão triệt địa xem thần đến, tinh thần dị thường phấn chấn.

Hắn không nghĩ tới Diêm gia vậy mà xuất hiện một cái lợi hại như vậy giúp đỡ.

Mặc dù hắn không biết vị cường giả bí ẩn này đến cùng là ai mời tới, nhưng là những này đều không trọng yếu, bởi vì hắn biết người này là đến giúp đỡ bọn hắn Diêm gia.

Rất nhanh, Diêm gia tinh nhuệ hộ vệ lập tức từ Diêm phủ bên trong đi ra, tuôn hướng nam thành phố lớn ngõ nhỏ, bắt đầu loại bỏ.

Có một ít người nhìn thấy thân phận của mình sắp bại lộ, cũng là lập tức bộc phát, chuẩn bị tại trước khi chết kéo mấy cái đệm lưng.

Thế nhưng là bọn hắn những người này ở đây Càn Khôn lĩnh vực đang áp chế dưới, căn bản không kịp giết người liền bị Càn Khôn lĩnh vực bên trong lá trúc giết chết.

Lăng Phong cũng không có để người Diêm gia đi huyết tẩy Dạ Quang thành mặt khác tam đại gia tộc.

Bây giờ tam đại gia tộc này đều tổn thất ba vị Đạo Tổ cường giả, tam đại gia tộc kia người sợ sệt hắn sẽ đồ thành, đã bắt đầu thoát đi.

Tam đại gia tộc này, đã đối với Diêm gia không tạo thành uy hiếp.

Giờ phút này, toàn bộ Dạ Quang thành loạn tung tùng phèo, trong thành rất nhiều người đều chạy tứ tán.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Diêm gia sẽ bị Tề gia, Thạch gia cùng Dịch gia từ từ từng bước xâm chiếm rơi.

Thế nhưng là không nghĩ tới Diêm gia vậy mà mời tới thực lực cường đại như thế giúp đỡ, vừa ra tay này liền diệt tam đại gia tộc chín vị Đạo Tổ.

Cái này chín vị Đạo Tổ bên trong, thế nhưng là có tam đại gia tộc này người mạnh nhất.

Tam đại gia tộc này, đều cùng Diêm gia một dạng, chỉ có năm vị Đạo Tổ.

Thế nhưng là bây giờ mỗi cái gia tộc đều lập tức tổn thất ba vị Đạo Tổ, cái này khiến thực lực của bọn hắn hạ xuống rất nhiều.

Giờ phút này, Diêm gia Đại trưởng lão mang theo còn lại bốn vị trưởng lão, đi tới Lăng Phong trước mặt, bọn hắn ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, còn không biết đạo hữu là ai mời tới trợ giúp chúng ta Diêm gia!"

Lăng Phong nhìn về phía Diêm Hạo Vũ, đối với Diêm gia mấy vị này trưởng lão nói ra: "Có chuyện gì, ngươi hỏi hắn đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng nói một tiếng: "Chúng ta trở về!"

"Sư tôn, ta đây?"

Diêm Hạo Vũ mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong nhìn Diêm Hạo Vũ một chút, Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Chính ngươi về nhà đi!"

"Chính mình về nhà?"

Diêm Hạo Vũ sửng sốt một chút, sau đó đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nhưng là chân của ta?"

"Trở về đi, từ hôm nay đằng sau, ngươi cũng không cần giấu diếm cái gì! Người nhà ngươi hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó tốt! Có chuyện gì, có thể tới Trường Phong nhai 32 hào tìm ta!"

Cái này Trường Phong nhai 32 hào, là Lăng Phong bọn hắn sân nhỏ kia địa chỉ.

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng rời đi.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Diêm gia Đại trưởng lão bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong những người này muốn đi, vội vàng mở miệng giữ lại, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ của bọn hắn rất nhanh, lập tức liền biến mất.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi đằng sau, Diêm gia Đại trưởng lão ánh mắt của bọn hắn rơi vào Diêm Hạo Vũ trên thân.

Diêm Hạo Vũ ngẩng đầu nhìn Diêm gia mấy vị này trưởng lão, đưa tay chậm rãi đem mặt nạ của mình kéo xuống.

"Hạo Vũ?"

Khi Diêm gia những trưởng lão này nhìn thấy Diêm Hạo Vũ đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn họ cũng đều biết Diêm Hạo Vũ tu vi bị phế, hai chân tàn tật, mà lại bị Tào Mộng Tuyết từ hôn đằng sau, ngay cả đầu óc cũng phế đi.

Nhưng là bây giờ Diêm Hạo Vũ, vẫn đứng ở trước mặt của bọn hắn.

"Hạo Vũ, thật là ngươi sao?"

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ nói ra.

"Nhị gia gia, là ta!"

Diêm Hạo Vũ đối với Diêm gia Đại trưởng lão khẽ gật đầu, Diêm gia Đại trưởng lão là Diêm Hạo Vũ gia gia Nhị đệ, cho nên Diêm Hạo Vũ cũng xưng hô hắn là Nhị gia gia.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ hỏi.

Diêm Hạo Vũ ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Chúng ta hay là về nhà rồi nói sau!"

"Tốt, chúng ta bây giờ liền trở về!"

Diêm gia Đại trưởng lão gật gật đầu, sau đó cùng Diêm Hạo Vũ cùng một chỗ, hướng phía Diêm phủ bay đi..