Chương 1873:: Tất cả mọi người khiêm tốn một chút đi

Chương 1873:: Tất cả mọi người khiêm tốn một chút đi

Một lúc sau, Diêm Hạo Vũ cùng Diêm gia năm vị trưởng lão, về tới Diêm phủ.

"Là Hạo Vũ ca ca!"

"Hắn vậy mà có thể ngự không phi hành!"

"Tu vi của hắn không phải là bị phế bỏ sao?"

Diêm gia những người kia nhìn thấy bay ở phía trước nhất Diêm Hạo Vũ, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết Diêm Hạo Vũ tu vi bị phế, mà lại hai chân cũng tê liệt, cho nên cái kia Tào Mộng Tuyết mới có thể cùng hắn giải trừ hôn ước.

Tại Diêm gia những người kia ánh mắt kinh ngạc bên trong, Diêm Hạo Vũ cùng Diêm gia năm vị trưởng lão hướng thẳng đến Diêm gia phòng tiếp khách bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Diêm gia phòng tiếp khách.

Lúc này, bên trong phòng tiếp khách không có một ai.

Nhị trưởng lão Diêm Kỳ Phong lập tức đem phòng khách trận pháp kích hoạt.

Diêm gia Đại trưởng lão lập tức mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ hỏi: "Hạo Vũ, mau nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tu vi của ngươi có vẻ như đã khôi phục, còn có ngươi hai chân cũng có thể đi lại!"

Bốn vị khác trưởng lão cũng đều ngẩng đầu nhìn Diêm Hạo Vũ.

Diêm Hạo Vũ ngẩng đầu tại cái này năm vị trưởng lão trên thân nhìn lướt qua đằng sau, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Trên người ta thương, chính là sư tôn ta trị tốt, còn có tu vi của ta, cũng là sư tôn hắn giúp ta khôi phục. . ."

Diêm Hạo Vũ đem trong khoảng thời gian này, chính mình trải qua sự tình đều nói rồi đi ra.

"Không nghĩ tới, ngươi người sư tôn kia vậy mà như thế lợi hại!"

Nghe xong Diêm Hạo Vũ nói tới những này đằng sau, Diêm gia cái này năm vị trưởng lão đều lộ ra rất giật mình.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông, thực lực cường đại như thế một vị cường giả, tại sao lại nhìn trúng đã biến thành phế vật Diêm Hạo Vũ.

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ hỏi: "Hạo Vũ, ngươi người sư tôn kia, đến cùng là lai lịch gì?"

"Đúng vậy a, hắn vì sao muốn thu ngươi làm đồ đệ?"

Những trưởng lão khác cũng là đi theo đặt câu hỏi.

"Cái này. . ."

Diêm Hạo Vũ do dự một hồi, sau đó nói ra: "Sư tôn ta nói hắn là Vô Cực tiên tổ bằng hữu!"

"Cái gì? Vô Cực tiên tổ bằng hữu?"

Diêm gia cái này năm vị trưởng lão đều trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, bọn hắn Diêm gia là Huyết gia hậu đại sự tình, chính là gia tộc bọn họ bí mật lớn nhất.

"Đúng, sư tôn ta hắn biết gia tộc bọn ta bí mật, hắn nói hắn cùng Vô Cực tiên tổ là bạn tốt, lần này tới chúng ta Diêm gia, chính là vì trợ giúp chúng ta Diêm gia!"

Diêm Hạo Vũ đem lúc trước Lăng Phong lần thứ nhất gặp mặt lúc cùng hắn lời nói đều nói cho cái này năm vị trưởng lão.

Ngay từ đầu hắn không tin Lăng Phong mà nói, thế nhưng là trải qua đoạn thời gian này tiếp xúc, hắn cũng có thể cảm giác hắn vị này thần bí sư phụ, thật là vì muốn tốt cho hắn, vì bọn họ Diêm gia tốt.

"Ngươi hỗn tiểu tử này, trọng yếu như vậy tin tức, vì sao không sớm một chút nói cho chúng ta biết?"

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ quát mắng nói.

"Đúng đấy, quá không ra gì!"

Những trưởng lão khác cũng đi theo quát mắng đứng lên.

Diêm Hạo Vũ nhướng mày, trên mặt lộ ra một tia ủy khuất, mở miệng nói ra: "Nhị gia gia, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết bọn họ, là ta người sư tôn kia không để cho ta nói cho các ngươi biết, ngay tại vừa rồi, sư tôn ta hắn mới cho phép ta đem bí mật này nói cho các ngươi biết!"

"Dạng này a?"

Diêm gia Đại trưởng lão sửng sốt một chút, trên mặt tức giận cũng là tiêu trừ không ít.

Giờ phút này, Diêm Chấn Xuyên mang theo Diêm San San đi tới phòng tiếp khách bên ngoài, hắn phát hiện phòng tiếp khách trận pháp bị kích hoạt đằng sau, liền mở miệng đối với bên trong hô một tiếng: "Đại trưởng lão, là các ngươi ở bên trong à?"

Trong phòng khách Diêm gia Đại trưởng lão vung tay lên, một mặt thủy kính xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thấy được ở phòng khách bên ngoài Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm San San, sau đó đối với Nhị trưởng lão Diêm Kỳ Phong đánh một ánh mắt.

Nhị trưởng lão Diêm Kỳ Phong hiểu ý, lập tức mở ra trận pháp, để Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm San San đi đến.

"Tiểu Vũ!"

Khi Diêm Chấn Xuyên nhìn thấy đứng ở phòng khách Diêm Hạo Vũ đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ca ca?"

Diêm San San cũng cũng rất kinh ngạc.

"Tiểu Vũ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn có, chân của ngươi?"

Diêm Chấn Xuyên đi vào Diêm Hạo Vũ trước mặt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Diêm Hạo Vũ.

"Cha, chân của ta tốt, còn có, tu vi của ta cũng khá!"

Diêm Hạo Vũ đối với Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm San San nở nụ cười, sau đó hắn đem Nguyên Thần của mình ngoại phóng.

Diêm Hạo Vũ Nguyên Thần trong nháy mắt xuất hiện, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra, tại Nguyên Thần của hắn phía sau, hết thảy có lục trọng hư ảnh.

"Cái này? Nguyên Thần lục trọng thiên!"

Diêm Chấn Xuyên cùng Hàn San san, còn có Diêm gia cái kia năm vị trưởng lão, cũng đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Mặc dù vừa rồi Diêm gia năm vị trưởng lão biết Diêm Hạo Vũ tu vi đã khôi phục, nhưng là vừa rồi Diêm Hạo Vũ cũng không có nói cho bọn hắn, nói tu vi của hắn đột phá.

Bọn hắn cũng biết Diêm Hạo Vũ trước đó tu vi chỉ là Đạo Chủ tam trọng thiên, nhưng là bây giờ Diêm Hạo Vũ tu vi, đã đạt đến Đạo Chủ lục trọng thiên cảnh giới.

Bọn hắn cảm giác được việc này, quá mộng ảo.

"Ca ca, ta, ta đây không phải đang nằm mơ sao?"

Diêm San San nhìn xem Diêm Hạo Vũ, cảm giác mình giờ phút này phảng phất tại trong mộng.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng thường xuyên nằm mơ, trong mộng hắn mơ tới ca ca của mình đã tốt, có thể cùng nàng cùng ra đường chơi đùa, tựa như là khi còn bé một dạng.

Thế nhưng là bây giờ ca ca của nàng thực sự tốt, chẳng những hai chân hồi phục, mà lại tu vi cũng khôi phục.

Nàng nhìn xem ca ca của mình, nước mắt kìm lòng không được chảy xuống.

"San San, ngươi đây không phải đang nằm mơ, đây đều là thật!"

Diêm Hạo Vũ đưa tay đem Diêm San San nước mắt trên mặt biến mất.

Giờ phút này, Diêm Chấn Xuyên lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ hỏi: "Tiểu Vũ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Diêm Hạo Vũ đành phải đem vừa rồi hắn cùng cái này năm vị trưởng lão lời nói, một lần nữa lại nói một lần.

"Trời phù hộ ta Diêm gia a!"

Nghe xong Diêm Hạo Vũ lời nói đằng sau, Diêm Chấn Xuyên cũng là nhịn không được cảm thán đứng lên.

Diêm gia Đại trưởng lão nhìn xem Diêm Hạo Vũ, mở miệng nói ra: "Hạo Vũ, ngươi có biết đến ngươi người sư tôn kia ở tại nơi nào? Chúng ta được cửa bái phỏng một chút!"

Diêm Hạo Vũ gật gật đầu, nói ra: "Biết, ta người sư tôn kia liền ở tại Trường Phong nhai 32 hào!"

"Trường Phong nhai 32 hào?"

Diêm gia Đại trưởng lão nhắc đi nhắc lại một tiếng, sau đó mở miệng đối với ở đây bốn vị lão giả cùng Diêm Chấn Xuyên nói ra: "Chúng ta vẫn là đi bái phỏng vị này cường giả đi!"

Tốt

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Mặc dù bây giờ bọn hắn Diêm gia giải trừ nguy cơ trước mắt, nhưng là tiếp xuống có lẽ còn có càng lớn nguy cơ.

Bởi vì Dạ Quang thành mặt khác tam đại gia tộc Đạo Tổ cường giả ở trong thành bị giết, tam đại gia tộc kia hiện tại chủ yếu thành viên, cũng đều rút lui Dạ Quang thành, nhưng hôm nay phát sinh Dạ Quang thành sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra đi.

Đến lúc đó, nói không chừng tam đại gia tộc này thế lực sau lưng sẽ liên hợp lại, là tam đại gia tộc này đòi lại một cái công đạo.

Mặc kệ bây giờ là tình huống như thế nào, người Diêm gia hiện tại cũng nhất định phải cùng vị này thần bí cường giả giữ gìn mối quan hệ.

"Vậy chúng ta đi!"

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng nói ra.

Diêm Hạo Vũ rời đi mở miệng nói ra: "Nhị gia gia, sư tôn ta người này ưa thích điệu thấp, tất cả mọi người khiêm tốn một chút, mặc vào áo choàng đi!"

Tốt

Diêm gia Đại trưởng lão gật gật đầu..