Chương 1874:: Di giá Diêm phủ

Chương 1874:: Di giá Diêm phủ

Một lúc sau, Diêm gia năm vị trưởng lão, còn có Diêm Hạo Vũ, Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm San San, đều mặc lên áo choàng, rời đi Diêm phủ.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới Trường Phong nhai thứ 32 hào.

Diêm Hạo Vũ tiến lên gõ cửa viện.

Sau một lát, cái kia cửa viện mở ra, cái này mở cửa là Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực liếc mắt một cái liền nhận ra Diêm Hạo Vũ, bất quá hắn vẫn giả bộ không biết, mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ bọn hắn hỏi: "Các ngươi tìm ai?"

Diêm Hạo Vũ đối với Lục Vô Cực có chút hành lễ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta gọi Diêm Hạo Vũ, ta là tới tìm ta sư tôn!"

Lục Vô Cực nhìn chằm chằm Diêm Hạo Vũ nhìn một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn phía sau hắn những người kia, mở miệng hỏi: "Vậy bọn họ đâu?"

Diêm Hạo Vũ lập tức trả lời: "Bọn hắn là của ta người nhà, cũng là theo ta cùng đi, bái phỏng sư tôn ta, phiền phức vị đại ca này ngươi giúp ta thông báo một tiếng!"

Lục Vô Cực nở nụ cười, sau đó đem cửa viện mở ra, nói ra: "Tất cả vào đi!"

Diêm Hạo Vũ sửng sốt một chút, sau đó liền dẫn đầu đi vào.

Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm San San theo sát sau đó, mà Diêm gia cái kia năm vị trưởng lão, thì là nhăn tại phía sau.

Khi tất cả người đều đi vào cửa viện đằng sau, Lục Vô Cực đem đại môn đóng kỹ, sau đó mang theo bọn hắn đi vào phòng khách.

Lăng Phong ngồi trong phòng khách, mà lại Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng đều tại.

Diêm Hạo Vũ lập tức đem trên người áo choàng cởi ra, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ: "Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Diêm gia những người khác, cũng đều đem áo choàng cởi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêm Hạo Vũ, mặt mỉm cười mà hỏi: "Nhanh như vậy liền đến tìm ta rồi? Có chuyện gì không?"

Kỳ thật, Diêm Hạo Vũ nhanh như vậy tới tìm hắn, cũng là nằm trong dự liệu của hắn, chỉ bất quá bây giờ làm bộ hồ đồ thôi.

"Là ta để Hạo Vũ mang bọn ta tới, ân nhân ngươi chẳng những chữa khỏi Hạo Vũ vết thương trên người, còn giúp trợ hắn khôi phục tu vi, hôm nay càng là trợ giúp chúng ta Diêm gia vượt qua nguy cơ, ta để hắn mang bọn ta đến cảm tạ ân nhân ngươi!"

Diêm gia Đại trưởng lão đứng ra, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Mà Diêm gia những trưởng lão khác, còn có Diêm Chấn Xuyên, Diêm San San, Diêm Hạo Vũ, cũng đều đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Chư vị không cần đa lễ!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Diêm gia những trưởng lão này nói ra.

Diêm gia Đại trưởng lão ngẩng đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, nơi đây nói chuyện an toàn sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi, có lời gì cứ việc nói!"

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng nói: "Ta nghe Hạo Vũ nói, ân nhân ngươi từng cùng hắn nói qua, ngươi là chúng ta Vô Cực tiên tổ bằng hữu, là thật sao?"

Lăng Phong trịnh trọng gật gật đầu  nói: "Đúng, ta biết các ngươi Vô Cực tiên tổ, càng là cùng hắn chung đụng một đoạn thời gian!"

"Cái gì? Vô Cực tiên tổ hắn còn sống?"

Diêm gia Đại trưởng lão bọn hắn đều rất kinh ngạc, bọn hắn đều coi là Huyết Vô Cực chết rồi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại nói, hắn cùng Huyết Vô Cực chung đụng một đoạn thời gian.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta gặp được Huyết Vô Cực tiền bối thời điểm, hắn mặc dù không chết, nhưng lại chỉ có tàn hồn bảo lưu lại đến, hắn bây giờ đã bế quan, nếu như hắn vận khí tốt, còn có thể sống lại, nếu như vận khí không tốt, vậy các ngươi chỉ sợ không gặp được hắn!"

Lăng Phong cũng biết Huyết Vô Cực hiện tại bế quan, vậy thành công suất cũng là năm năm số lượng.

Sau đó, hắn đem năm đó một ít chuyện, đều nói cho người Diêm gia.

"Hỗn đản, người Vũ gia quá hèn hạ!"

Khi biết Huyết Vô Cực là bị người Vũ gia hãm hại đằng sau, người Diêm gia đều rất tức giận.

Nhưng là cho dù là mạnh như năm đó Huyết Y môn, tại Ngự Thiên tông Vũ gia trước mặt, cũng là tồn tại như sâu kiến.

Bây giờ bọn hắn Diêm gia thực lực, không cách nào cùng năm đó Huyết Y môn so sánh, chớ nói chi là cùng Ngự Thiên tông Vũ gia so sánh với.

Mặc dù bọn hắn rất muốn đem người Vũ gia chém thành muôn mảnh, là Huyết Y môn, vì nhà bọn họ tộc người báo thù, làm sao thực lực của bọn hắn quá yếu.

"Tốt, các ngươi đều trở về đi, ta trong khoảng thời gian này, sẽ tiếp tục ở tại Dạ Quang thành, thẳng đến trợ giúp các ngươi Diêm gia triệt địa vượt qua tràng nguy cơ này lại rời đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm gia Đại trưởng lão bọn hắn nói ra.

Diêm gia Đại trưởng lão lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Ân nhân, nơi đây hoàn cảnh đơn sơ, không bằng các ngươi đều di giá đến chúng ta Diêm phủ a? Diêm phủ bên trong tương đối thanh tĩnh, cũng thuận tiện ngươi chỉ điểm Hạo Vũ!"

"Đúng vậy a, sư tôn, xin ngươi di giá đến Diêm phủ đi, để cho chúng ta tận một chút chủ nhà tình nghĩa!"

Diêm Hạo Vũ cũng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

Lăng Phong trầm tư một lát, sau đó nói ra: "Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng, người Diêm gia trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó, Lăng Phong đám người bọn họ, ngồi xe ngựa, trực tiếp lái vào Diêm phủ.

Người Diêm gia lập tức an bài Lăng Phong bọn hắn tại Diêm gia xa hoa nhất một cái trong trang viên ở lại.

"Hay là cái này sân rộng ở đến dễ chịu a!"

Nhìn thấy cái này xa hoa sân rộng, Nam Cung Tử Nguyệt nhịn không được cảm thán đứng lên.

"Tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút.

"Lăng Phong đệ đệ, ngươi nói người Diêm gia, đêm nay có đúng hay không chuẩn bị tiệc tối khao chúng ta?"

Hồng Xà Nữ trực tiếp mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng đây là gọi thẳng tên Lăng Phong.

Bởi vì giờ khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, đều biết Lăng Phong đây cũng là tên của hắn.

Bọn hắn cũng không biết Lăng Phong tên thật đến cùng kêu cái gì, cũng không có người đi hỏi, bởi vì bọn hắn biết, mặc kệ Lăng Phong tên thật kêu cái gì, đối bọn hắn mà nói, đều không trọng yếu.

Mặc kệ hắn gọi là Tần Kiêu cũng tốt, Lăng Phong cũng được, đều là bạn tốt của bọn hắn.

"Cái này, khả năng có đi!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, không khỏi lắc đầu, ngốc nữu này, chỉ có biết ăn thôi.

"Thật sao?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Hồng Xà Nữ cao hứng nhảy dựng lên.

Lăng Phong cười cười, đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song nói ra: "Mọi người chọn gian phòng đi, chúng ta có thể muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn!"

"Tốt, ta chọn trước!"

Nam Cung Tử Nguyệt một trận reo hò, lập tức vọt vào trong phòng.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái kia nhảy cẫng thân ảnh, mỉm cười, sau đó cũng đều hướng phía trong phòng đi đến.

Lúc buổi tối, người Diêm gia thiết yến, khoản đãi Lăng Phong bọn hắn.

Tham gia yến hội, chỉ có Diêm gia năm vị trưởng lão cùng Diêm Chấn Xuyên, Diêm Hạo Vũ, còn có Diêm San San.

Tại trên yến tiệc, Diêm gia Đại trưởng lão mặt dạn mày dày, để Lăng Phong cũng thu Diêm San San làm đồ đệ, thế nhưng là Lăng Phong không đáp ứng, bất quá Lăng Phong lại nguyện ý dạy San San một chút bản sự.

Lúc đầu hắn thu Diêm Hạo Vũ làm đồ đệ, chính là vì để Diêm Hạo Vũ đi theo hắn học bản lĩnh, để Diêm Hạo Vũ tại nội tâm tiếp nhận hắn.

Hiện tại hắn mục đích đã đạt đến, người Diêm gia đã triệt để tín nhiệm hắn.

Cho nên hắn có thu hay không Diêm San San làm đồ đệ, cái này đều không trọng yếu.

Lăng Phong dự định giúp người Diêm gia vượt qua cửa ải khó khăn này đằng sau, liền đem Huyết Vô Cực lưu cho hắn Lưu Ảnh Thạch, cùng năm đó Huyết Vô Cực lưu ở trong Lưu Ảnh Thạch những bảo vật kia, đều giao cho người Diêm gia..