Chương 1875:: Thần kỳ bức tranh

Chương 1875:: Thần kỳ bức tranh

Mặc dù Lưu Ảnh Thạch trong không gian bảo vật rất nhiều, nhưng là lấy bây giờ Lăng Phong ánh mắt đến xem, những bảo vật kia cũng coi như không là cái gì.

Bây giờ Lăng Phong trong tay bảo vật, thế nhưng là so Huyết Vô Cực năm đó lưu lại bảo vật muốn trân quý được nhiều.

Mà lại hắn cũng không phải người tham lam, Huyết Vô Cực năm đó đã giúp hắn, trong lòng của hắn đã rất cảm kích, rất thỏa mãn.

Bây giờ hắn có thể gặp được Huyết Vô Cực hậu nhân, cũng không muốn chiếm lấy Huyết Vô Cực lưu lại những vật này.

Chỉ bất quá bây giờ còn không phải thời điểm.

Chờ đến thời cơ thành thục, Lăng Phong liền sẽ đem Lưu Ảnh Thạch giao cho người Diêm gia.

Giờ phút này, tại Dạ Quang thành phát sinh sự tình, đã bị truyền tới Lưu Ly sơn mạch các đại thành trì.

Dạ Quang thành ở trong Lưu Ly sơn mạch, thực lực tổng hợp xếp tại tên thứ hai mươi.

Cho nên Dạ Quang thành phát sinh sự tình, tại Lưu Ly sơn mạch đưa tới tiếng vọng hay là rất lớn.

"Các ngươi nghe nói không? Dạ Quang thành Diêm gia mời tới một cái cao thủ thần bí, cao thủ thần bí kia tại Dạ Quang thành đại khai sát giới, lập tức liền xử lý Dạ Quang thành mặt khác tam đại gia tộc chín vị Đạo Tổ, hơn nữa còn đem cái kia chín vị Đạo Tổ thi thể treo ở không trung!"

"Không phải đâu? Người Diêm gia có lớn như vậy năng lực?"

"Người Diêm gia lá gan cũng quá mập a? Vậy mà để Đạo Tổ ở trong thành động thủ? Chẳng lẽ bọn hắn không biết Đạo Tổ cường giả là không thể ở trong thành chém giết sao? Liên tiếp quy củ cũng đều không hiểu?"

"Hừ, quy củ chó má, tại tuyệt đối cường giả trước mặt, những quy củ này có cái chim dùng? Bọn hắn hiện tại đích thật là trái với quy củ, ngươi đi tìm người Diêm gia báo thù a?"

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng Diêm gia lần này sẽ bị mặt khác tam đại gia tộc từng bước xâm chiếm thôn tính, không nghĩ tới Diêm gia còn có mãnh liệt như vậy át chủ bài!"

"Đúng vậy a, Diêm gia lần này mời tới giúp đỡ, quá mạnh!"

. . .

Lưu Ly sơn mạch các đại thành trì tu luyện giả, biết được Dạ Quang thành phát sinh sự tình đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Thời khắc này Tào Mộng Tuyết, đang nằm ở trên giường, đưa tay vuốt ve chính mình cái kia cao cao nổi lên bụng.

Bỗng nhiên, một tên thị nữ vội vã đi đến.

Nàng đi đến Tào Mộng Tuyết trước mặt, mở miệng nói ra: "Chúng ta tin tức mới vừa nhận được, Dạ Quang thành xảy ra chuyện lớn!"

Tào Mộng Tuyết khẽ ngẩng đầu, nhìn bên cạnh thị nữ, có chút lười biếng mà hỏi: "Xảy ra đại sự gì?"

Tào Mộng Tuyết vẫn luôn đang chú ý Diêm gia tin tức, nàng cũng biết từ khi nàng công khai cùng Nhạc Phi Dương đính hôn tin tức đằng sau, Diêm gia những địch nhân kia, còn có Nguyệt Quang thành mặt khác tam đại gia tộc, cũng bắt đầu đối với người Diêm gia xuất thủ.

Theo Tào Mộng Tuyết, người Diêm gia không bao lâu, khẳng định không thể thừa nhận áp lực này, cuối cùng sẽ chọn rời đi Dạ Quang thành.

Thị nữ kia lập tức mở miệng nói ra: "Hôm nay Diêm gia mời tới một vị thực lực rất mạnh cao thủ, vị cường giả bí ẩn kia, tại Dạ Quang thành đại khai sát giới, giết chết mặt khác tam đại gia tộc chín vị trưởng lão, Tề gia, Thạch gia, còn có Dịch gia Đại trưởng lão đều ở trong đó. . ."

Thị nữ này đưa nàng lấy được tin tức, đều một năm một mười nói cho Tào Mộng Tuyết.

"Cái gì? Diêm gia sao có thể mời đến lợi hại như vậy cường giả?"

Tào Mộng Tuyết nghe được thị nữ này lời nói đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

Trước đó, Tào gia cùng Diêm gia chính là thế giao, Diêm gia dòng chính, Tào gia cơ hồ là nhất thanh nhị sở, Diêm gia thực lực, cùng Tào gia không kém bao nhiêu.

Nếu không, người Tào gia cũng sẽ không tại Diêm Hạo Vũ không có bị phế bỏ trước đó, sẽ đồng ý để Tào Mộng Tuyết cùng Nhạc Phi Dương tư tốt.

Một vị có thể nhẹ nhõm chém giết chín vị Đạo Tổ cường giả, người Diêm gia vậy mà có thể xin mời động?

Việc này hoàn toàn chính xác để Tào Mộng Tuyết cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng lấy lại tinh thần, lập tức đối với thị nữ này nói ra: "Lập tức phái người cho ta đi thăm dò, nhất định phải tra cho ta rõ ràng, Diêm gia mời tới vị cường giả bí ẩn này, đến cùng là thân phận gì!"

Đúng

Thị nữ này lên tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Không nghĩ tới cái này Tào gia, ẩn tàng đến thật đúng là sâu!"

Tào Mộng Tuyết cắn răng, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Nàng đứng dậy đi đến bàn đọc sách trước mặt, cầm bút lên, chuẩn bị cho Nhạc Phi Dương viết thư.

Thế nhưng là nàng chuẩn bị xuống bút thời điểm, nhưng lại dừng lại.

"Dạ Quang thành việc này huyên náo lớn như vậy, ứng cho rất nhiều người đều biết, Phi Dương cũng không ngoại lệ!"

Nghĩ đến đây, Tào Mộng Tuyết đem bút trong tay buông xuống.

"Được rồi!"

Tào Mộng Tuyết quay người, hướng phía ngoài phòng đi đến, chuẩn bị ra ngoài hít thở không khí.

Khi nàng đi đến ngoài phòng thời điểm, phát hiện trong sân một mảnh rối bời, mấy cái thị nữ ngay tại thu xếp đồ đạc.

Những vật này, có rất nhiều đều là năm đó người Diêm gia đưa cho nàng, hiện tại nàng triệt địa cùng Diêm gia quyết liệt, cho nên cũng không muốn lại nhìn thấy những vật này.

Bỗng nhiên, một vị thị nữ tại di chuyển một cái rương thời điểm, bỗng nhiên ngã nhào trên đất, cái rương kia quẳng xuống đất, sau đó rất nhiều bức tranh từ bên trong rơi ra tới.

Thời khắc này trên mặt đất ướt nhẹp, những bức tranh kia tản ra đằng sau, lập tức liền bị nước làm ướt.

"Xuy xuy!"

Khi đụng phải nước sau, trong đó một bức tranh lập tức toát ra một đám lửa, đem những thị nữ kia giật nảy mình.

"Cháy rồi, cháy rồi!"

Những thị nữ kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức hoảng loạn lên.

Tào Mộng Tuyết nhìn thấy tình huống này, lập tức bóp ấn, phát động pháp thuật, một cái cự đại thủy cầu xuất hiện tại cái kia lửa cháy trên bức họa không, sau đó thủy cầu kia tản ra, hướng xuống đất bên trên lửa cháy bức tranh hạ xuống đi.

Hô

Cái kia nước dội xuống đi đằng sau, ngọn lửa kia chợt trở nên lớn hơn.

Oanh

Một đoàn to lớn hỏa diễm bạo phát đi ra, cường hoành khí lãng để Tào Mộng Tuyết cùng trong sân những thị nữ kia cũng nhịn không được lui lại mấy bước.

Tào Mộng Tuyết ngẩng đầu hướng phía trên mặt đất nhìn lại, nàng phát hiện trên mặt đất rất nhiều bức tranh đều bị thiêu hủy, chỉ để lại một bức tranh.

Tại hỏa diễm bị bỏng dưới, trên bức tranh đó nội dung dần dần phát sinh cải biến.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tào Mộng Tuyết nhìn chằm chằm bức tranh đó, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng không nghĩ tới trên bức tranh này lửa, vậy mà không cách nào dùng nước dập tắt.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đi vào trong sân, người này chính là Nhạc Phi Dương.

"Phi Dương, sao ngươi lại tới đây?"

Tào Mộng Tuyết không nghĩ tới Nhạc Phi Dương vậy mà lại xuất hiện vào lúc này.

"Ta vừa vặn đi ngang qua Hồng Thạch thành, nghe được Dạ Quang thành tin tức đằng sau, cố ý sang đây xem một chút ngươi, muốn cùng ngươi trò chuyện một chút!"

Nhạc Phi Dương mặt mỉm cười nói với Tào Mộng Tuyết, hắn nhìn xem trong sân cái kia lửa cháy bức tranh, mở miệng đối với Tào Mộng Tuyết hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Không có việc gì, ta chuẩn bị để các nàng đem những này rác rưởi thanh lý mất, thế nhưng là bức tranh này rơi trên mặt đất, gặp nước sau, lập tức cháy rồi, ta dùng Thủy Cầu Thuật chuẩn bị đem lửa dập tắt, thế nhưng là Hỏa Cầu Thuật lại không cách nào đem hỏa diễm dập tắt, ngược lại để ngọn lửa này càng thịnh vượng!"

Tào Mộng Tuyết mở miệng nhìn trước mắt không ngừng phun lửa bức tranh, cái kia đôi mi thanh tú nhíu chung một chỗ.

"Dùng nước không cách nào dập tắt?"

Nhạc Phi Dương nhìn xem bức tranh đó, hắn cẩn thận quan sát đến chung quanh cái kia từ trên bức họa phun ra ngoài hỏa diễm, sau đó nói ra: "Tại bức tranh này phía trên hỏa diễm, không phải phổ thông hỏa diễm, hẳn là một loại đặc thù Linh Hỏa!"

Nhưng vào lúc này, trên bức tranh đó hỏa diễm dần dần dập tắt, Nhạc Phi Dương cùng Tào Mộng Tuyết chậm rãi hướng phía bức tranh đó đi đến.

Trong sân thị nữ, cũng đều cảm giác rất ngạc nhiên, cũng đi tới.

Khi thấy trên bức họa nội dung lúc, Nhạc Phi Dương ánh mắt ngưng tụ, sau đó đột nhiên ngẩng đầu hướng phía mấy thị nữ kia nhìn thoáng qua.

Mà Tào Mộng Tuyết trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc..