Chương 1876:: Độc nhất là lòng dạ đàn bà

Chương 1876:: Độc nhất là lòng dạ đàn bà

Trên bức tranh này nội dung, lại là một bức tàng bảo địa hình, tàng bảo đồ phía trên là liên quan tới một loại cửu phẩm Linh Hỏa tin tức.

Chỉ tiếc, địa đồ này chỉ có một nửa.

Cửu phẩm Linh Hỏa!

Tào Mộng Tuyết trong lòng chấn kinh, nàng không nghĩ tới trên bức tranh này mặt, vậy mà ẩn giấu đi như thế một cái bí mật.

Cửu phẩm Linh Hỏa, cái này vô luận đối với Tào gia, hay là đối với Nhạc gia mà nói, đều là một loại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo vật.

Bảo vật như vậy cơ hồ là vô giá.

Nhạc Phi Dương lập tức đưa tay, hướng phía mấy vị kia thị nữ vung đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mấy vị kia thị nữ lập tức bị Nhạc Phi Dương giết chết.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Nhạc Phi Dương đem thị nữ của mình giết chết, Tào Mộng Tuyết sắc mặt một bên, lập tức mở miệng đối với hắn quát lên.

"Hừ, đương nhiên là giữ bí mật, muốn trách, thì trách các nàng xem đến thứ không nên thấy!"

Nhạc Phi Dương nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất thị nữ, thần sắc lạnh lùng nói ra.

Tào Mộng Tuyết nhìn thoáng qua trên mặt đất địa đồ, sau đó trên mặt tức giận cũng là trong nháy mắt biến mất, nàng cũng biết cái này cửu phẩm Linh Hỏa địa đồ tin tức can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể có bất kỳ thất thoát nào.

Vì cái này cửu phẩm Linh Hỏa, giết mấy cái này thị nữ, dưới cái nhìn của nàng cũng là nên.

Nhạc Phi Dương vung tay lên, đem trên mặt đất bức tranh thu lại, sau đó hướng phía trong phòng đi đến.

Tào Mộng Tuyết cũng là lập tức đi theo đi vào.

Sau khi vào nhà, Nhạc Phi Dương lập tức đóng cửa lại, sau đó bố trí ra một cái kết giới, lúc này mới lên tiếng đối với Tào Mộng Tuyết hỏi: "Bức tranh này từ chỗ nào tới?"

Ta

Tào Mộng Tuyết nhìn xem Nhạc Phi Dương, nàng ở trong lòng do dự một chút, trong đầu của nàng hiện ra vừa rồi Nhạc Phi Dương giết chết mấy vị kia thị nữ một màn kia, nàng sợ sệt chính mình nói sau khi đi ra, Nhạc Phi Dương cũng sẽ đem nàng giết.

Bởi vì nàng cũng biết cái này cửu phẩm Linh Hỏa rất trân quý, Nhạc Phi Dương vì cửu phẩm Linh Hỏa đem nàng giết, điểm này rất có thể.

"Ngươi đây là không tin ta? Sợ ta giết ngươi?"

Nhạc Phi Dương nhìn thấy Tào Mộng Tuyết vẻ mặt này, sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng có chút tức giận.

"Không, không phải, ta cũng không biết bức tranh này từ chỗ nào lấy được, ta trước đó căn bản cũng không biết bức tranh này bên trong, ẩn giấu đi dạng này một cái bí mật, nếu như ta biết, ngươi cho rằng ta sẽ đem nó coi như rác rưởi xử lý sạch sao?"

Giờ phút này, Tào Mộng Tuyết cũng là triệt để trấn định lại.

Trên bức tranh này địa đồ mặc dù là một tấm tàng bảo đồ, nhưng là cũng hoàn chỉnh, tựa hồ còn có một nửa khác địa đồ.

Hiện tại Nhạc Phi Dương căn bản cũng không biết địa đồ này đến từ nơi nào, mà lại hắn cũng vô pháp đạt được hoàn chỉnh địa đồ.

Cho nên, từ trên hai điểm này nhìn, Nhạc Phi Dương là tuyệt đối sẽ không giết nàng.

Nhạc Phi Dương khẽ gật đầu, nếu như Tào Mộng Tuyết trước đó biết bức tranh này bí mật, khẳng định cũng sẽ không đem bức tranh này khi rác rưởi.

Tào Mộng Tuyết nhìn chằm chằm Nhạc Phi Dương bức họa trong tay, sau đó mở miệng nói ra: "Đem bức tranh để cho ta xem một chút đi!"

Nhạc Phi Dương đem trong tay bức tranh đưa cho Tào Mộng Tuyết.

Tào Mộng Tuyết đi đến một cái bàn trước mặt, đem bức tranh này chậm rãi mở ra.

Trên bức tranh này lúc đầu nội dung đã biến mất, mà Tào Mộng Tuyết cẩn thận quan sát đến bức tranh mỗi một chỗ chi tiết.

Khi nàng nhìn thấy bức tranh đó góc trái trên cùng có một chỗ lỗ hổng.

"Là hắn!"

Tào Mộng Tuyết ánh mắt ngưng tụ, nàng rốt cục nhớ tới bức tranh này lai lịch.

"Nghĩ tới?"

Nhạc Phi Dương mở miệng đối với Tào Mộng Tuyết hỏi.

Ừm

Tào Mộng Tuyết khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Bức tranh này, chính là củi mục kia Diêm Hạo Vũ năm đó đưa cho ta, hắn nói bức tranh này chính là hắn từ trong một chỗ di tích lấy được, hết thảy có hai bức, hắn đưa cho ta bức này chính là Sơn Hà Đồ, còn có một bức hắn để lại cho muội muội của hắn, cái kia một bức là Thiên Hải Đồ!"

"Sơn Hà Đồ? Thiên Hải Đồ?"

Nhạc Phi Dương ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn mở miệng nói ra: "Nói như thế, cái kia Thiên Hải Đồ hẳn là một nửa khác bản đồ!"

Đúng

Tào Mộng Tuyết khẽ gật đầu, nàng a nghĩ đến năm đó Diêm Hạo Vũ đưa cho nàng bức tranh, vậy mà ẩn giấu đi một cái lớn như thế bí mật.

"Lời như vậy xử lý, nghĩ biện pháp đi Diêm gia đem cái kia Sơn Hải Đồ cầm trở về là được!"

Nhạc Phi Dương trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Thế nhưng là, Diêm gia hiện tại cùng trước kia không giống với lúc trước, ngay tại hôm nay buổi sáng, Diêm gia mời tới một cái thần bí cường giả, cái kia thần bí cường giả xuất thủ đem Dạ Quang thành tam đại gia tộc chín vị Đạo Tổ đều giết!"

Tào Mộng Tuyết khẽ nhíu mày, nếu là lúc trước Diêm gia, nàng chắc chắn sẽ không để vào mắt, thế nhưng là bây giờ Diêm gia, cho dù là các nàng Tào gia leo lên Nhạc gia, nàng vẫn như cũ có chút lo lắng.

"Hừ, cái này ngươi cứ yên tâm đi, ta Nhạc gia không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy!"

Nhạc Phi Dương hừ lạnh một tiếng, hắn đem bức tranh đó thu lại, nói với Tào Mộng Tuyết: "Bức tranh này ta trước mang đi!"

"Tốt a!"

Tào Mộng Tuyết gật gật đầu, mặc dù nàng rất muốn đem bức tranh này lưu lại, nhưng là nàng cũng biết thực lực của mình không cho phép, các nàng Tào gia cũng không có thực lực này đem bức tranh này lưu lại, dù sao các nàng Tào gia thực lực cùng Nhạc gia chênh lệch quá lớn.

Bây giờ Tào gia đã cùng Nhạc gia thông gia, nếu như Nhạc gia có thể được đến cái này cửu phẩm Linh Hỏa mà nói, cái kia Nhạc gia thực lực cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó Tào gia địa vị cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Mà lại Tào Mộng Tuyết cũng biết, muốn để Nhạc gia người xuất thủ, Nhạc Phi Dương nhất định phải có đầy đủ chứng cứ đi thuyết phục Nhạc gia những cái kia lão cổ đổng, cho nên hắn nhất định phải đem bức tranh này mang đi.

Đem bức tranh thu lại đằng sau, Nhạc Phi Dương trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn đi đến Tào Mộng Tuyết trước mặt, nhẹ nhàng ôm Tào Mộng Tuyết, sau đó trên trán Tào Mộng Tuyết khẽ hôn một cái, nói ra:

"Tuyết Nhi, ngươi thật là phúc tinh của ta, nếu như lần này có thể được đến cửu phẩm Linh Hỏa, ta cũng là lập công lớn, đến lúc đó gia tộc khẳng định sẽ cho ta phần thưởng cực lớn!"

Ừm

Tào Mộng Tuyết khẽ gật đầu, bây giờ Nhạc Phi Dương chính là vị hôn phu của nàng, mà lại nàng còn mang thai Nhạc Phi Dương cốt nhục.

Nhạc Phi Dương tại Nhạc gia địa vị tăng lên, đối với nàng mà nói, cũng là có ích lợi rất lớn.

Dù sao cái này Nhạc Phi Dương về sau thế nhưng là phu quân của nàng.

"Ta đi về trước, nắm chặt thời gian đem việc này nói cho nhà ta tộc người, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Nhạc Phi Dương nói xong, sau đó buông lỏng ra Tào Mộng Tuyết, quay người rời đi.

Nhìn thấy Nhạc Phi Dương rời đi bóng lưng, Tào Mộng Tuyết có chút lắc đầu, trong nội tâm nàng có cảm giác cực kì không cam lòng.

"Làm sao Nhạc Phi Dương liền hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này đâu?"

Mặc dù vừa rồi nàng ở trước mặt Nhạc Phi Dương biểu hiện được rất ngoan ngoãn, nhưng là trong nội tâm nàng hay là rất không cam tâm.

Nàng cũng biết cái này cửu phẩm Linh Hỏa ý vị như thế nào.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho cái này Nhạc Phi Dương rời đi!"

Giờ phút này, Tào Mộng Tuyết trong mắt lập tức hiện lên hai đạo sát ý.

Nàng lập tức rời đi sân nhỏ của mình, tìm được phụ thân nàng.

Phụ thân của Tào Mộng Tuyết Tào Kiên, chính là Tào gia gia chủ.

Thời khắc này Tào gia, ngay tại trong thư phòng xem xét sổ sách, hắn dáng người hơi có vẻ gầy gò, người mặc một bộ màu xanh mặt gấm cái áo, bên hông cột một cây giả sắc sư rất văn đai lưng ngọc, có một mái tóc đen sì, nồng đậm kiếm mi phía dưới, một đôi mắt lóe ra ánh mắt lợi hại..