Chương 1877:: Kỳ Lân Thể

Chương 1877:: Kỳ Lân Thể

Thời khắc này Tào Kiên, tinh thần diện mạo vô cùng tốt, bởi vì cái gọi là là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, bây giờ hắn nữ nhi bảo bối kia, leo lên Nhạc gia gốc cây này đại thụ, tương lai bọn hắn Tào gia lên như diều gặp gió, ở trong tầm tay.

"Tuyết Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Tào Mộng Tuyết tìm đến mình, Tào Kiên hơi kinh ngạc, hắn lập tức đem trong tay sổ sách buông xuống, đi đến Tào Mộng Tuyết bên người vịn Tào Mộng Tuyết.

Tào Mộng Tuyết lập tức mở miệng nói với Tào Kiên: "Cha, ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói, cấp bách!"

Tào Kiên ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức kích hoạt hắn thư phòng này trận pháp kết giới.

Thư phòng này chính là bọn hắn Tào gia gần với Trưởng Lão viện khu vực hạch tâm bí mật chi địa.

"Cha, vừa rồi tại ta để những thị nữ kia thanh lý rác rưởi thời điểm, xuất hiện ngoài ý muốn, phát hiện một bức liên quan tới cửu phẩm Linh Hỏa địa đồ. . ."

Tào Mộng Tuyết lập tức đem vừa rồi nàng trong sân phát sinh sự tình nói cho Tào Kiên.

"Ý của ngươi là, để cho chúng ta đem Nhạc Phi Dương giết, đem địa đồ cướp về?"

Tào Kiên sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn biết Nhạc Phi Dương thế lực sau lưng không đơn giản, giết Nhạc Phi Dương vấn đề này, can hệ trọng đại.

Sơ sót một cái, liền có khả năng sẽ cho bọn hắn Tào gia mới đến tai hoạ ngập đầu.

"Cha, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, một khi bỏ qua, vậy liền vĩnh viễn bỏ qua, cho dù hiện tại chúng ta có thể trên bảng Nhạc gia, nhưng lại mãi mãi cũng chỉ có thể dựa vào Nhạc gia hơi thở, chẳng lẽ ngươi không muốn Tào gia về sau có thể bao trùm ở trên Nhạc gia sao?"

Tào Mộng Tuyết mở miệng nói với Tào Kiên, nàng cũng biết muốn để Tào gia hạ quyết tâm, rất khó.

Cái này đích xác là một cái lựa chọn lưỡng nan.

Một khi thất bại, Tào gia sẽ vạn kiếp bất phục, thế nhưng là một khi thành công, Tào gia tương lai nhất định có thể nhất phi trùng thiên.

Nàng Tào Mộng Tuyết là một cái rất có dã tâm nữ nhân, nếu như không phải như vậy, nàng cũng sẽ không đi thông đồng Nhạc Phi Dương.

Tào Kiên nhìn chằm chằm Tào Mộng Tuyết, sau đó mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, ngươi bây giờ mang thai cái kia Nhạc Phi Dương cốt nhục!"

"Hừ, thì tính sao? Chỉ cần cái này Nhạc Phi Dương chết rồi, ta chắc chắn sẽ không đem đứa nhỏ này sinh ra tới, đến lúc đó cho chúng ta Tào gia đạt được cửu phẩm Linh Hỏa, ta Tào Mộng Tuyết còn sợ không có nam nhân sao?"

Tào Mộng Tuyết khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, ánh mắt kia cũng lộ ra rất lạnh lùng, nàng cùng Nhạc Phi Dương, căn bản không có chút nào bất luận cái gì cảm tình có thể nói, nàng sở dĩ cùng Nhạc Phi Dương tốt, đó là coi trọng Nhạc Phi Dương thế lực sau lưng.

Tào Kiên hít vào một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Ủy khuất ngươi, Tuyết Nhi!"

"Phụ thân, lời này đừng nói là, làm nhanh lên lựa chọn đi! Chúng ta Tào gia có thể giết Nhạc Phi Dương, giá họa cho Diêm gia!"

Tào Mộng Tuyết trong đôi mắt hiện lên một tia ác độc chi sắc.

"Ta cái này đi tìm trưởng lão thương lượng, việc này can hệ trọng đại, ta không làm chủ được!"

Tào Kiên nói xong, sau đó liền xoay người rời đi thư phòng, đi tìm Tào gia trưởng lão.

Trải qua sau khi thương nghị, Tào gia trưởng lão cuối cùng làm ra nhất trí quyết định, giết Nhạc Phi Dương, giá họa cho Diêm gia.

Thời khắc này Nhạc Phi Dương, đã đi tới Hồng Thạch thành phi thuyền chỗ khởi hành, leo lên một chiếc tiến về Ngọc Đan thành phi thuyền.

Sau nửa canh giờ, phi thuyền này tại đường tắt một vùng núi trên không thời điểm.

Oanh

Phi thuyền kia trong nháy mắt liền nổ tung, phát sinh trục trặc, nhanh chóng hướng xuống đất hạ cánh khẩn cấp.

Ở phi thuyền người ở bên trong, nhao nhao từ phi thuyền bên trong lao ra.

"Hỗn đản!"

Nhạc Phi Dương từ phi thuyền bên trong lao ra đằng sau, nhịn không được mắng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, một bóng người trống rỗng xuất hiện, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm, trong nháy mắt liền đem Nhạc Phi Dương bao phủ.

Nhạc Phi Dương sắc mặt đột biến, hắn chuẩn bị sử dụng bí thuật chạy trốn, thế nhưng là hắn căn bản không kịp kích hoạt bí thuật, mấy chục đạo hắc quang hướng phía hắn phóng tới.

Khi hắc quang này bắn trên người Nhạc Phi Dương thời điểm, trong cơ thể hắn bỗng nhiên tách ra một cỗ mãnh liệt kim quang, kim quang này tạo thành một kiện áo giáp, đem hắn thân thể bảo vệ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những hắc quang kia bắn tại Nhạc Phi Dương mặt ngoài thân thể áo giáp màu vàng óng bên trên, cái kia áo giáp màu vàng trong nháy mắt xuất hiện vết rách.

Hắc quang kia tốc độ giảm bớt đằng sau, Nhạc Phi Dương lúc này mới thấy rõ ràng, hắc quang là từng nhánh đoản tiễn, mà lại phía trên bị ngâm độc.

Oanh

Những cái kia đoản tiễn mặc dù không có xuyên thấu cái kia áo giáp màu vàng, nhưng là lực trùng kích cường đại, lại đem Nhạc Phi Dương thân thể đụng bay.

"Là Đạo Tổ!"

Nhạc Phi Dương trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có Đạo Tổ cường giả ở chỗ này chặn giết chính mình.

Nhưng vào lúc này, lại có một bóng người xuất hiện sau lưng Nhạc Phi Dương, trong tay hắn cầm một gạch trường thương, trực tiếp đâm vào Nhạc Phi Dương cái ót phía trên.

Oanh

Lần này, Nhạc Phi Dương trên đầu hoàng kim mũ giáp, trong nháy mắt phá toái, thanh trường thương kia đem đầu của hắn đâm xuyên.

Nhạc Phi Dương hai mắt trừng tròn xoe, trong nháy mắt tử vong.

"Trời ơi, người kia là Nhạc Phi Dương! Hắn bị giết!"

Những cái kia cưỡi phi thuyền người thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Giết

Giờ phút này, lại có ba đạo nhân ảnh nhào về phía những người khác, đối với những khác người diệt khẩu.

Nhưng là vẫn có người trốn.

Mấy người này, chính là Tào gia trưởng lão, bọn hắn đem Nhạc Phi Dương trên thân thi thể lấy đi, sau đó đi thẳng.

Về phần những người chạy trốn kia, là bọn hắn cố ý thả đi, bọn hắn muốn những người này đem Nhạc Phi Dương bị giết tin tức truyền bá ra ngoài.

Khi Nhạc Phi Dương bị giết đằng sau, Ngọc Đan thành Nhạc gia trong Mệnh Giản Tháp, một khối Nhạc gia dòng chính đệ tử mệnh giản phá toái.

Khối này mệnh giản, chính là Nhạc Phi Dương mệnh giản.

Tại trong Mệnh Giản Tháp, một vị lão giả đột nhiên mở to mắt, khi ánh mắt của hắn rơi vào cái kia phá toái mệnh đơn giản lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

Lão giả rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức đem Nhạc Phi Dương tử vong tin tức truyền ra ngoài.

Rất nhanh, Nhạc Phi Dương tử vong tin tức truyền đến phụ thân của Nhạc Phi Dương Nhạc Chính Dương trong tai.

"Cái gì? Dương nhi chết rồi?"

Biết được tin tức này đằng sau, Nhạc Chính Dương đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

Hắn trong ánh mắt lóe ra sát cơ, mở miệng đối với cái kia đưa tin người hỏi: "Người nào lớn mật như thế? Cũng dám giết ta Nhạc Chính Dương nhi tử?"

Cái kia đưa tin người lập tức trả lời: "Tam thiếu gia nguyên nhân cái chết còn không biết, hắn chết tin tức, là thủ tháp trưởng lão truyền tới, nói là Tam thiếu gia mệnh giản đã vỡ!"

"Lập tức cho ta phái người đi thăm dò!"

Nhạc Chính Dương cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhạc Phi Dương mặc dù đứng hàng lão tam, bản thân cũng không yêu tu luyện, nhưng là trên người hắn có một cái bí mật, đó chính là Nhạc Phi Dương thể chất đặc thù, chính là bọn hắn Nhạc gia Kỳ Lân Thể.

500 năm trước, Nhạc gia một vị tiên tổ đạt được Thượng Cổ Kỳ Lân Thần Thú huyết dịch, hắn đem cái kia Thượng Cổ Kỳ Lân Thần Thú huyết dịch dung nhập vào trong cơ thể của mình, cuối cùng thức tỉnh trở thành Kỳ Lân Thể.

Kỳ Lân Thể thuộc về Thú Nguyên Thể bên trong tương đối đặc thù một loại, thực lực cường đại.

Thông qua phồn diễn sinh sống, Kỳ Lân Thể cũng là một đời so một đời mạnh.

Đến Nhạc Phi Dương thế hệ này, Kỳ Lân Thể đã là đệ bát biến cảnh giới.

Nhạc gia cũng phát tích sử, cũng chính là Kỳ Lân Thể quật khởi sử.

Bất quá Kỳ Lân Thể mặc dù cường đại, nhưng là sinh dục năng lực cũng rất thấp.

Cũng không phải là mỗi cái hậu đại thể chất đều là Kỳ Lân Thể.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Nhạc Phi Dương thể chất mới có thể như vậy đặc thù.

Đệ cửu biến Kỳ Lân nếu như trưởng thành, đây tuyệt đối là một vị đại năng giả..