Chương 1878:: Đạo Tổ nhị trọng thiên

Chương 1878:: Đạo Tổ nhị trọng thiên

Nhạc Phi Dương thể nội Kỳ Lân huyết mạch còn không có thức tỉnh, một khi thức tỉnh, thực lực khẳng định sẽ tiến triển cực nhanh, tương lai chí ít có thể đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới, thậm chí có thể trở thành đại năng giả.

Nhạc Chính Dương là đệ thất biến Kỳ Lân Thể.

Bí mật này tại Nhạc gia, chỉ có mấy vị trưởng lão kia cùng Nhạc Chính Dương biết được bí mật này.

Mà Nhạc Phi Dương bản nhân cũng không biết chính hắn thể chất là Kỳ Lân Thể chất.

Cùng Nhạc Phi Dương trải qua giường nữ tử vô số kể, nhưng lại chỉ có Tào Mộng Tuyết mới có thể mang thai Nhạc Phi Dương chủng.

Mà Tào Mộng Tuyết hiện tại ôm, có khả năng chính là đệ cửu biến Kỳ Lân Thể.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, Kỳ Lân Thể có đôi khi sẽ cách đời xuất hiện, cho dù là Nhạc Phi Dương hai vị kia ca ca hậu đại, cũng sẽ có tỷ lệ xuất hiện Kỳ Lân Thể.

Sau ba canh giờ, Nhạc gia phái đi ra điều tra tin tức người trở về.

"Gia chủ, căn cứ chúng ta tra được tin tức, Tam thiếu gia là tại từ Hồng Thạch thành trở về Ngọc Đan thành trên đường, bị người chặn giết, lúc ấy xuất hiện năm vị Đạo Tổ. . . Chúng ta cũng tìm người Tào gia hiểu qua, người Tào gia đối với chuyện này căn bản cũng không cảm kích, bất quá chúng ta phán đoán, Tam thiếu gia có thể là bị người Diêm gia giết chết!"

Cái kia người đưa tin, đem bọn hắn điều tra đến tin tức, đều nói cho Nhạc Chính Dương.

"Diêm gia?"

Nhạc Chính Dương trong đôi mắt hiện lên hai đạo sát cơ.

"Đúng vậy, ngay tại hôm nay buổi sáng, một cái cường giả bí ẩn xuất hiện tại Dạ Quang thành, đem Dạ Quang thành tam đại gia tộc chín vị Đạo Tổ cường giả giết, hơn nữa còn đem cái kia chín vị Đạo Tổ thi thể treo ở trên trời, người Tào gia cùng người Diêm gia giải trừ hôn ước, sau đó lại cùng Tam thiếu gia đính hôn, đôi này người Diêm gia mà nói, khẳng định là vô cùng nhục nhã, từ trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn đối với Tam thiếu gia động thủ sát cơ lớn nhất!"

Cái kia người đưa tin đem bọn hắn căn cứ phân tích cho Nhạc Chính Dương nghe.

"Tốt một cái Diêm gia, thực sự quá càn rỡ!"

Nhạc Chính Dương trên trán có nổi gân xanh.

Người Diêm gia dám công nhiên trái với Lưu Ly sơn mạch quy củ, mời đến Đạo Tổ cường giả tại Dạ Quang thành giết chóc, đáng sợ là gan to bằng trời.

Bởi vì hắn nhi tử ban đầu ở Tào Mộng Tuyết còn không có cùng người Diêm gia giải trừ hôn ước trước đó, liền cùng Tào Mộng Tuyết tư tốt, việc này đối với Diêm gia mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ rất tức giận.

Người Diêm gia trả thù bọn hắn Nhạc gia, hoàn toàn nói còn nghe được.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Người tới, thông tri tất cả trưởng lão đến Nghị Sự đường!"

Đúng

Cái kia đưa tin người lập tức quay người rời đi.

"Diêm gia, ta muốn để các ngươi đều chết!"

Nhạc Chính Dương trong mắt lóe lên hai đạo sát ý, ánh mắt của hắn tràn đầy tơ máu, biểu tình kia nhìn có chút dữ tợn.

Màn đêm buông xuống, Lăng Phong giờ khắc này ở bên trong phòng của mình tu luyện.

Hắn cùng tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần bảo trì câu thông, toàn lực hiệp trợ tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần trùng kích Linh Sư cảnh giới.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, ngay tại một gian phòng bên trong, ngồi xếp bằng tại trên một chiếc bồ đoàn.

Hắn xuất ra một đống lớn cái bình, trong những bình này, có rất nhiều linh đan.

Những linh đan này chính là Cổ Thiên Nguyên giới những Luyện Đan sư kia luyện chế ra tới.

Lăng Phong đem những linh đan này đều đổ ra, sau đó nuốt vào.

"Xuy xuy!"

Cái kia mênh mông linh lực không ngừng tràn vào đến trong đan điền của hắn, cuối cùng bị hắn trong đan điền linh chủng hấp thu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong nguyên thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến trong đan điền linh chủng, mặt ngoài xuất hiện một chút vết rách.

"Rốt cục nhanh đã thức tỉnh!"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, sau đó lại nuốt một chút đan dược, toàn lực trùng kích Linh Sư cảnh giới.

Tại bàng bạc linh lực tác dụng dưới, cái kia linh chủng bên trên vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, một cỗ cường đại lực lượng tại linh chủng bên trên bạo phát đi ra.

Oanh

Cái kia trồng xen lẫn mặt ngoài xác nổ tung, một vòng bạch quang lập tức đem Lăng Phong đan điền chiếu sáng sáng trưng.

Lăng Phong thấy được một chút thân ảnh quen thuộc, bánh bao, khăn lụa, lông khỉ, con kiến, thạch, Long Tượng.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng là có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình linh chủng, vậy mà thức tỉnh ra sáu loại Nguyên Linh.

Cái này sáu loại Nguyên Linh, trong đó có năm loại là hắn tại Tiên Ma đại lục đạo đài Chân Linh, có một loại là hắn tại Hư Giới thời điểm Nguyên Thần trạng thái.

Xương kia, mũ giáp, còn có Chân Linh Yếm đều không có xuất hiện, khả năng bởi vì cái này ba loại Chân Linh, cho đến trước mắt vẫn còn trạng thái phong ấn.

"Sáu loại Nguyên Linh a, cái này cần cần bao nhiêu linh lực đi đút nuôi a!"

Nhìn thấy những này Nguyên Linh đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên muốn khóc.

Đã thức tỉnh Nguyên Linh, cái này cũng liền mang ý nghĩa Lăng Phong nguyên thân thể, tại Cổ Thiên Nguyên giới tu vi, đạt đến Linh Sư cảnh giới.

Cùng lúc đó, tại Tiên Ma đại lục Lăng Phong bản tôn, tại Nguyên Thần đột phá sát na, thân thể của hắn phía sau, cũng là nhiều hơn đầu thứ hai Thiên Hà.

Tại đầu thứ hai Thiên Hà xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ càng thêm bàng bạc Thiên Nguyên lực, tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Cái này bàng bạc Thiên Nguyên lực, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, linh hồn.

Thân thể cùng linh hồn của hắn, tại cái này Thiên Nguyên lực tác dụng dưới, ngay tại phát sinh chậm rãi thuế biến.

Còn lại Thiên Nguyên lực, đều tràn vào đến đan điền của hắn, bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

"Đạo Tổ nhị trọng thiên!"

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn cảm giác đến chính mình cái này đột phá tốc độ quá chậm.

Bất quá hắn cũng biết, mặc dù mình tu vi tăng lên tốc độ so ra kém Diệp Cô Hồng tên kia, nhưng là hắn cùng Diệp Cô Hồng không giống với.

Diệp Cô Hồng tên kia Nguyên Thần, không cách nào cùng nguyên sinh thế giới bản tôn liên hệ, nói không chừng Diệp Cô Hồng nhục thể của hắn đã sớm biến mất.

Mà Nguyên Thần của hắn, lại có thể liên hệ đến tại Tiên Ma đại lục bản tôn.

Từ Lăng Phong đột phá trở thành Đạo Tổ đằng sau, đến bây giờ cũng chỉ bất quá là đi qua hơn một tháng thời gian.

Hơn một tháng liền có thể đột phá trở thành Đạo Tổ nhị trọng thiên, loại tốc độ này đã rất lợi hại.

Lăng Phong một lần nữa nhắm mắt lại, toàn lực củng cố tu vi.

Ngày thứ hai, Nhạc gia ba Thiếu Nhạc bay lên bị người chặn giết tin tức, đã tại Lưu Ly sơn mạch truyền ra.

"Rốt cuộc là ai, vậy mà lớn như thế gan, dám giết Nhạc gia Tam thiếu?"

"Hừ, cái này còn phải hỏi sao? Khẳng định là người Diêm gia!"

"Hôm qua người Diêm gia mời tới một vị cường giả bí ẩn, cường giả bí ẩn kia, tại Dạ Quang thành liên sát chín vị Đạo Tổ, còn đem cái kia chín vị Đạo Tổ thi thể treo trên bầu trời!"

"Đúng a, người Diêm gia là tại quá lớn mật!"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy việc này là người Diêm gia làm!"

"Coi như không phải người Diêm gia làm, cũng là Diêm gia tìm người làm!"

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

. . .

Tại Lưu Ly sơn mạch các đại thành trì bên trong người, đều đang sôi nổi nghị luận.

Việc này cũng truyền đến Dạ Quang thành Diêm gia.

Diêm Chấn Xuyên đạt được tin tức này đằng sau, lập tức liền chạy tới Lăng Phong nơi ở.

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại hắn trong sân, chỉ điểm Diêm San San tu luyện, mà Diêm Hạo Vũ cũng ở tại chỗ.

Diêm Chấn Xuyên đem hắn lấy được tin tức nói cho Lăng Phong.

"Cái gì, cái kia Nhạc Phi Dương bị giết?"

Diêm San San cùng Diêm Hạo Vũ nghe được tin tức này về sau, đều cảm giác được rất kinh ngạc..