Chương 1879:: Đạo tặc

Chương 1879:: Đạo tặc

Diêm Chấn Xuyên gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia Nhạc Phi Dương hôm qua tại lai Âm sơn mạch bị người chặn giết!"

"Giết đến tốt!"

Diêm San San nhịn không được nói một tiếng, trong nội tâm nàng đã sớm hận không thể đem Nhạc Phi Dương cùng Tào Mộng Tuyết cái kia một đôi gian phu dâm phụ chém thành muôn mảnh, giờ phút này nàng nghe được Nhạc Phi Dương bị người giết, trong lòng cảm giác được thoải mái không thôi.

"Tần Kiêu đạo hữu, việc này có phải hay không là ngươi tìm người làm?"

Tại tối hôm qua mọi người lúc ăn cơm, Lăng Phong cũng là đem chính mình gọi là tên Tần Kiêu báo cho người Diêm gia.

Nhưng là biết Lăng Phong Tần Kiêu cái thân phận này người, cũng giới hạn Diêm gia năm vị trưởng lão cùng Diêm Chấn Xuyên, Diêm Hạo Vũ cùng Diêm San San.

"Không phải!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ tới lúc này, lại có người đem cái kia Nhạc Phi Dương giết đi.

"Không phải ngươi tìm người giết?"

Diêm Chấn Xuyên sửng sốt một chút, sau đó cau mày, nói ra: "Bên ngoài bây giờ người đều tại truyền, nói cái kia Nhạc Phi Dương là chúng ta người Diêm gia giết!"

"Cái này rất rõ ràng chính là có người muốn giá họa cho chúng ta Diêm gia!"

Diêm Hạo Vũ lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong nhìn xem Diêm Chấn Xuyên, nhàn nhạt cười một tiếng: "Xem ra các ngươi Diêm gia cừu địch thật đúng là không ít! Bất quá các ngươi yên tâm, chỉ là một cái Nhạc gia, ta còn không để vào mắt, các ngươi nên làm gì liền làm gì đi, nếu là Nhạc gia người dám tới, vậy ta chắc chắn để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lăng Phong mặc dù là mặt mỉm cười nói ra những lời này, nhưng là trong lời của hắn, lại lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong tin tưởng như vậy, Diêm Chấn Xuyên cũng chỉ đành gật đầu, bây giờ tình huống này, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lăng Phong.

Hắn đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ, nói ra: "Vậy ta liền cáo từ!"

Diêm Chấn Xuyên sau khi nói xong, liền xoay người rời đi.

Lăng Phong nhìn xem Diêm San San, trầm giọng nói ra: "Tiếp tục!"

"A. . . Tốt. . ."

Diêm San San lấy lại tinh thần, lập tức dựa theo Lăng Phong chỉ điểm, bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi có cái gì lợi hại trận pháp? Cho cái này Diêm gia bố trí một cái, ta sợ sệt có người đối với người Diêm gia hạ âm thủ!"

"Đương nhiên là có!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Vậy phiền phức ngươi giúp Diêm gia bố trí một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó từ Lăng Phong trong ngực leo ra, thân thể lập tức biến mất ở trong hư không.

Nó bắt đầu ở Diêm gia chung quanh phun ra đại lượng bong bóng.

Những này bong bóng tạo thành một cái cao cấp trận pháp, đem Diêm gia cực kỳ chặt chẽ bảo vệ.

Mà Lăng Phong quay người đến gần trong phòng, trở lại trong phòng của mình, bắt đầu câu thông Nguyên Thần tu luyện.

Từ khi tối hôm qua tu vi của hắn đột phá Đạo Tổ nhị trọng thiên đằng sau, hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, đang không ngừng thuế biến lấy.

"Không biết ta những Nguyên Linh kia công năng, có phải hay không cùng ta Chân Linh công năng một dạng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn đi vào Ẩn Vụ tông phía sau núi một cái vắng vẻ trong sơn cốc, khống chế chính mình Nguyên Linh, ngưng tụ ra một Nguyên Linh như con kiến.

Hắn để Nguyên Linh như con kiến cắn chính mình một chút.

"Xuy xuy!"

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng trong nháy mắt tăng vọt.

"Thật có thể!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó hắn đem mặt khác Nguyên Linh đều thí nghiệm một lần, phát hiện những này Nguyên Linh công năng, đều cùng Tiên Ma đại lục bản tôn Chân Linh một dạng.

Thế nhưng là hắn ở trong Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Linh, có một loại là cùng hắn bản tôn không giống với, đó chính là Long Tượng Nguyên Linh.

Lăng Phong thử một cái, hắn phát hiện Long Tượng Nguyên Linh phụ thể đằng sau, thân thể của hắn lập tức hóa thú.

Long Tượng Nguyên Linh phụ thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng cũng thay đổi lớn, mà lại thân thể của hắn cũng là biến thành cao năm mét, cái mũi dài ra.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong nguyên thân thể lập tức thi triển Long Tượng Thôn Hấp.

"Hô hô. . ."

Chung quanh nguyên khí, không ngừng hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng bị hắn hút vào thể nội.

Khục

Lăng Phong lập tức cảm giác được bụng của mình có chút phồng lên, Long Tượng Thôn Hấp hấp thu nguyên khí tốc độ thực sự quá kinh khủng, cho dù là hắn cái kia đã dung hợp Cổ Thiên Nguyên giới rất nhiều Huyền giai luyện khí công pháp Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cũng so ra kém cái này Long Tượng Thôn Hấp.

Chỉ là thi triển Long Tượng Thôn Hấp, đối với thể lực tiêu hao rất nhiều.

Bất quá Lăng Phong Nguyên Thần, có Tiên Ma đại lục bản tôn linh hồn chi lực duy trì, rất dễ dàng liền có thể khôi phục lại.

"Thi triển một lần Long Tượng Thôn Hấp, so ta tân tân khổ khổ tu luyện thời gian một ngày hấp thu nguyên khí đều muốn nhiều!"

Thời khắc này Lăng Phong có chút hưng phấn, hắn tựa hồ tìm được nhanh chóng tăng cao tu vi biện pháp.

Hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, nhanh chóng luyện hóa những cái kia bị hắn hút vào thể nội nguyên khí.

Những nguyên khí này có một bộ phận trực tiếp bị Lăng Phong Nguyên Thần Thể hấp thu, đại bộ phận đều bị Lăng Phong Nguyên Linh hấp thu.

Hấp thu nguyên khí đằng sau Nguyên Linh, không ngừng mạnh lên.

Hiện tại Lăng Phong Nguyên Linh, đều là màu trắng.

Hắn nhưng là có sáu cái Nguyên Linh, hắn muốn tăng cao tu vi, nhất định phải để cái này sáu cái Nguyên Linh đều lột xác thành song sắc Nguyên Linh mới được.

Lăng Phong tại phụ trợ Nguyên Thần tu luyện thời điểm, cũng bắt đầu ở ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Từ khi tố chất thân thể của hắn đạt tới đệ bát biến đằng sau, hắn liền bắt đầu tại cấp 8 huyệt vị bên trong ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Thế nhưng là cấp 8 huyệt vị, số lượng thực sự quá nhiều, những Phượng Hoàng Ti kia đường kính cần càng nhỏ hơn, cường độ cao hơn nữa.

Cho nên cho dù đến bây giờ, Lăng Phong đều cũng không có ở tất cả cấp tám huyệt vị bên trong, đều phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Bất quá bây giờ hắn đã rất nhanh tiếp cận thành công, chỉ là còn lại một phần ngàn cấp tám huyệt vị còn không có phong ấn Phượng Hoàng Ti.

Lúc buổi tối, Lăng Phong ngay tại tu luyện, thế nhưng là Linh Giải chợt mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Không tốt, có người tiến vào Diêm gia!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó linh thức trong nháy mắt triển khai, đem toàn bộ Diêm phủ bao phủ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại Lăng Phong linh thạch bao phủ Diêm phủ khu vực thời điểm, Diêm gia những người tu luyện kia đều lập tức cảm ứng được.

"Tên kia ở nơi nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Không cần ngươi xuất thủ, ta đã đem tên kia khống chế được!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí bay đến Lăng Phong trước mặt.

Tại bọt khí này bên trong, có một người bị phong ấn ở bên trong, người này tại bọt khí bên trong không ngừng va đập vào.

Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Gia hỏa này vừa mới tiến đến Diêm gia thời điểm, ta liền phát hiện hắn, bất quá ta cũng không có lập tức ra tay với hắn, cuối cùng gia hỏa này âm thầm vào Diêm San San nơi ở, ở bên trong trộm một bức tranh, khi hắn chuẩn bị mang theo bức tranh đó thời điểm chạy trốn, ta đem hắn bắt lấy!"

"Trộm bức tranh?"

Lăng Phong sững sờ, lúc đầu hắn một vị người này là Diêm gia địch nhân, thế nhưng là không nghĩ tới gia hỏa này lại là một tên trộm.

"Người này cũng không phải phổ thông tiểu thâu, mục đích của hắn tính rất rõ ràng, chính là đến trộm bức tranh này, đắc thủ đằng sau, lập tức liền rút lui, chỉ tiếc đụng phải ta!"

Linh Giải nhìn xem cái kia bị phong ấn ở bong bóng bên trong đạo tặc, có chút kiêu ngạo nói.

Lăng Phong trong lòng cũng là bội phục Linh Giải, con hàng này cơ hồ cái gì đều hiểu..