Chương 1880:: Linh Giải chấp niệm

Chương 1880:: Linh Giải chấp niệm

"Nhìn xem gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào, trực tiếp sưu hồn đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hắn biết Linh Giải Sưu Hồn Thuật rất mạnh.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lại phun ra một cái bong bóng, cùng cái kia phong ấn đạo tặc bong bóng dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó cái kia tại bong bóng bên trong đạo tặc lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Bất quá tiếng kêu thảm này, có bong bóng ngăn cách, chỉ có rất nhỏ giọng.

Đùng

Bỗng nhiên, cái kia bong bóng phá toái, cái kia tại bong bóng bên trong đạo tặc cũng là trong nháy mắt rớt xuống đất trên mặt, đạo tặc này đã chết, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép.

"Thất bại!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Trong đầu của người nọ có đặc thù cấm chế, ta căn bản là không có cách đối với hắn sưu hồn  bình thường có loại cấm chế này, hắn hẳn là chuyên nghiệp đạo tặc! Có tổ chức! Mà lại từ lúc trước hắn bày ra thân thủ đến xem, chính là một vị cao cấp đạo tặc, đoán chừng khoảng cách Đạo Vương cảnh giới cũng kém không được bao xa! Chỉ tiếc, nó đụng phải ta Giải ca, hừ hừ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Linh Giải lại nhịn không được đắc ý.

Tại đạo tặc giới, chia làm sơ cấp đạo tặc, trung cấp đạo tặc, cao cấp đạo tặc, Đạo Vương, Đạo Hoàng, Đạo Tôn, Đạo Thánh.

Đạo Thánh cơ hồ là đạo tặc ngành nghề cao cấp nhất xưng hào.

Thái Cổ đằng sau, đạo tặc giới nổi danh nhất tồn tại, chính là hơn ba ngàn năm trước Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu.

Năm đó, Đinh Tiểu Châu trộm qua Họa Tông truyền thế thần tác, trộm qua Bắc Vực Huyền Nữ cung Thánh Nữ nội y, trộm qua Thể Tông truyền thừa chí bảo Khai Thiên Phủ, trộm qua Ngự Thiên tông thánh địa truyền thừa chí bảo Đa Bảo Hà, cũng trộm qua Thiên Kiếm môn truyền thừa chí bảo Thất Tinh Kiếm.

Chỉ bất quá cái kia Đinh Tiểu Châu quá sẽ tìm đường chết, bị người các đại thế lực thiết lập ván cục lừa giết.

Từ đó về sau, đạo môn liền cơ hồ phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Bây giờ Nhân tộc những đạo tặc kia bản lĩnh, căn bản là không có cách cùng Đạo Thánh Đinh Tiểu Châu chỗ thời đại kia so sánh với.

Mà Đinh Tiểu Châu, cũng là Thái Cổ đằng sau, sau cùng một vị Đạo Thánh.

"Đáng tiếc, không cách nào sưu hồn, cũng không biết đạo tặc này vì sao muốn đến trộm bức tranh này!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi biết người này trộm là họa gì quyển sao?"

"Đương nhiên biết! Ta lúc ấy thế nhưng là khống chế bong bóng đi theo hắn đâu!"

Linh Giải lập tức trả lời đến, nó phun ra những cái kia bong bóng, cơ hồ đều là con mắt của nó, nó có thể toàn phương vị, toàn thời đoạn chú ý Diêm phủ bên trong tất cả động tĩnh.

Linh Giải lập tức đem đạo tặc này trữ vật pháp bảo lấy ra, ở bên trong đem bức tranh đó tìm được.

Nó đem bức tranh đó mở ra.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, phát hiện bức tranh này vẽ là bầu trời cùng hải dương, căn bản cũng không phải là cái gì đặc biệt bức tranh, nội dung đơn điệu, bên trong mặc dù có một ít ý cảnh, nhưng là từ trên bức tranh này ẩn chứa ý cảnh đến xem, hẳn là một bức lục phẩm họa tác.

"Không có gì đặc biệt a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn không ra bức tranh này có gì đặc biệt.

"Cũng không đơn giản!"

Linh Giải rơi vào trên bức tranh đó, cẩn thận tra xét bức tranh này.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, lần nữa xem xét đứng lên.

Tại Phượng Hoàng Chi Nhãn tác dụng dưới, Lăng Phong cũng nhìn không ra manh mối gì.

Hắn đưa tay tại vậy cái kia trên bức họa sờ tới sờ lui, bức tranh này cũng không có cái gì phản ứng.

Hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó lại dùng mục đích bản thân ngón tay ở phía trên chạm đến đứng lên.

"Xuy xuy!"

Lần này, khi Lăng Phong ngón tay lần nữa sờ đến bức tranh này thời điểm, trên bức tranh này lập tức dấy lên một đoàn một chuỗi ngọn lửa.

"Có gì đó quái lạ!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Sau đó hắn dùng bàn tay tại trên bức tranh này nhẹ nhàng một vòng.

"Xuy xuy!"

Bị hắn xóa được địa phương, trên bức họa lập tức xông lên một đại đoàn hỏa diễm, tại ngọn lửa này thiêu đốt thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía bức tranh tụ đến.

"Bức tranh này, có thể tụ tập hơi nước! Cái kia hơi nước sẽ để cho hỏa diễm càng thêm thịnh vượng!"

Linh Giải lập tức cảm giác được hoàn cảnh chung quanh biến hóa, nó lập tức phun ra một cái thủy cầu, để thủy cầu kia rơi vào trên bức tranh.

Xùy

Trên bức họa hỏa diễm lập tức lớn mạnh.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bức tranh đó, phát hiện trên bức tranh đó lúc đầu nội dung, ngay tại không ngừng biến mất.

Tại Phượng Hoàng Chi Nhãn tác dụng dưới, Lăng Phong phát hiện ngọn lửa này đang thiêu đốt thời điểm, trên bức họa có rất nhiều đạo văn đang thoát rơi.

"Ngọn lửa này có chút đặc thù a!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm ngọn lửa này, sau đó đem tay của mình tiến vào trong ngọn lửa, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Hắn cảm giác đến từng tia nhiệt lực không ngừng tràn vào đến trong cơ thể của hắn, sau đó bị hai tay của hắn hấp thu, một phần nhỏ nhiệt lưu dọc theo kinh mạch, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Một lúc sau, trên bức họa hỏa diễm dập tắt.

Lăng Phong cùng Linh Giải thấy được một bức địa đồ.

"Đây là một bức tàng bảo đồ, trên bản đồ, tựa hồ cùng một loại Linh Hỏa có quan hệ, một loại rất lợi hại cửu phẩm Linh Hỏa!"

Linh Giải nhìn xem trên địa đồ nội dung, đôi mắt lập tức liền sáng lên.

Bất quá sau một khắc nó cái kia hưng phấn kình liền biến mất, bởi vì địa đồ này chỉ có một nửa.

"Cửu phẩm Linh Hỏa?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn rốt cuộc biết đạo tặc này vì sao muốn đến trộm bức tranh này.

Bởi vì bức tranh này lại là hé mở cùng cửu phẩm Linh Hỏa có liên quan địa đồ.

Cửu phẩm Linh Hỏa, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cho dù là từ Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống Nam Cung gia tộc, cũng chỉ là thu tập được hơn 20 loại cửu phẩm Linh Hỏa mà thôi.

Mà lại trong đó đại bộ phận đều là cửu phẩm sơ cấp Linh Hỏa.

Những này cửu phẩm Linh Hỏa, mỗi một loại đối với Nam Cung gia tộc mà nói, đều là chí bảo.

"Đáng tiếc, không biết đạo tặc này là ai thuê tới, nếu là biết, chúng ta liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới sau lưng của hắn cố chủ, nói không chừng có thể được đến một nửa kia địa đồ tin tức!"

Linh Giải nhìn xem cái kia đã bị nó giết chết đạo tặc, có chút đáng tiếc nói ra.

Lăng Phong cười cười, nói với Linh Giải: "Mặc kệ gia hỏa này, cái này cửu phẩm Linh Hỏa, có thể hay không đạt được, xem vận khí đi, ngày mai chúng ta cầm bức tranh này đi hỏi một chút người Diêm gia, xem bọn hắn bức tranh này là từ đâu lấy được!"

"Tốt a!"

Linh Giải lên tiếng, phun ra bong bóng đem cái này tào tặc thi thể thu vào, sau đó bò vào Lăng Phong trong ngực đi ngủ.

Rất nhanh, Linh Giải liền ngủ mất.

"Con cóc chết tiệt, đừng chạy, ta nhất định sẽ bắt lại ngươi!"

Linh Giải bỗng nhiên rống lên.

Lăng Phong nghe được Linh Giải thanh âm này đằng sau, khẽ lắc đầu, hắn biết Linh Giải đây là đang nói chuyện hoang đường, gia hỏa này khẳng định ở trong mơ đụng phải Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa.

Xem ra Linh Giải bộ tộc, đối với cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa chấp niệm thật mạnh.

"Đáng tiếc, cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, lúc trước ở trên Thượng Cổ chiến trường, không có đuổi tới!"

Lăng Phong cũng là ở trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc.

Cái này Hỗn Nguyên Bách Bảo Oa, đây chính là một cái di động bảo tàng, mà lại con hàng này ánh mắt tặc cao, có thể bị nó coi trọng bảo vật, đều là cực phẩm mặt hàng.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Lăng Phong tiếp tục ngưng tụ Phượng Hoàng Ti.

Mặc dù nhục thể của hắn cảnh giới rất sớm trước đó liền đã đột phá đến đệ bát biến cảnh giới, hắn cái kia cấp 8 huyệt vị, cũng bị giải khai rất nhiều.

Nhưng là cấp 8 huyệt vị số lượng thực sự quá nhiều, đối với Phượng Hoàng Ti thể tích yêu cầu nhỏ hơn, cứng cáp hơn.

Cho nên cho tới bây giờ, Lăng Phong cũng còn không có tại thể nội tất cả cấp 8 huyệt vị bên trong đều phong nhập Phượng Hoàng Ti.

Hiện tại hắn đã không sai biệt lắm tiếp cận thành công.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Cuối cùng thành công!"

Ý niệm của hắn khẽ động, phát động Phượng Hoàng Chiến Y.

Cái kia Phượng Hoàng Chiến Y lập tức xuất hiện tại mặt ngoài thân thể của hắn, đem hắn bao trùm ở.

Sau một khắc, cái kia Phượng Hoàng Chiến Y lại biến mất.

"Không biết cái này đệ bát biến Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự ngã xuống đất đạt tới loại cảnh giới nào rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn bây giờ căn bản tìm không thấy một cái đối thủ cường đại tới thử nghiệm.

"Trước đó tầng bảy Phượng Hoàng Chiến Y, tại trong cơ thể ta lực lượng gia trì dưới, lực phòng ngự đạt đến nửa bước đại năng cấp bậc, hiện tại tầng thứ tám này Phượng Hoàng Chiến Y, lực phòng ngự khẳng định so trước đó cường đại, bất quá không biết có thể hay không ngăn cản được đại năng giả công kích?"

Lăng Phong cũng biết, nửa bước đại năng, cùng chân chính đại năng giả ở giữa chênh lệch là to lớn, trong lòng của hắn cảm thấy cho dù là tám tầng Phượng Hoàng Chiến Y, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được đại năng giả công kích.

Nửa bước đại năng là một cái tu vi cảnh giới, cũng không phải là tất cả nửa bước đại năng giả thực lực đều là giống nhau mạnh.

Cùng là nửa bước đại năng, mọi người thời gian thực lực sai biệt, hay là có khác nhau rất lớn.

Bất quá bây giờ hắn tìm không thấy một cái đối thủ cường đại tới thử nghiệm.

Hắn ngẩng đầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, phát hiện trời đã sáng, hắn liền đình chỉ tu luyện, từ trên giường đứng lên.

Rửa mặt hoàn tất đằng sau, Lăng Phong đi vào phòng khách và Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Bọn hắn bữa sáng còn không có ăn xong, Diêm San San cùng Diêm Hạo Vũ liền đến.

Lăng Phong đem đêm qua bức tranh đó lấy ra, sau đó thi triển huyễn thuật, để bức tranh nội dung biến thành cùng lúc trước một dạng.

Hắn mở miệng đối với Diêm San San hỏi: "San San, ngươi nhận ra bức họa này sao?".