Chương 1881:: Bọn hắn không có mệnh kia

Chương 1881:: Bọn hắn không có mệnh kia

Diêm San San nhìn xem Lăng Phong bức họa trong tay, sau đó gật đầu nói ra: "A, bức họa này vậy mà cùng ta bên trong căn phòng một bức họa giống nhau như đúc!"

"Bởi vì bức họa này, chính là trong phòng của ngươi!"

Lăng Phong đối với Diêm San San nở nụ cười, nói ra: "Tối hôm qua các ngươi Diêm gia bị tặc, tặc nhân kia mục tiêu rất rõ ràng, chính là hướng về phía bức họa này tới, còn tốt bị ta phát hiện, đem hắn bắt, này đạo tặc là chuyên nghiệp đạo tặc, trộm cắp công phu rất cao, ta chuẩn bị đối với hắn sưu hồn thời điểm, hắn nhưng đã chết!"

"Sư tôn, đạo tặc này vì sao muốn trộm bức họa này?"

Diêm Hạo Vũ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Các ngươi lại nhìn!"

Lăng Phong cười cười, sau đó vung tay lên, huyễn cảnh triệt tiêu, lộ ra trên bức họa địa đồ.

"Cái này. . . Lại là nửa bức tàng bảo đồ!"

Diêm Hạo Vũ cùng Diêm San San nhìn thấy bức tranh này nội dung lúc, trên mặt đều lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lại là cùng cửu phẩm Linh Hỏa có liên quan tàng bảo đồ a!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tàng bảo đồ bên trên nội dung bên trong, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng chính là một tên Tượng sư, đối với hỏa diễm có một loại cố chấp truy cầu.

Cho nên giờ phút này nhìn thấy cùng cửu phẩm Linh Hỏa có liên quan tàng bảo đồ, lộ ra rất hưng phấn.

"Các ngươi biết bức tranh này từ chỗ nào lấy được sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm San San hỏi.

Diêm San San đột nhiên gật đầu, lập tức trả lời: "Biết, bức tranh này là ca ca của ta đưa cho ta!"

"Ngươi đưa cho nàng?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêm Hạo Vũ.

Đúng

Diêm Hạo Vũ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Bức tranh này chính là ta tại một chỗ cổ di tích bên trong lấy được, lúc ấy ta hết thảy đạt được hai bức dạng này bức tranh, cái kia hai bức tranh quyển là bị chứa ở trong một chiếc hộp!"

"Hai bức tranh quyển? Vậy còn có một bức đâu?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ hỏi.

"Mặt khác một bức, bị ta đưa cho Tào Mộng Tuyết!"

Diêm Hạo Vũ theo bản năng hồi đáp.

"Tào Mộng Tuyết!"

Sau khi nói xong, Diêm Hạo Vũ lập tức kịp phản ứng.

Mà Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười.

Vừa rồi bọn hắn còn không biết một nửa khác địa đồ ở nơi nào, hiện tại hắn rốt cuộc biết.

Diêm Hạo Vũ lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, cái kia một nửa khác địa đồ, hẳn là ta đưa cho Tào Mộng Tuyết bức địa đồ kia!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Không phải hẳn là, mà là tuyệt đối, mà lại người Tào gia, hẳn là cũng phát hiện trên bản đồ này bí mật, đạo tặc này, hẳn là người Tào gia thuê tới!"

Ừm

Diêm Hạo Vũ khẽ gật đầu, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói ra: "Còn tốt sư tôn ngươi tối hôm qua bắt lấy cái này tào tặc, nếu không, cái này một nửa địa đồ, liền sẽ rơi vào Tào gia trong tay, nếu để cho người Tào gia đạt được cửu phẩm Linh Hỏa, vậy thì phiền toái!"

"Đáng tiếc a, bọn hắn không có mệnh kia!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười.

"Lăng Phong, hiện tại chúng ta biết một nửa kia địa đồ hạ lạc, chúng ta nhanh đi đem cái kia một nửa khác địa đồ cầm trở về a?"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói, nó đã không kịp chờ đợi muốn đem một nửa khác địa đồ cầm trở về, sau đó để Lăng Phong mang theo nó đi tìm bảo.

"Ô ô. . ."

Một trận bén nhọn tiếng kèn vang lên.

Nghe được kèn lệnh này âm thanh đằng sau, Diêm Hạo Vũ cùng Diêm San San sắc mặt đột biến.

Diêm Hạo Vũ hô lớn: "Không tốt, địch tập!"

"Ngoài thành tới rất nhiều chiến thuyền!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng là mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi ra xem một chút!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem bức tranh thu lại, mang theo mọi người từ trong nhà mặt đi ra ngoài, sau đó đằng không mà lên.

"Hô hô. . ."

Khi Lăng Phong bọn hắn bay lên không đằng sau, Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm gia năm vị trưởng lão, cũng là lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Trên bầu trời, Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn phát hiện ở ngoài thành, có mấy chục chiếc chiến thuyền xuất hiện, những này chiến thuyền đều không phải là rất cao cấp.

Những chiến thuyền kia chủ pháo, không ngừng đối với Dạ Quang thành tiến hành công kích.

Từ khi Lăng Phong giết chết mặt khác tam đại gia tộc hết thảy chín vị Đạo Tổ đằng sau, tam đại gia tộc kia hạch tâm lực lượng, đều là lập tức rút ra Dạ Quang thành.

Mà người Diêm gia cũng triệt để khống chế Dạ Quang thành, cho nên Dạ Quang thành cái kia hộ thành đại trận chưởng khống quyền, cũng là rơi vào Diêm gia trong tay.

Tại những chiến thuyền kia linh phiên phía trên, có phi thường bắt mắt chữ lớn, nhạc, tào, đủ, thạch, dễ.

Tại Nhạc Phi Dương bị giết đằng sau, Nhạc gia người trải qua sau khi thương nghị, quyết định muốn trả thù Diêm gia.

Bởi vì Tề gia, Thạch gia cùng Dịch gia tam đại gia tộc này Đạo Tổ đều bị người giết, cho nên Nhạc gia người tìm được tam đại gia tộc này người, liên hợp bọn hắn cùng một chỗ đối với Diêm gia xuất thủ.

Tam đại gia tộc này không nghĩ tới Nhạc gia vậy mà lại tìm bọn hắn, mọi người ăn nhịp với nhau, sau đó chuẩn bị mấy ngày sau, hôm nay rốt cục đối với người Diêm gia động thủ.

Mà Tào gia bởi vì Tào Mộng Tuyết đã cùng Nhạc Phi Dương đính hôn, cũng coi là Nhạc gia đồng minh, cho nên lần này Tào gia cũng không thể ngoại lệ, người Tào gia cũng cùng đi theo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mấy chục chiếc chiến thuyền không ngừng công kích Dạ Quang thành hộ thành đại trận.

Tại chiếc kia lớn nhất chiến thuyền bên trong, bay ra mười mấy đến thân ảnh.

Trong đó, cầm đầu là một vị dáng người hơi có vẻ gầy gò lão giả mặc hắc bào.

Lão giả mặc hắc bào này trên bờ vai, đứng đấy một cái Hắc Ưng.

"Là Nhạc gia Đại trưởng lão, Thần Ưng Đạo Tổ Nhạc Thanh!"

Nhìn thấy lão giả dẫn đầu kia đằng sau, Diêm Chấn Xuyên sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này Thần Ưng Đạo Tổ, chính là Nhạc gia đệ nhất cường giả, là một vị nửa bước đại năng.

Thần Ưng Đạo Tổ cũng là Diêm gia duy nhất nửa bước đại năng.

Ngoại trừ Thần Ưng Đạo Tổ bên ngoài, Diêm gia còn có ba vị Đạo Tổ đại viên mãn cường giả, năm vị Đạo Tổ cửu trọng thiên cường giả, tất cả Đạo Tổ cường giả cộng lại, có 27 vị.

Hôm nay Nhạc gia tới những này Đạo Tổ bên trong, có một vị nửa bước đại năng, ba vị Đạo Tổ đại viên mãn, bốn vị Đạo Tổ cửu trọng thiên, Đạo Tổ cửu trọng thiên trở xuống Đạo Tổ mười vị, cộng lại tổng cộng có mười tám vị.

Hôm nay Nhạc gia, có thể nói là tinh nhuệ ra hết, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là triệt địa diệt Diêm gia, là Nhạc Phi Dương báo thù.

Tào gia hẳn là xuất động bốn vị Đạo Tổ, theo thứ tự là Tào gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão.

Mà Thạch gia, Tề gia, Dịch gia tam đại gia tộc này, mỗi một nhà lúc đầu đều cùng Diêm gia một dạng, chỉ có năm vị Đạo Tổ.

Thế nhưng là trước đó bọn hắn tam đại gia tộc này đều bị Lăng Phong giết ba vị Đạo Tổ, cho nên bây giờ tam đại gia tộc này Đạo Tổ cường giả cộng lại, chỉ có sáu vị.

Ở đây tất cả Đạo Tổ cộng lại, hết thảy 28 vị.

Thần Ưng Đạo Tổ Nhạc Thanh, cách Nguyệt Quang thành hộ thành kết giới, đối với Diêm Kỳ Sơn quát to: "Diêm Kỳ Phong, hôm nay chính là ngươi Diêm gia ngày hủy diệt!"

Cái kia cuồn cuộn tiếng gầm, trực tiếp xuyên thấu hộ thành kết giới, truyền tới Dạ Quang thành mỗi một hẻo lánh.

"Trời ơi, quá nhiều người, xem ra chúng ta Diêm gia hôm nay tai kiếp khó thoát!"

Ở trong Nguyệt Quang thành người, thấy cảnh này đằng sau, đều quá sợ hãi.

"Tần Kiêu đại ca, cái kia người mặc áo bào đen, đứng tại phía trước nhất, kiêu ngạo nhất cái kia chính là Nhạc gia người mạnh nhất, duy nhất nửa bước đại năng Nhạc Thanh, tại Nhạc Thanh phía sau, là ba vị Đạo Tổ đại viên mãn cường giả. . ."

Lục Vô Cực đem những này Đạo Tổ cường giả, đều nói cho Lăng Phong bọn hắn nghe..