Chương 1882:: Nếu đã tới, vậy liền lưu lại đi!

Chương 1882:: Nếu đã tới, vậy liền lưu lại đi!

Trước đó Lăng Phong để Lục Vô Cực đi thăm dò qua Nhạc gia cùng Tào gia tin tức.

Cho nên Lục Vô Cực giờ phút này đối với Nhạc gia cùng Tào gia những này Đạo Tổ cường giả, đều như lòng bàn tay.

"Ta còn tưởng rằng cái này Nhạc gia có thể làm ra cái gì động tĩnh lớn đến, nguyên lai chẳng qua là triệu tập một đám rác rưởi đến!"

Nhìn bên ngoài thành những người kia, Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Ngoài thành những người kia, thực lực quá yếu, để hắn có chút thất vọng.

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta nên làm cái gì? Dựa theo loại cường độ công kích này, hộ thành đại trận chỉ có thể lại duy trì một nén nhang!"

Lăng Phong đối với Diêm gia Đại trưởng lão cười cười, nói ra: "Các ngươi liền ở tại trong thành, chúng ta đi diệt những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với Lục Vô Cực bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Đi

"Ha ha, rốt cục có thể đánh nhau!"

Nam Cung Tử Nguyệt rất hưng phấn.

"Hô hô hô. . ."

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng hướng phía ngoài thành bay đi.

Cái này hộ thành đại trận, chỉ là đối ngoại không đối nội, tại ở giữa người, có thể tùy ý ra khỏi thành.

"Giết bọn hắn!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn bay ra ngoài đằng sau, cái kia Nhạc Thanh hô lớn: "Cho ta đánh chết bọn hắn!"

Nghe được Nhạc Thanh mệnh lệnh đằng sau, những cái kia sau khi chiến đấu lập tức thay đổi họng pháo, chuẩn bị oanh kích Lăng Phong bọn hắn.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức câu thông Nguyên Thần của mình.

Một đầu cửu thải Thiên Hà, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, tại cái kia Thiên Hà cuối cùng, có một tôn bóng người.

Ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, cũng đều câu thông chính mình Nguyên Thần, phóng xuất ra khí thế của mình.

"Cái gì?"

"Năm vị nửa bước đại năng?"

Khi Nhạc Thanh cùng những Đạo Tổ kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Cái này?"

Ở trong thành, Diêm gia cái kia năm vị trưởng lão, cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong an nguy của bọn hắn, nhưng là bây giờ cái này lo lắng lại hoàn toàn biến mất.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong mấy vị này bằng hữu, vậy mà đều là nửa bước đại năng.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn chỉ có năm người, đối phương có 28 vị Đạo Tổ, nhưng là lúc này, số lượng cũng không có tác dụng.

Năm vị nửa bước đại năng, là đủ nghiền ép hết thảy.

Giết

Lăng Phong hét lớn một tiếng, lập tức hướng phía cái kia Nhạc Thanh phóng đi.

"Giết, giết, giết, giết!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng, cũng đều chọn tốt riêng phần mình đối thủ, lập tức hướng phía bọn hắn phóng đi.

"Mau trốn!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nhạc Thanh lập tức mở miệng đối với những Đạo Tổ kia thét lên.

"Ha ha ha, nếu đã tới, vậy liền lưu lại đi!"

Lăng Phong một tiếng cuồng tiếu, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Nhạc Thanh, một quyền hướng phía Nhạc Thanh đánh tới.

"Muốn chết!"

Nhạc Thanh nhìn thấy tình huống này, cũng là gầm lên giận dữ, trong tay xuất hiện một gạch trường thương màu đen, hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong bỗng nhiên tay thu, sau đó kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Oanh

Nhạc Thanh trường thương đâm ở trên Phượng Hoàng Chiến Y, Phượng Hoàng Chiến Y bên trên xuất hiện một cái vòng sáng, cái kia vòng sáng trong nháy mắt tại Phượng Hoàng Chiến Y mặt ngoài nhộn nhạo lên, cái kia lực công kích kinh khủng, trong nháy mắt bị Phượng Hoàng Chiến Y hóa giải, đại khái chỉ có một thành lực lượng truyền lại đến Lăng Phong thể nội.

"Quá yếu, lão gia hỏa này công kích, căn bản là không phá được ta Phượng Hoàng Chiến Y, đệ bát biến Phượng Hoàng Chiến Y, uy lực quả nhiên cường đại!"

Lăng Phong vừa rồi chỉ là vì thí nghiệm đệ bát biến đằng sau Phượng Hoàng Chiến Y.

Yêu

Tại Nhạc Thanh trên bờ vai cái kia Hắc Ưng, thân ảnh lập tức tăng vọt, giương cánh đạt đến 300 mét.

Cái này Hắc Ưng chính là bị Nhạc Thanh thuần phục Yêu thú, chính là bát phẩm đỉnh phong Yêu thú, có có thể so với nửa bước đại năng thực lực.

Nhạc Thanh cùng cái này Hắc Ưng liên thủ, thực lực rất mạnh.

Nó đập cánh hướng phía Lăng Phong bay tới, móng vuốt sắc bén kia trực tiếp chụp vào Lăng Phong.

"Hừ, một cái nghiệt súc, cũng nghĩ làm tổn thương ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay tại bên hông một vòng, đem quấn ở trên lưng Thiên Xà Kiếm rút ra.

Cái này Thiên Xà Kiếm, là Lăng Phong ban đầu ở Thượng Cổ chiến trường, tốn giá cao mua được.

Về sau tại Nam Cung gia tộc thời điểm, hắn để Nam Cung Tử Nguyệt những cái kia gia gia, trợ giúp hắn luyện chế lại một lần qua.

Bây giờ cái này Thiên Xà Kiếm uy lực, so với lúc trước tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm cường đại hơn nhiều.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong nắm Thiên Xà Kiếm, ở trong lòng quát khẽ một tiếng.

Hưu

Một đạo dài ba mươi mét tấm lụa kiếm mang xuất hiện, tản ra khí tức kinh khủng, hướng phía cái kia Hắc Ưng gào thét mà đi, trong nháy mắt liền đi tới Hắc Ưng trước người.

Cái kia Hắc Ưng cũng cảm thấy nguy hiểm, lập tức há mồm phun ra một cái quang cầu màu đen.

Quang cầu màu đen trong nháy mắt cùng Lăng Phong vung ra kiếm khí va chạm.

Oanh

Quang cầu màu đen bị Lăng Phong kiếm khí phá vỡ, hóa thành một đoàn màu đen diễm hỏa, mà kiếm khí kia lại xuyên thấu cái kia diễm hỏa.

Hắc Ưng lập tức thu nạp con chính mình cánh, dùng cánh che lại đầu của mình.

Kiếm khí kia trực tiếp chém vào Hắc Ưng trên cánh.

Oanh

Đại lượng lông vũ bị kiếm khí chặt đứt, cái kia Hắc Ưng cánh cũng là bị kiếm khí chặt đứt.

Yêu

Cái kia Hắc Ưng phát ra chấn động kêu thảm, thân thể khổng lồ trên không trung quay cuồng.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền xuất hiện trên bầu trời Hắc Ưng, một kiếm hướng phía Hắc Ưng đầu đâm xuống.

Xùy

Thiên Xà Kiếm trực tiếp từ Hắc Ưng trong ánh mắt cắm đi vào, sau đó kiếm mang phun một cái, lập tức đem Hắc Ưng linh hồn xoắn nát.

Lăng Phong đem Thiên Xà Kiếm rút ra, cái kia Hắc Ưng thân thể khổng lồ hướng xuống đất rơi xuống, trùng điệp nện ở trên mặt đất, mặt đất chấn động, giơ lên đầy trời bụi đất.

Từ giao thủ đến Hắc Ưng bị giết, toàn bộ quá trình không đến ba hơi.

"Đại Hắc!"

Nhạc Thanh nhìn thấy bóng đen kia bị giết, hắn nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức quay người chạy trốn.

Hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, Lăng Phong vừa đối mặt liền có thể đem Hắc Ưng giết chết, thực lực mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Nhạc Thanh đuổi theo.

Nhạc Thanh tốc độ căn bản là so ra kém Lăng Phong.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đuổi kịp Nhạc Thanh, trực tiếp quơ Thiên Xà Kiếm hướng phía Nhạc Thanh đánh tới.

Nhạc Thanh nhìn thấy mình đã không thể chạy trốn, đành phải cắn răng, quơ trường thương hướng phía Lăng Phong đâm tới, ngăn trở Lăng Phong kiếm.

Keng

Thiên Xà Kiếm bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ, đem Nhạc Thanh trường thương trong tay đánh bay.

Lăng Phong quay người lại, tả hữu vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Hưu

Cái kia Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt liền xuất tại Nhạc Thanh trên ngực.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem Nhạc Thanh nổ bay.

Bất quá Nhạc Thanh mặc trên người bảo giáp, Phượng Hoàng Vũ cũng không thể giết hắn, nhưng là hắn lại thụ thương.

Mà giờ khắc này Lăng Phong lại đuổi đi theo, hắn đột nhiên huy động Thiên Xà Kiếm, từng đạo tấm lụa kiếm khí hướng phía Nhạc Thanh gào thét mà đi.

Nhạc Thanh chi năng bị động huy động trường thương ngăn cản.

"Thương thương thương. . ."

Những kiếm khí kia lực trùng kích cực mạnh, mỗi một lần ngăn cản, cái kia cường đại lực phản chấn, chấn động đến Nhạc Thanh tay đều tê.

Khi Nhạc Thanh ngăn trở đạo thứ năm kiếm khí thời điểm, trường thương trong tay của hắn bị kiếm khí đánh bay.

Đạo thứ sáu kiếm khí trong nháy mắt liền hướng phía mi tâm của hắn vọt tới.

Thế nhưng là cái này đạo thứ sáu kiếm khí tiếp cận Nhạc Thanh mi tâm thời điểm, một cỗ thanh quang tại Nhạc Thanh trong mi tâm tuôn ra, tạo thành một tầng màn sáng, đem Nhạc Thanh bảo vệ.

"Còn có thủ đoạn bảo mệnh?"

Lăng Phong thấy cảnh này, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền đi tới Nhạc Thanh trước mặt, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng phía Nhạc Thanh mặt ngoài thân thể tầng kia màn ánh sáng màu xanh chộp tới..