Chương 1883:: Rời đi Hồng Thạch thành

Chương 1883:: Rời đi Hồng Thạch thành

Lăng Phong tay nắm lấy Nhạc Thanh trên thân tầng kia màu xanh hộ thể màn sáng, dùng sức kéo một cái.

"Xuy xuy!"

Cái kia màu xanh hộ thể màn sáng, tựa như là trên người nữ tử sa y một dạng, trong nháy mắt liền bị xé mở.

Động tác này đơn giản thô bạo.

"Cái gì?"

Nhạc Thanh nhìn thấy chính mình hộ thể màn sáng bị xé nát, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái này màu xanh hộ thể màn sáng, chính là Nhạc Thanh cường đại nhất thủ đoạn bảo mệnh, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, lại ngay cả nữ tử kia trên người sa y cũng không bằng.

Thời khắc này Nhạc Thanh, cảm giác mình giờ phút này phảng phất trở thành một cái nữ tử yếu đuối, mà hắn phải đối mặt thì là cả người cường thể tráng man hán.

Xé toang Nhạc Thanh trên người hộ thể màn sáng đằng sau, Lăng Phong đột nhiên xuất thủ, một chỉ điểm tại Nhạc Thanh trên mi tâm.

Xùy

Lăng Phong ngón tay trực tiếp cắm vào Nhạc Thanh trong mi tâm, Nhạc Thanh hai mắt trừng tròn xoe, lập tức cái kia con ngươi liền tản ra.

Lăng Phong đưa tay thu hồi, Nhạc Thanh thân thể hướng phía dưới bầu trời rơi xuống.

Mà lúc này, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ, các nàng cũng đều đem mặt khác Đạo Tổ đều giết chết.

Bởi vì Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song thực lực của các nàng quá mạnh, những này Đạo Tổ thực lực, cùng bọn hắn thực lực sai biệt quá lớn.

Những này Đạo Tổ, tại Lục Vô Cực trước mặt bọn hắn, căn bản không có khả năng chạy trốn.

Cái kia ngũ đại gia tộc người còn lại thấy cảnh này, đều bị sợ mất mật.

Từ Lăng Phong bọn hắn động thủ, lại đến những này Đạo Tổ toàn bộ ngã xuống, ngay cả mười hơi cũng chưa tới, trường hợp như vậy thực sự quá hung tàn.

Bọn hắn vốn cho là bọn họ cái này ngũ đại gia tộc liên thủ, có thể tiêu diệt Diêm gia.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Diêm gia lại có năm vị nửa bước đại năng.

Tại những này Đạo Tổ sau khi bị giết chết, Nhạc gia cùng người Tào gia, cũng đều phát hiện những này Đạo Tổ mệnh giản nát.

"Cái gì? Đại ca, Nhị ca, Tam ca, Tứ ca, Ngũ ca. . . Hắn, mệnh giản của bọn hắn đều nát!"

Tại Nhạc gia Mệnh Giản Tháp bên trong, cái kia thủ tháp lão giả nhìn thấy Nhạc gia những đỉnh cấp cường giả này mệnh giản vỡ vụn đằng sau, khiếp sợ không thôi, cả người hắn đều ngây người.

Mà Tào gia, bởi vì thực lực không có Nhạc gia cường đại như vậy, gia tộc thành viên cũng không phải rất nhiều, cho nên Tào gia cũng không có chuyên môn kiến tạo Mệnh Giản Tháp.

Tào gia những cường giả kia mệnh giản, đều là cất giữ trong trong một gian mật thất, bình thường thì là do một vị tại Tào gia đức cao vọng trọng lão giả đến bảo vệ.

Giờ phút này, Tào gia cái kia phụ trách trông giữ mệnh giản thủ hộ giả, phát hiện bọn hắn Tào gia bốn vị trưởng lão mệnh giản bỗng nhiên phá toái.

"Cái này?"

Vị lão giả này rất khiếp sợ, hắn nhìn chằm chằm cái kia vỡ vụn mệnh giản, tròng mắt suýt nữa đều rơi ra.

Giờ phút này, ở ngoài Dạ Quang thành chiến đấu tại tiếp tục.

"Đi mau!"

Những người kia đều lập tức thay đổi chiến thuyền, chuẩn bị rời đi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tay nắm lấy Thiên Xà Kiếm, vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại, sau đó điểm vào Thiên Xà Kiếm bên trên.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Ông

Một trận to rõ tiếng kiếm ngân truyền ra, không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái kia gợn sóng khuếch tán tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đem những chiến thuyền kia bao phủ.

Kiếm này tiếng rên xuyên thấu tính cực mạnh, không nhìn chiến thuyền kết giới phòng ngự, trực tiếp truyền tới chiến thuyền bên trong.

"A a a. . ."

Tại trong chiến thuyền tất cả tu luyện giả, đều cảm giác được đầu đau muốn nứt, sau đó bản nguyên linh hồn nổ tung.

Mấy chục chiếc trong chiến thuyền tu luyện giả, đều bị giết chết.

Một chút chiến thuyền bởi vì đã mất đi khống chế, từ không trung phía trên rơi xuống.

Mà phần lớn chiến thuyền, thì là duy trì một cái phương hướng bay đi, có thì là trên bầu trời quay cuồng đảo quanh.

Lăng Phong nhìn xem những chiến thuyền kia, hắn cũng biết những này chiến thuyền đáng tiền, hắn cũng không muốn hủy đi, mà là muốn bảo lưu lại đến cho người Diêm gia.

Hắn đem Thiên Xà Kiếm thu hồi, sau đó đối với Diêm gia Đại trưởng lão truyền âm nói: "Những này chiến thuyền người ở bên trong đều bị ta giết, các ngươi đi ra thu thập tàn cuộc đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức nói với Lục Vô Cực: "Vô Cực, Vô Song cô nương, Hồng Vân tỷ tỷ, các ngươi liền tạm thời lưu tại Diêm gia, ta cùng Tử Nguyệt đi một chuyến Hồng Thạch thành Tào gia!"

Tốt

Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song tỷ đệ cũng hơi gật đầu.

Bọn hắn cũng đều biết, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi Tào gia, hẳn là muốn đi tìm cái kia mặt khác nửa bức địa đồ.

"Tử Nguyệt, chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Ngân Tước Chu phóng xuất, mang theo Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Hồng Thạch thành bay đi.

Giờ phút này, Tào Kiên cùng Tào Mộng Tuyết, cũng là đã biết bọn hắn Tào gia bốn vị Đạo Tổ bị giết tin tức.

Những cái kia tiến về Dạ Quang thành vây quét Diêm gia đệ tử Tào gia, tại trước khi chết, thông qua trên phi thuyền truyền tin trận pháp, đem tình hình chiến đấu truyền ra ngoài.

Bây giờ người Tào gia đã biết được, Nhạc gia, Tào gia, Tề gia, Thạch gia, còn có Dịch gia cái này ngũ đại gia tộc tham dự vây quét Diêm gia Đạo Tổ cường giả, toàn bộ đều bị giết chết, Diêm gia bên kia có năm vị nửa bước đại năng.

"Cái này sao có thể?"

Tào Kiên trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, hắn biết mình Tào gia bốn vị trưởng lão, thế nhưng là đi theo Nhạc gia người cùng đi Dạ Quang thành diệt Diêm gia.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn Tào gia bốn vị Đạo Tổ, cơ hồ là đồng thời vẫn lạc.

Tin tức này quá khó mà để cho người ta tin.

"Cái này Diêm gia nội tình cũng quá kinh khủng a? Năm vị nửa bước đại năng? Cái này sao có thể?"

Tào Mộng Tuyết thời khắc này sắc mặt cũng là mặt xám như tro, nàng không nghĩ tới Nhạc gia người cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tăng thêm Tào gia, còn có Dạ Quang thành tam đại gia tộc, bọn hắn Tào gia bốn vị Đạo Tổ, vậy mà đều bị giết.

Tào Mộng Tuyết trong lòng có chút hối hận, nếu là nàng biết Diêm gia nội tình lợi hại như vậy mà nói, nàng chắc chắn sẽ không đi thông đồng Nhạc Phi Dương.

Hiện tại, bởi vì nàng nguyên nhân, Tào gia bốn vị Đạo Tổ bị giết, trọng yếu nhất, là nàng để Tào gia đứng ở Diêm gia mặt đối lập.

Bây giờ Tào gia, là Diêm gia tử địch.

Mà Diêm gia bộc phát ra năng lượng cường đại như thế, chắc chắn sẽ không buông tha Tào gia.

Tào Mộng Tuyết lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Tào Kiên: "Phụ thân, chúng ta đi mau, lại trễ liền đến đã không kịp!"

"Đi? Chúng ta có thể đi chỗ nào?"

Tào Kiên ngẩng đầu nhìn Tào Mộng Tuyết, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình Tào gia có thể ở nhờ Nhạc gia tiêu diệt Diêm gia, bọn hắn cũng có thể có thể lấy được mặt khác nửa bức có quan hệ với cửu phẩm Linh Hỏa địa đồ, đạt được cái kia cửu phẩm Linh Hỏa, từ nay về sau bọn hắn Tào gia liền có thể lên như diều gặp gió.

Thế nhưng là tối hôm qua bọn hắn Tào gia thuê mướn đạo tặc, đến bây giờ cũng còn không có bất kỳ cái gì tin tức, từ trước mắt tình huống đến xem, đạo tặc kia đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

Bởi vì Diêm gia thế nhưng là có năm vị nửa bước đại năng tọa trấn.

Nhiều như vậy cao thủ tại Diêm gia, đạo tặc kia tiến vào Diêm gia, đơn giản chính là dê vào miệng cọp.

"Mặc kệ đi chỗ nào, cũng không thể lại lưu tại Hồng Thạch thành, chúng ta đi nhanh một chút, nếu không người Diêm gia liền sẽ đánh tới!"

Tào Mộng Tuyết cắn răng nghiến lợi nói ra, trong nội tâm nàng có cảm giác cực kì không cam lòng.

Lúc đầu nàng cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng là không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển đến loại tình trạng này.

Bây giờ tình huống này, Nhạc gia đều tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là Tào gia..