Chương 1884:: Cùng đường mạt lộ

Chương 1884:: Cùng đường mạt lộ

A

Tào Kiên ngửa mặt lên trời phát ra một trận gầm thét, hắn không muốn mang lấy gia tộc rời đi Hồng Thạch thành, dù sao bọn hắn Tào gia tại Hồng Thạch thành truyền thừa hơn ngàn năm.

Thế nhưng là đến hắn thế hệ này, lại muốn dẫn lấy người của gia tộc ly biệt quê hương.

Nhưng là Tào Kiên cũng biết, bây giờ loại tình huống này hắn căn bản không được chọn, nếu như giờ phút này không đi mà nói, đợi cho người Diêm gia đánh tới, bọn hắn tất cả mọi người phải chết.

Sau nửa canh giờ, Tào gia hạch tâm nhân vật, đều từng nhóm, vụng trộm rút ra Hồng Thạch thành.

Sau một canh giờ, Tào gia những người khác, cũng đều quy mô rút lui.

"Đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Người Tào gia đến cùng thế nào? Giống như đang chạy đường!"

Hồng Thạch thành người thấy cảnh này đằng sau, đều cảm giác rất nghi hoặc.

Tào gia chính là Hồng Thạch thành một trong tam đại gia tộc.

Bởi vì Tào Mộng Tuyết cùng Nhạc gia đính hôn đằng sau, Tào gia danh khí phóng đại, cái kia uy thế đã lấn át Hồng Thạch thành mặt khác hai đại gia tộc.

Tất cả mọi người coi là không bao lâu, Tào gia liền sẽ trở thành Hồng Thạch thành đệ nhất đại gia tộc, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ người Tào gia, vậy mà vụng trộm rút ra Hồng Thạch thành.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi tới Hồng Thạch thành.

"Đi thật đúng là nhanh!"

Phát hiện người Tào gia đều đi đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt có chút thất vọng.

"Hừ, coi như bọn họ thông minh!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng.

"Thế nhưng là, cái kia nửa bức địa đồ, còn tại Tào gia trong tay!"

Nam Cung Tử Nguyệt có chút không vui nói.

"Cái này cửu phẩm Linh Hỏa, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, có thể hay không đạt được, liền xem chúng ta vận khí!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó nói ra: "Coi như bọn hắn chạy, cũng không thể để bọn hắn sống yên ổn!"

"Cái kia Tần Kiêu ca ca ngươi còn có cái gì biện pháp tốt sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đem bọn hắn trên thân có giấu cửu phẩm Linh Hỏa địa đồ tin tức công bố, ta tin tưởng rất nhiều người đều sẽ đối với cái này cửu phẩm Linh Hỏa cảm thấy hứng thú!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, nói ra: "Như vậy, vậy liền rất nhiều người đều biết cái này cửu phẩm Linh Hỏa tin tức!"

"Biết thì như thế nào? Cái này cửu phẩm Linh Hỏa chúng ta cũng không phải tình thế bắt buộc, ta cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi tìm người Tào gia, coi như tìm tới người Tào gia, cũng chưa chắc có thể được tới đất hình, mà lại, coi như đạt được địa đồ, cũng chưa chắc có thể được đến cửu phẩm Linh Hỏa!"

Lăng Phong cười cười, hắn có thể nhìn ra được, tàng bảo đồ này bên trong địa phương rất nguy hiểm.

Mà lại hắn thật đúng là không có nhiều thời gian như vậy bồi người Tào gia chơi trốn tìm.

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, nàng cũng cảm thấy Lăng Phong nói rất có đạo lý, cửu phẩm Linh Hỏa, không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Sau đó, Lăng Phong liền dẫn Nam Cung Tử Nguyệt, tiến vào Hồng Thạch thành, sau đó đem Tào gia mang theo bảo đồ lẩn trốn tin tức tung ra ngoài.

Làm xong những này, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt liền trở về Dạ Quang thành.

Rất nhanh, Nhạc gia suất lĩnh tứ đại gia tộc vây quét Diêm gia thất bại tin tức truyền ra.

Tin tức này truyền ra đằng sau, lập tức oanh động toàn bộ Lưu Ly sơn mạch.

Trừ cái đó ra, còn có một đầu càng mãnh liệt hơn tin tức, đó chính là Tào gia đạt được một bức cửu phẩm Linh Hỏa tàng bảo đồ.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết Diêm gia!"

Tại một ngọn núi nhỏ trong thôn, Tào Mộng Tuyết hung hăng đem một cái cái chén quẳng xuống đất.

Bây giờ tình huống này, đối với Tào gia cực kỳ không ổn.

Nàng không nghĩ tới người Diêm gia vậy mà cũng phát hiện bức tranh đó bí mật, lúc đầu trong nội tâm nàng đối với cái kia cửu phẩm Linh Hỏa vẫn ôm một tia hi vọng, nhưng là bây giờ ngay cả cuối cùng này một tia hi vọng cũng thất bại.

Bởi vì cửu phẩm Linh Hỏa lực hấp dẫn thực sự quá lớn, rất nhiều người đang nghe tin tức này đằng sau, đều thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Rất nhiều thế lực bắt đầu vây bắt người Tào gia, mục đích đúng là hướng về phía cái kia cửu phẩm Linh Hỏa tàng bảo đồ mà đến.

Lúc đầu người Tào gia rời đi Hồng Thạch thành đằng sau, chuẩn bị tìm một cái tương đối nhỏ một điểm thành trì đặt chân.

Nhưng là bây giờ toàn bộ Lưu Ly sơn mạch các đại thế lực, đều đang tìm kiếm người Tào gia, cướp đoạt người Tào gia, sát hại người Tào gia.

Mọi người đều biết Tào gia là Diêm gia địch nhân, Tào gia đại thế đã mất, tại tăng thêm người Tào gia trên thân khả năng mang theo cửu phẩm Linh Hỏa tàng bảo đồ, khiến cho người Tào gia trở thành mục tiêu công kích.

Ba ngày qua này, có rất nhiều người Tào gia đã bị bắt, bị giết.

Mà Tào gia Tam trưởng lão, còn có gia chủ Tào gia Tào Kiên, Tào Mộng Tuyết ca ca, còn có Tào Mộng Tuyết cùng các trưởng lão khác hậu nhân, mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng là bọn hắn cũng biết theo thời gian trôi qua, những người kia sớm muộn đều sẽ tìm tới bọn hắn.

Diêm gia người một chiêu này thực sự quá ác.

Một loại cửu phẩm Linh Hỏa, là đủ để Lưu Ly sơn mạch bên trong tất cả thế lực cũng vì đó điên cuồng, liền xem như Lưu Ly sơn mạch thế lực lớn nhất Lưu Ly tông, cũng chưa chắc có thể ngồi được vững.

"Cha, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Tào Mộng Tuyết ca ca Tào Phi ngẩng đầu nhìn Tào Kiên, ba ngày nay đến, bọn hắn mỗi một ngày đều tại lo lắng hãi hùng.

Ngay tại ba ngày trước, bọn hắn còn có thể tại Hồng Thạch thành Tào gia bên trong thư thư phục phục đi dạo kỹ viện, hưởng thụ lấy những thị nữ kia mỹ diệu phục vụ.

Nhưng là bây giờ lại trở thành bốn chỗ đào vong kẻ liều mạng, cái này tương phản to lớn, để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Tào Kiên sắc mặt cũng là âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới chính mình Tào gia vậy mà lại luân lạc tới dạng này tình cảnh.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Diêm gia ẩn tàng thực lực quá sâu.

Trước đó, bọn hắn Tào gia đều coi là Diêm gia thực lực cùng bọn hắn Tào gia không kém bao nhiêu, cho nên Tào Kiên cùng Tào gia những trưởng lão kia, mới có thể ngầm đồng ý Tào Mộng Tuyết cùng Nhạc Phi Dương tư tốt.

Nếu như Tào Mộng Tuyết không cùng Nhạc Phi Dương tư tốt, nếu như Tào Mộng Tuyết không cùng Diêm Hạo Vũ giải trừ hôn ước, như vậy bọn hắn Tào gia tuyệt đối sẽ không luân lạc tới bây giờ bộ dáng như vậy.

"Đây hết thảy, đều là cái kia đáng chết Diêm gia!"

"Chúng ta liền muốn không rõ, nếu cái kia Diêm gia có như thế cường đại át chủ bài, tại sao lại một mực ẩn nhẫn đến nay?"

"Đúng đấy, cái này người Diêm gia quá ghê tởm!"

Giờ phút này, Tào gia tất cả mọi người đem đối với người Diêm gia hận thấu xương.

Bọn hắn hận người Diêm gia lừa gạt bọn hắn Tào gia, nếu là người Diêm gia thật sớm lộ ra dạng này át chủ bài, liền xem như cái kia Diêm Hạo Vũ phế đi, Tào gia cũng sẽ không cùng Diêm gia giải trừ hôn ước.

Thế nhưng là bây giờ, Diêm gia bỗng nhiên bộc lộ ra cường đại như thế thế lực, cơ hồ đem toàn bộ Lưu Ly sơn mạch đều làm cho ô yên chướng khí.

Tào Mộng Tuyết cũng là hối hận muốn chết, nàng hận Diêm Hạo Vũ, càng hận hơn người Diêm gia, bởi vì là người Diêm gia làm hại Tào gia hiện tại đi ném không đường.

Nàng ngẩng đầu nói với Tào Kiên: "Cha, bây giờ thời khắc, chỉ có Lưu Ly tông người mới có thể bảo trụ tính mạng của chúng ta, chúng ta bây giờ hay là có cơ hội sống tiếp!"

"Lưu Ly tông người sẽ bảo vệ chúng ta?"

Tào Kiên ngẩng đầu nhìn Tào Mộng Tuyết, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Đúng, nhưng là ta cũng không dám cam đoan, chúng ta trên tay không phải còn có tàng bảo đồ kia sao? Chúng ta bây giờ chỉ có đem tàng bảo đồ kia giao cho Lưu Ly tông người, tìm kiếm bọn hắn che chở, ta muốn bọn hắn hẳn là sẽ đáp ứng, cho dù là Lưu Ly tông, cũng chưa chắc có được cửu phẩm Linh Hỏa, lấy Lưu Ly tông thực lực, bọn hắn muốn bảo hộ chúng ta, chỉ là chuyện một câu nói mà thôi!"

Tào Mộng Tuyết cắn răng nghiến lợi nói ra..