Chương 1885:: Băng Loan Đạo Tổ

Chương 1885:: Băng Loan Đạo Tổ

Đây là Tào gia cơ hội duy nhất, nàng cũng không dám cam đoan Lưu Ly tông tuyệt đối sẽ bảo hộ người Tào gia, nhưng là nếu như bọn hắn đem tàng bảo đồ trình lên mà nói, cái kia Lưu Ly tông người bảo vệ bọn hắn Tào gia tỷ lệ, chí ít có bảy thành.

Bởi vì Lưu Ly tông chính là Lưu Ly sơn mạch mạnh nhất thế lực, ngay cả đại năng giả đều có.

Mặc dù người Diêm gia hiện tại huyên náo rất vui mừng, nhưng là ở trước mặt Lưu Ly tông, Diêm gia hay là không coi là gì.

Nếu như Lưu Ly tông nguyện ý ra mặt, như vậy người Tào gia vẫn là có hi vọng sống tiếp.

Tào Kiên cùng Tào gia Tam trưởng lão, còn có còn lại Tào gia nòng cốt thành viên trao đổi một chút ý kiến đằng sau, cuối cùng tất cả mọi người đồng ý Tào Mộng Tuyết đề nghị.

Bọn hắn cũng biết bây giờ Tào gia loại tình huống này, đã không có lựa chọn tốt hơn.

Tào Mộng Tuyết mở miệng nói với Tào Kiên: "Cha! Việc này liền giao cho ta đi làm đi, ta đi tìm ta sư tôn!"

Tào Mộng Tuyết trước đó cùng Diêm Hạo Vũ, còn có cái kia Nhạc Phi Dương đều là Lưu Ly tông đệ tử nội môn, nàng cùng Nhạc Phi Dương cấu kết lại, đồng thời mang bầu Nhạc Phi Dương cốt nhục đằng sau, liền cùng Nhạc Phi Dương thiết kế tính kế Diêm Hạo Vũ, cuối cùng khiến cho Diêm Hạo Vũ rơi vào người tàn phế.

Bây giờ, Tào Mộng Tuyết vẫn như cũ là Lưu Ly tông đệ tử nội môn.

Tào Mộng Tuyết sư tôn, là Lưu Ly tông một vị Đạo Tổ, tên là Băng Loan Đạo Tổ.

Băng Loan Đạo Tổ tại Lưu Ly tông địa vị vẫn còn rất cao.

"Tốt a, ngươi chú ý an toàn!"

Tào Kiên gật gật đầu, sau đó an bài mười cái Tào gia Đạo Quân cường giả, hộ tống Tào Mộng Tuyết rời đi.

Tào Mộng Tuyết cũng không có mang đi tàng bảo đồ kia.

Hai ngày đằng sau, Tào Mộng Tuyết rốt cục về tới Lưu Ly tông, gặp được sư tôn của nàng Băng Loan Đạo Tổ.

Băng Loan Đạo Tổ là một vị nữ tính Đạo Tổ, nàng nhìn qua chính là một vị trung niên mỹ phụ, rất có vài phần tư sắc.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Thời khắc này Tào Mộng Tuyết, người mặc một kiện áo choàng màu đen, đem trên mặt nón kéo xuống, lập tức té quỵ dưới đất.

Băng Loan Đạo Tổ nhìn xem Tào Mộng Tuyết, mở miệng hỏi: "Đứng lên nói chuyện đi!"

Đúng

Tào Mộng Tuyết lập tức đứng lên.

"Mộng Tuyết, trong khoảng thời gian này, bên ngoài huyên náo xôn xao, nói các ngươi Tào gia đạt được bảo đồ, việc này có phải thật vậy hay không?"

"Đúng vậy, cầu sư tôn giúp đỡ Mộng Tuyết, giúp đỡ Mộng Tuyết người nhà, Mộng Tuyết người nhà, nguyện ý đem bảo đồ hiến cho Lưu Ly tông!"

Tào Mộng Tuyết hai mắt đỏ bừng, nước mắt ào ào chảy xuống.

Thời khắc này nàng, trên thân loại kia băng lãnh khí tức bá đạo không còn sót lại chút gì, thay vào đó một bộ nhu nhược bộ dáng.

Tâm cơ của nàng thâm trầm, diễn kỹ cũng rất tốt.

Ồ

Băng Loan Đạo Tổ lông mày chau lên, nàng vốn cho rằng tin tức này là giả, lại không nghĩ rằng, Tào gia thật đúng là có bảo đồ kia.

Nàng nhìn chằm chằm Tào Mộng Tuyết, sau đó mở miệng nói ra: "Mộng Tuyết, các ngươi Tào gia đến cùng cần gì dạng điều kiện? Mới nguyện ý đem bảo đồ dâng ra đến?"

"Sư tôn, bây giờ chúng ta Tào gia bị người Diêm gia chỗ hãm hại, đã trở thành mục tiêu công kích, sao dám nhắc lại điều kiện? Chúng ta Tào gia chỉ cầu Lưu Ly tông có thể bảo hộ chúng ta người Tào gia an toàn!"

Tào Mộng Tuyết lập tức trả lời nói.

Ừm

Băng Loan Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Bảo đồ kia đâu?"

"Bảo vật không tại trên người của ta!"

Tào Mộng Tuyết mở miệng đối với Băng Loan Đạo Tổ nói ra: "Sư tôn, chúng ta Tào gia trong tay bảo đồ, chỉ có một nửa, cũng không phải là hoàn chỉnh bảo đồ, một nửa kia bảo đồ, tại Diêm gia trong tay, cái này bảo đồ chính là trước đó Diêm gia thiếu chủ Diêm Hạo Vũ đưa cho ta một bức tranh, về sau nhà chúng ta thị nữ tại một lần cơ hội vô tình dưới, đem cái này bảo đồ làm ướt, bức tranh này nhóm lửa diễm, cuối cùng mới phát hiện ra bảo đồ. . ."

Tào Mộng Tuyết nàng đạt được bảo đồ trải qua kỹ càng nói ra.

Nàng nhất định phải đem những này tình huống cùng Băng Loan Đạo Tổ nói rõ, những tin tức này, Băng Loan Đạo Tổ sẽ truyền đạt cho Lưu Ly tông những cái kia nhân vật trọng yếu.

Nếu như bọn hắn cảm thấy có giá trị này, vậy bọn hắn liền sẽ xuất thủ bảo hộ người Tào gia, nếu như bọn hắn cho rằng nửa bức bảo đồ không có giá trị này, như vậy Tào gia chỉ có nhận mệnh.

Băng Loan Đạo Tổ nghe xong Tào Mộng Tuyết lời nói đằng sau, trầm tư một lát, mở miệng nói với Tào Mộng Tuyết: "Việc này can hệ trọng đại, vi sư muốn lên bẩm tông chủ, để tông chủ cùng trong tông môn trưởng lão định đoạt mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn!"

"Đệ tử lặng chờ sư tôn tin lành!"

Tào Mộng Tuyết đối với Băng Loan Đạo Tổ có chút cúi đầu.

Băng Loan Đạo Tổ đứng dậy, thân thể nhất chuyển, sau đó hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Sau nửa canh giờ.

Băng Loan Đạo Tổ về tới hành cung của nàng bên trong.

Tào Mộng Tuyết nhìn thấy Băng Loan Đạo Tổ trở về, lập tức đứng lên đối với Băng Loan Đạo Tổ hành lễ: "Mộng Tuyết gặp qua sư tôn!"

Băng Loan Đạo Tổ nói với Tào Mộng Tuyết: "Mộng Tuyết, trải qua tông chủ và chư vị trưởng lão thương nghị, bọn hắn quyết định bảo hộ ngươi Tào gia, hiện tại tông chủ đã phát ra thông cáo, nói bảo đồ kia đã đã rơi vào Lưu Ly tông trên tay, ai nếu là dám lại đối với các ngươi người Tào gia xuất thủ, chính là cùng chúng ta Lưu Ly tông là địch!"

"Đa tạ sư tôn!"

Băng Loan Đạo Tổ lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Băng Loan Đạo Tổ dập đầu.

"Đứng lên đi!"

Băng Loan Đạo Tổ nói với Tào Mộng Tuyết: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về tìm các ngươi người nhà đi!"

Đúng

Tào Mộng Tuyết đứng lên, đối với Băng Loan Đạo Tổ có chút cúi đầu.

Giờ phút này, nàng thật dài thở phào nhẹ nhõm, nàng biết Băng Loan Đạo Tổ sẽ không lừa gạt nàng, mà lại Băng Loan Đạo Tổ cũng không có tất yếu đi lừa gạt nàng.

Lấy Lưu Ly tông thực lực, bảo hộ Tào gia, chính là chuyện một câu nói, bởi vì Lưu Ly tông chính là Lưu Ly sơn mạch bá chủ tồn tại, tại Lưu Ly sơn mạch nói một không hai.

Không đến nửa canh giờ, Lưu Ly tông thông cáo, cơ hồ liền truyền khắp toàn bộ Lưu Ly sơn mạch.

Lưu Ly tông đối với Lưu Ly sơn mạch năng lực chưởng khống, hay là rất mạnh.

Mà những cái kia trốn ở chỗ tối đệ tử Tào gia, biết được tin tức này đằng sau, đều như trút được gánh nặng.

"Quá tốt rồi!"

Khi Tào Kiên cùng Tào gia những cái kia nhân vật trọng yếu biết được tin tức này về sau, đều phấn chấn không thôi.

"Ai, đáng tiếc!"

Những cái kia mơ ước tàng bảo đồ thế lực, biết được tin tức này đằng sau, đều cảm giác được có chút tiếc nuối.

Mặc kệ Lưu Ly tông người là có hay không đã được đến bảo đồ, bọn hắn giờ phút này cũng không dám lại đối với người Tào gia xuất thủ.

Bởi vì Lưu Ly tông người đã nói đến rất rõ ràng, người Tào gia thụ Lưu Ly tông bảo hộ, nếu là lúc này lại có người dám đối với người Tào gia xuất thủ, đó chính là đối địch với Lưu Ly tông.

Tại Lưu Ly sơn mạch, còn không có thế lực nào dám đối địch với Lưu Ly tông.

Tin tức này cũng truyền đến Diêm gia.

"Cái này người Tào gia, còn không có ngốc thấu!"

Khi biết tin tức này đằng sau, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Nam Cung Tử Nguyệt cau mày nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, hiện tại một phần kia bảo đồ rơi vào Lưu Ly tông trong tay, chúng ta muốn có được, liền có chút khó khăn!"

Lăng Phong nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt, khẽ lắc đầu  nói: "Hiện tại tình huống này, không phải chúng ta muốn làm đến một phần kia bảo đồ có chút khó, là chúng ta muốn bảo trụ trong tay bảo đồ có chút khó khăn!"

Lăng Phong biết, nếu Lưu Ly tông công khai biểu thị Lưu Ly tông đạt được bảo đồ kia, Lưu Ly tông liền khẳng định biết một nửa kia bảo đồ tại Diêm gia trong tay.

Lấy những đại môn phái này niệu tính, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem Diêm gia trong tay cái này một nửa bảo đồ thu vào tay.

Từ điểm đó mà xem, hiện tại ngược lại là bọn hắn có phiền toái..