Chương 1886:: Ngươi đến nhầm địa phương

Chương 1886:: Ngươi đến nhầm địa phương

Lăng Phong tin tưởng qua không được bao lâu, Lưu Ly tông người liền sẽ tìm tới cửa.

"Chẳng lẽ Lưu Ly tông người muốn cướp chúng ta bảo đồ sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, nàng cũng biết Lưu Ly tông thực lực rất mạnh.

"Có khả năng sẽ đoạt, cũng có thể là mặt khác phương thức, nhưng là vô luận là loại nào phương thức, đối với chúng ta mà nói, khẳng định cũng sẽ không quá công bằng!"

Lăng Phong cười cười, đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút.

Ai

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ thở dài một cái, nàng lúc đầu cho là nàng bọn họ có thể đạt được bảo đồ, thế nhưng là không nghĩ tới cái này bảo đồ, cuối cùng vậy mà rơi xuống Lưu Ly tông trong tay.

Nếu như bảo đồ không có rơi xuống Lưu Ly tông trên tay, các nàng vẫn là có hi vọng lấy được.

Nhưng là bây giờ tình huống này, bọn hắn là không có hi vọng.

Lưu Ly tông chính là Lưu Ly sơn mạch bá chủ, lấy bọn hắn năm người thực lực, là chơi không lại Lưu Ly tông.

Nếu như chỉ là bọn hắn năm người mà nói, vậy còn tốt, nếu như chơi không lại Lưu Ly tông người, cùng lắm thì bọn hắn phủi mông một cái rời đi.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại đại biểu cho Diêm gia, ngốc như là bọn hắn cùng Lưu Ly tông người trở mặt, khẳng định sẽ liên lụy đến Diêm gia.

"Tử Nguyệt muội muội, ngươi cũng đừng thở dài, bảo vật thứ này, có thể hay không đạt được, thật chỉ có thể nhìn vận khí!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt cái này ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Lục Vô Song cũng là nhịn không được bật cười.

"Ai, ta chính là không cam tâm a! Cửu phẩm Linh Hỏa a!"

Nam Cung Tử Nguyệt vẫn còn có chút không cách nào tiêu tan, dù sao nàng chính là một tên Tượng sư, bởi vì từ nhỏ đã mưa dầm thấm đất tình huống dưới đối với những Linh Hỏa kia đặc biệt mẫn cảm.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực khẽ lắc đầu, bọn hắn cũng có thể lý giải Nam Cung Tử Nguyệt loại tâm tình này.

Sau một canh giờ, Diêm Hạo Vũ đi tới Lăng Phong bọn hắn chỗ trong sân, nói với Lăng Phong: "Sư tôn, Lưu Ly tông người đến, cha ta hiện tại để cho ta xin ngươi đi qua!"

"Động tác này thật mau thôi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó đối với Diêm Hạo Vũ nói ra: "Để cho ngươi cha đem hắn đưa đến nơi này đi!"

Đúng

Diêm Hạo Vũ lên tiếng, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Diêm Chấn Xuyên, còn có Diêm gia năm vị trưởng lão, mang theo một vị thấu phát hoa râm lão giả đi vào Lăng Phong bọn hắn chỗ trong sân.

"Tần Kiêu đạo hữu, vị này chính là Lưu Ly tông Linh Nhạc trưởng lão!"

Diêm Chấn Xuyên mặt mỉm cười đem Linh Nhạc Đạo Tổ giới thiệu cho Lăng Phong, sau đó lại mở miệng đối với Lăng Nguyệt Đạo Tổ nói ra: "Lăng Nguyệt trưởng lão, vị này là Tần Kiêu đạo hữu!"

"Tần Kiêu đạo hữu? Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Cái kia Linh Nhạc Đạo Tổ lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Linh Nhạc Đạo Tổ chính là một vị nửa bước đại năng, hắn tại Lưu Ly tông tất cả trưởng lão bên trong, xếp hạng thứ chín.

Lưu Ly tông người cũng biết Diêm gia có năm vị nửa bước đại năng cấp bậc giúp đỡ, cho nên Lưu Ly tông cũng phái ra một vị nửa bước đại năng cường giả đến hiệp đàm việc này.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Lăng Phong cũng là ôm quyền, đối với cái này Linh Nhạc Đạo Tổ hoàn lễ.

Bây giờ đối phương khách khách khí khí, hắn cũng sẽ không xụ mặt làm cho đối phương khó xử.

Hắn trực tiếp mở miệng đối với Linh Nhạc Đạo Tổ hỏi: "Không biết Linh Nhạc trưởng lão đến Diêm gia, có gì muốn làm a?"

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta đến Diêm gia, chính là vì cái kia một nửa kia bảo đồ, hi vọng Diêm gia có thể đem cái kia một nửa kia bảo đồ giao ra, chỉ cần người Diêm gia nguyện ý đem bảo đồ giao ra, trước đó Diêm gia tại Lưu Ly sơn mạch làm hết thảy, chúng ta Lưu Ly tông chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Linh Nhạc Đạo Tổ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong nghe được Linh Nhạc Đạo Tổ lời nói đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó cười lạnh nói: "Linh Nhạc đạo hữu, lời này của ngươi có phải hay không nói sai rồi? Chúng ta căn bản cũng không biết cái gì bảo đồ!"

Linh Nhạc Đạo Tổ trên khuôn mặt dáng tươi cười cũng là trong nháy mắt biến mất.

Mà người Diêm gia sắc mặt cũng là hơi đổi.

Lúc đầu người Diêm gia coi là Lăng Phong sẽ rất phối hợp đem bảo đồ kia giao ra, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng dám tại Lưu Ly tông người đối nghịch.

Mặc dù người Diêm gia rất lo lắng, nhưng là giờ phút này bọn hắn đều giữ yên lặng, không có mở miệng nói cái gì, bởi vì bọn hắn tin tưởng Lăng Phong là sẽ không hại bọn hắn.

Linh Nhạc Đạo Tổ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, mở miệng nói ra:

"Tần Kiêu đạo hữu, hi vọng ngươi không cần nói đùa, ta đây là cùng ngươi thật sự nói, bảo đồ kia chúng ta Lưu Ly tông tình thế bắt buộc, còn xin ngươi không cần ngoan cố chống lại!"

"Ngoan cố chống lại? Hừ, thật sự là buồn cười!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Nhạc Đạo Tổ, cười lạnh nói: "Ngươi đến nhầm địa phương, chúng ta thật không có ngươi nói bảo đồ, ngươi để cho ta làm sao cho ngươi?"

Linh Nhạc Đạo Tổ lúc đầu cho là hắn đi vào Diêm gia đằng sau, người Diêm gia sẽ ngoan ngoãn đem bảo đồ kia hai tay dâng lên, thế nhưng là không nghĩ tới cái này người Diêm gia, vậy mà lại như vậy không biết điều.

Hắn cố nén tức giận, cắn răng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu đạo hữu, tất cả mọi người là người biết chuyện, hi vọng ngươi đừng lại bán cái gì quan tử!"

"Linh Nhạc trưởng lão, ta không phải đang bán cái nút, trong tay của ta hoàn toàn chính xác không có cái gì bảo đồ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Nhạc Đạo Tổ, nhìn thẳng vào mắt hắn, không thối lui chút nào.

"Thật không có a?"

Linh Nhạc Đạo Tổ ánh mắt ngưng tụ, sau đó quay người nhìn về phía Diêm Chấn Xuyên, mở miệng hỏi: "Diêm gia chủ, thật không có sao?"

Diêm Chấn Xuyên không nghĩ tới cái này Linh Nhạc Đạo Tổ vậy mà lại hỏi hắn, bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hồi đáp: "Chúng ta thật không có Linh Nhạc Đạo Tổ ngươi nói bảo đồ a!"

Bởi vì Lăng Phong một mực chắc chắn nói không có, lúc này, Diêm Chấn Xuyên cũng không thể nói có.

Hiện tại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể chết tiếp tục gánh vác.

"Rất tốt, cơ hội ta đã đã cho các ngươi, chỉ là các ngươi không hảo hảo trân quý mà thôi!"

Linh Nhạc Đạo Tổ nói xong, cùng Lăng Phong liếc nhau, sau đó hung hăng hất lên ống tay áo, quay người rời đi.

"Linh Nhạc trưởng lão, xin bớt giận!"

Diêm gia Đại trưởng lão lập tức đi theo cái kia Linh Nhạc Đạo Tổ đi ra ngoài.

Linh Nhạc Đạo Tổ ra Diêm phủ đại môn đằng sau, quay người đối với Diêm gia Đại trưởng lão quát lạnh nói: "Diêm Kỳ Sơn, các ngươi Diêm gia đừng tưởng rằng tìm mấy tên đến, liền có thể tại Lưu Ly sơn mạch muốn làm gì thì làm, ta cho các ngươi một ngày thời gian, nếu là trong vòng một ngày, các ngươi không ngoan ngoãn đem bảo đồ trình lên mà nói, khi đó, các ngươi Diêm gia liền đợi đến bị diệt đi!"

Sau khi nói xong, Linh Nhạc Đạo Tổ đằng không mà lên, lập tức biến mất.

"Cái này. . ."

Nhìn xem Linh Nhạc Đạo Tổ biến mất đằng sau, Diêm Kỳ Sơn sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển thành dạng này.

Hắn lập tức quay người đi trở về Diêm phủ, thẳng đến Lăng Phong nơi ở.

Giờ phút này, Diêm gia mặt khác bốn vị trưởng lão, còn có Diêm Chấn Xuyên, Diêm Hạo Vũ, Diêm San San cũng đều tại.

Sắc mặt của bọn hắn đều không phải là rất tốt.

Vừa rồi Lăng Phong giận đỗi Linh Nhạc Đạo Tổ một màn kia, thế nhưng là đem bọn hắn đều dọa cho lấy.

Cái kia Linh Nhạc Đạo Tổ thế nhưng là Lưu Ly tông trưởng lão a, hắn đại biểu thế nhưng là toàn bộ Lưu Ly tông.

Diêm gia những người này không nghĩ tới, Lăng Phong cũng dám lấy thái độ như vậy đối đãi Lưu Ly tông trưởng lão.

Diêm gia Đại trưởng lão mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu đạo hữu, ngươi vì sao không đem bảo đồ kia giao cho Lưu Ly tông người đâu?".