Chương 1887:: Thương Khung đảo

Chương 1887:: Thương Khung đảo

"Giao cho hắn?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn cho là hắn là ai a? Chỉ bằng hắn một câu, liền muốn để cho ta đem bảo đồ giao ra? Nếu thật như vậy, bọn hắn thật đúng là cho là chúng ta dễ ức hiếp, về sau muốn cái gì thời điểm, liền đến cùng các ngươi mở miệng trực tiếp yêu cầu, nếu như các ngươi không cho, bọn hắn liền trực tiếp đe dọa uy hiếp, đến lúc đó, các ngươi Diêm gia cho hay là không cho?"

Nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, Diêm Kỳ Sơn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong nói không sai, hắn biết nhân tính là tham lam, nếu là vừa rồi chỉ bằng cái kia Linh Nhạc Đạo Tổ một câu, bọn hắn liền ngoan ngoãn đem đồ vật hai tay dâng lên, đối phương thật đúng là cho là bọn họ dễ ức hiếp.

Bọn hắn những này lão cổ đổng sống nhiều năm như vậy, cũng không tin Lưu Ly tông người là người tốt lành gì, người trên thế giới này, vĩnh viễn so trong tưởng tượng của ngươi muốn hiểm ác.

Không nói những cái khác, liền nói Tào gia.

Bọn hắn Diêm gia cùng Tào gia vốn là minh hữu quan hệ, thế nhưng là cái kia Tào gia vì mình lợi ích, trực tiếp phản bội Diêm gia, sau đó cùng Nhạc gia cùng một chỗ trái lại đối phó Diêm gia.

Nếu như lần này không phải có Lăng Phong trợ giúp của bọn hắn, Diêm gia chỉ sợ sớm đã bị diệt.

Thế nhưng là Lưu Ly tông người cũng không phải dễ trêu a.

Lăng Phong cũng nhìn ra Diêm gia những người này trong lòng lo lắng, mở miệng đối bọn hắn an ủi:

"Các ngươi liền không cần phải lo lắng, ta tự có phân tấc, cùng lắm thì, đến lúc đó ta mang theo các ngươi người Diêm gia chạy trốn! Nhưng là cái này bảo đồ, coi như muốn cho Lưu Ly tông người, cũng tuyệt không thể dạng này dễ dàng liền cho bọn hắn!"

Lăng Phong cũng biết người hiền bị bắt nạt đạo lý.

Nếu như lần này người Diêm gia lựa chọn cúi đầu, như vậy Lưu Ly tông người liền khẳng định còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Nếu thật sự là như thế, vậy liền vi phạm với Lăng Phong lúc trước muốn trợ giúp Diêm gia dự tính ban đầu, hắn cũng không muốn Diêm gia vĩnh viễn biệt khuất như vậy sinh hoạt tại Lưu Ly tông nghiền ép phía dưới.

Nếu hắn đến giúp đỡ Diêm gia, vậy hắn liền sẽ tận hắn cố gắng lớn nhất đi làm đến tốt nhất.

Diêm gia Đại trưởng lão gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Tốt a, chúng ta tin tưởng ngươi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn đối với Diêm gia Đại trưởng lão bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều đi làm việc đi, để tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, ta tin tưởng không bao lâu, Lưu Ly tông người sẽ lại đến, lần này nếu như bọn hắn tới nữa, chắc chắn sẽ không như hôm nay khách khí như vậy!"

Lăng Phong trong lòng cũng là làm xong cùng Lưu Ly tông những người kia động thủ chuẩn bị.

Tốt

Diêm gia Đại trưởng lão lên tiếng, sau đó mang theo Diêm gia năm vị trưởng lão rời đi.

"Tần Kiêu đạo hữu, chúng ta cũng đi!"

Diêm Chấn Xuyên nói với Lăng Phong xong, cũng mang theo Diêm Hạo Vũ cùng Diêm San San rời đi.

"Tần Kiêu ca ca, tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong vươn một cái ngón tay cái.

Trước đó nàng còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ đem cái này bảo đồ giao cho Lưu Ly tông người, nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong là không muốn đem cái này bảo đồ giao cho Lưu Ly tông người.

"Tần Kiêu đại ca, chúng ta thật chuẩn bị cùng Lưu Ly tông người đối nghịch sao?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt của hắn, cũng là có vẻ hưng phấn.

Hắn đây không phải sợ sệt Lăng Phong cùng Lưu Ly tông người đánh nhau, mà là sợ sệt Lăng Phong tại Lưu Ly tông trước mặt sợ.

"Đúng hay không lấy làm, vậy phải xem Lưu Ly tông người là nghĩ thế nào!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, vừa rồi Lưu Ly tông cái kia Linh Nhạc Đạo Tổ thái độ làm cho hắn rất khó chịu, hắn người này chính là tính tình này, hắn ghét nhất chính là những cái kia lấy mạnh hiếp yếu người.

Đừng nói hắn thực lực bây giờ đã không yếu, coi như thực lực của hắn so hiện tại yếu, hắn cũng chưa chắc sẽ đáp ứng Lưu Ly tông người.

"Không tốt, có người xông vào!"

Nhưng vào lúc này, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong ngực truyền tới.

Lăng Phong nét mặt của bọn hắn lập tức trở nên khẩn trương lên.

"Tới nhanh như vậy sao?"

Lăng Phong sầm mặt lại, cũng là lập tức đề cao cảnh giác.

"Không tốt, bọn hắn hướng phía chúng ta tới bên này, tốc độ thật nhanh, đi mau!"

Linh Giải lần nữa kinh hô lên.

"Hô hô!"

Nhưng vào lúc này, một trận Thanh Phong quất vào mặt, trong phòng khách nhiều hơn hai đạo nhân ảnh.

Nhìn thấy cái này hai đạo nhân ảnh đằng sau, Lăng Phong cái kia căng cứng thần kinh lập tức thư giãn xuống.

Hai người này chính là lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

"Sư tôn!"

Hồng Xà Nữ khi nhìn đến Ma Diễm cốc chủ đằng sau, một tiếng kinh hô, sau đó trực tiếp nhào vào Ma Diễm cốc chủ trong ngực.

Ma Diễm cốc chủ cũng là đưa tay sờ lấy Hồng Xà Nữ đầu, mặt mỉm cười nói với Hồng Xà Nữ: "Thế nào, trong khoảng thời gian này chơi đến vui vẻ sao?"

"Vui vẻ!"

Hồng Xà Nữ đột nhiên gật đầu.

"Tử Nguyệt gặp qua lôi thôi tiền bối cùng Ma Diễm tiền bối!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đối với lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ vấn an.

"Vô Song gặp qua hai vị tiền bối!"

"Vô Cực gặp qua hai vị tiền bối!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đều đối với lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ hành lễ.

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ khẽ gật đầu.

"Lão bất tử, sao ngươi lại tới đây? Pháp bảo của các ngươi độ xong thiên kiếp sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi một tiếng, từ khi hắn biết Thiên Đạo pháp tắc xuất hiện biến hóa đằng sau, hắn vẫn luôn lo lắng lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ pháp bảo tại thời điểm độ kiếp, cũng sẽ xảy ra vấn đề.

"Thành công!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Theo chúng ta đi đi, ta mang các ngươi đi một chỗ!"

"Đi chỗ nào?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Thương Khung đảo!"

Lão giả lôi thôi mở miệng đáp lại nói.

"Đây là địa phương nào?"

Lăng Phong lập tức liền nhíu mày, hắn chưa từng nghe nói qua hòn đảo này.

"Lăng Phong, Thương Khung đảo là một cái rất hòn đảo thần bí, đảo này tại vô tận trên hư không, nghe nói rất gần Hư Giới cùng Thiên Nguyên giới, chính là những Đạo Tổ cường giả kia trong mắt tu luyện thánh địa!"

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Linh Giải tại bọn chúng Giải tộc tổ tịch bên trong, thấy qua cùng Thương Khung đảo tin tức.

Chỉ bất quá từ khi Thái Cổ đằng sau, Thương Khung đảo biến mất.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Thương Khung đảo, chính là thời kỳ Thượng Cổ, những Đạo Tổ cường giả kia tu luyện thánh địa, thương khung đến khoảng cách Thiên Nguyên giới khoảng cách rất gần, ở trên Thương Khung đảo, tu luyện giả có thể càng thêm tiếp cận Thiên Nguyên giới, Nguyên Thần từ Thiên Nguyên giới đưa về Thiên Nguyên lực, hao tổn cũng sẽ không quá lớn! Tại Thiên Nguyên giới tu luyện, đối với Đạo Tổ cường giả mà nói, sẽ có làm ít công to hiệu quả!"

"Tại Thái Cổ đằng sau, Thương Khung đảo liền biến mất, thế nhưng là đoạn thời gian trước, Thiên Đạo có biến, Thương Khung đảo xuất hiện lần nữa, bây giờ tại Tiên Ma đại lục, Thiên Đạo pháp tắc áp chế đã biến mất, đại năng giả có thể không hề cố kỵ hoạt động, nhưng tùy theo mà đến là thiên kiếp uy lực dần dần mạnh lên, cho nên ta muốn cho ngươi đi Thương Khung đảo, mau sớm đem tu vi tăng lên, độ kiếp trở thành đại năng giả!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Thế nhưng là, ta hiện tại không rảnh a, còn có một ít chuyện phải xử lý!".