Chương 1888:: Vào chỗ chết làm

Chương 1888:: Vào chỗ chết làm

Lão giả lôi thôi quăng một viên ngọc phù cho Lăng Phong, nói ra: "Đem ngươi phá sự kia xử lý tốt tìm ta, bất quá, trong vòng một tháng, ngươi nhất định phải đi!"

Sau khi nói xong, lão giả lôi thôi quay người nói với Ma Diễm cốc chủ: "Chúng ta đi!"

Tốt

Ma Diễm cốc chủ gật gật đầu, sau đó buông lỏng ra Hồng Xà Nữ, nói với Hồng Xà Nữ: "Đồ nhi ngoan, vi sư đi trước!"

Giờ phút này, lão giả lôi thôi thân thể hóa thành một trận thanh phong biến mất.

Hồng Xà Nữ có chút không thôi đối với Ma Diễm cốc chủ hỏi: "Sư tôn, ngươi muốn đi đâu đây?"

Ma Diễm cốc chủ nhìn xem Hồng Xà Nữ, mặt mỉm cười nói ra: "Cùng ngươi Ly Hoan bá bá đi đánh nhau, ngươi Ly Hoan bá bá pháp bảo vừa mới độ kiếp hoàn tất, tay hắn ngứa, chuẩn bị tìm mấy người tính một chút năm xưa nợ cũ!"

Sau khi nói xong, Ma Diễm cốc chủ cũng là hóa thành một trận thanh phong biến mất.

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ từ xuất hiện đến biến mất, vẫn chưa tới mười hơi thời gian.

Đem Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt thấy sững sờ sững sờ.

"Không nghĩ tới a, Thương Khung đảo vậy mà xuất hiện!"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, biểu tình kia nhìn có chút hưng phấn.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, cau mày hỏi: "Cái này Thương Khung đảo đến cùng có cái gì, đáng giá ngươi hưng phấn như thế?"

"Cái này không nói cho ngươi, chờ ngươi đi đến liền biết! Đúng, cho ta một chút Hồn Dịch, ta Hồn Dịch đã sử dụng hết!"

Lăng Phong cho Linh Giải Hồn Dịch, Linh Giải đều dùng tới nuôi dưỡng đại năng kia người tàn hồn.

"Nhanh như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lần trước thế nhưng là cho một thùng lớn Hồn Dịch cho Linh Giải, hắn không nghĩ tới Linh Giải vậy mà dùng đến nhanh như vậy.

"Đương nhiên, tên kia khẩu vị càng lúc càng lớn!"

Linh Giải đáp lại một tiếng.

"Ngươi sẽ không phải để tên kia hoàn toàn khôi phục đi? Đến lúc đó ta khống chế không được vậy liền thảm rồi!"

Lăng Phong có chút bận tâm nói với Linh Giải.

"Hừ, ngươi yên tâm đi, hắn rất ngoan!"

Linh Giải lòng có thành đủ nói.

"Được rồi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó lại cầm một cái túi trữ vật đưa cho Linh Giải, tại trong túi trữ vật kia mặt, có một thùng Hồn Dịch.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng cũng không biết Lăng Phong đến cùng cho bao nhiêu Hồn Dịch cho Linh Giải, nếu như bọn hắn biết Lăng Phong cho Linh Giải Hồn Dịch là dùng thùng tới làm đơn vị mà nói, đoán chừng sẽ ngay cả con mắt đều trừng ra ngoài.

Cầm tới Hồn Dịch đằng sau, Linh Giải liền hướng phía cửa ra vào bò lên ra ngoài, sau đó tại nằm nhoài trong sân phơi nắng.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem ngọc giản trong tay, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Lão bất tử này trở về, lần này, chúng ta không cần lại sợ hãi cái kia Lưu Ly tông người!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực liếc nhau một cái, bọn hắn trên khóe miệng cũng đều lộ ra vẻ mỉm cười.

Nam Cung Tử Nguyệt cũng rất vui vẻ, nàng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ngươi vì cái gì không đem cái kia cửu phẩm Linh Hỏa sự tình nói cho ngươi sư tôn, để hắn giúp ngươi đem bảo đồ cầm về?"

"Ta cũng không muốn cầu hắn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn quay người đi trở về gian phòng của mình, bắt đầu tu luyện.

Nam Cung Tử Nguyệt lắc đầu thở dài, sau đó đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Vô Song tỷ tỷ, Vô Cực ca ca, ta cũng trở về đi tu luyện!"

"Tốt! Ta cũng muốn tu luyện!"

Lục Vô Song đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, tu vi của nàng hiện tại không sai biệt lắm đạt tới Đạo Tổ nhị trọng thiên cảnh giới, cho nên nàng muốn thêm chút sức, tranh thủ sớm một chút đạt tới Đạo Tổ nhị trọng thiên cảnh giới.

Nàng cùng Lục Vô Cực cũng đều trở lại trong phòng của mình tu luyện.

"Ca ca, ngươi sư tôn hắn thật là lợi hại a, thậm chí ngay cả Lưu Ly tông người đều dám đỗi!"

Trở lại trong nhà mình đằng sau, Diêm San San một mặt sùng bái đối với Diêm Hạo Vũ nói ra.

Ừm

Diêm Hạo Vũ gật gật đầu, hắn cũng rất bội phục Lăng Phong.

Hắn người sư tôn này sâu không lường được, mặc dù sư tôn của hắn là nửa bước đại năng cường giả, thế nhưng là vài ngày trước, hắn tên điên này sư tôn lại là hai ba lần liền đem Nhạc gia người mạnh nhất Thần Ưng Đạo Tổ giết đi.

Cái kia Nhạc gia Thần Ưng Đạo Tổ, tại hắn tên điên kia sư tôn trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích.

Hắn cũng biết, chính mình tên điên này sư tôn, dám cùng Lưu Ly tông người dạng này đối nghịch, khẳng định còn có át chủ bài.

Giờ phút này, Linh Nhạc Đạo Tổ đã đem hắn tại Diêm gia gặp phải tình huống truyền về Lưu Ly tông.

"Cái này người Diêm gia cũng quá càn rỡ!"

"Hắn cho là bọn họ là ai a? Nơi đây thế nhưng là Lưu Ly sơn mạch, là chúng ta Lưu Ly tông địa bàn!"

"Nhất định phải cho bọn hắn một bài học!"

. . .

Khi biết Linh Nhạc Đạo Tổ tại Diêm gia gặp phải tình huống đằng sau, Lưu Ly tông những Đạo Tổ cường giả kia, đều rất phẫn nộ.

Trải qua sau khi thương nghị, Lưu Ly tông quyết định phái người đến cho người Diêm gia một chút nhan sắc nhìn xem, dùng cường đại võ lực đến để người Diêm gia liền phạm, cuối cùng ngoan ngoãn đem bảo đồ kia giao ra.

Bởi vì Lưu Ly tông người tại Lưu Ly sơn mạch hoành hành bá đạo đã quen, bọn hắn bình thường đều là lấy tư thái này đi cùng Lưu Ly sơn mạch những thế lực khác đi liên hệ.

Tại Lưu Ly sơn mạch, mặt khác gia tộc thế lực, tại đối mặt Lưu Ly tông những người này thời điểm, cơ hồ đều là hữu cầu tất ứng, đối với Lưu Ly tông người rất là khách khí.

Thế nhưng là lần này, Linh Nhạc Đạo Tổ tại Diêm gia, lại bị người cự tuyệt.

Cái này khiến Linh Nhạc Đạo Tổ rất phẫn nộ, cũng làm cho Lưu Ly tông những cường giả kia rất tức giận.

Người Diêm gia không cho Linh Nhạc Đạo Tổ mặt mũi, đó chính là không cho bọn hắn Lưu Ly tông mặt mũi.

Lưu Ly tông tuyệt đối không cho phép tại Lưu Ly sơn mạch cảnh nội có bất kỳ thế lực khiêu chiến tôn nghiêm của bọn hắn.

Cho nên, Lưu Ly tông quyết định phái ra mười vị nửa bước đại năng, cho người Diêm gia một chút nhan sắc nhìn xem.

Một ngày đằng sau, Lưu Ly tông những cường giả này đều xuất hiện tại Dạ Quang thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Lưu Ly tông cường giả đi vào Dạ Quang thành bên ngoài, phóng xuất ra chính mình mạnh khí thế.

Bọn hắn không có lập tức giết tiến Dạ Quang thành, mà là tại ngoài thành  chờ đợi lấy người Diêm gia đi ra.

"Đến rồi!"

Tại Diêm phủ bên trong, Lăng Phong ngưng tụ ra bốn cái Chân Linh kiến cùng bốn đám Chân Linh thạch, hắn để Linh Giải đem Chân Linh kiến phong ấn, sau đó đưa cho Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chờ một chút nếu như động thủ, liền hướng trong chết làm!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức gật gật đầu, vừa nghĩ tới có thể làm đỡ, nàng cả người đều trở nên hưng phấn.

Lăng Phong đi ra ngoài phòng, đằng không mà lên, hướng phía ngoài phòng bay đi.

Đi

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng đều lập tức ở Lăng Phong phía sau bay ra ngoài.

Diêm gia năm vị trưởng lão cũng là bay đến trên bầu trời, chuẩn bị cùng Lăng Phong bọn hắn cùng đi ra nghênh địch.

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm gia năm vị trưởng lão nói ra: "Các ngươi liền hảo hảo đợi tại Diêm gia, coi như chúng ta làm, các ngươi cũng đừng đi ra, bọn gia hỏa này không phải là các ngươi có thể đối phó!"

Diêm gia người thực lực mạnh nhất chính là Diêm gia Đại trưởng lão, Diêm gia đại trường lão thực lực, chỉ là Đạo Tổ thất trọng thiên.

Nhị trưởng lão Diêm Kỳ Phong tu vi, chỉ là Đạo Tổ lục trọng thiên.

Còn lại ba vị Đạo Tổ tu vi thì càng thấp.

Ngày hôm nay Lưu Ly tông phái tới những người này, đều là nửa bước đại năng cường giả, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống đỡ.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực bọn hắn, bay thẳng ra khỏi thành bên ngoài.

Mà người Diêm gia, cũng là đem Dạ Quang thành hộ thành đại trận kích hoạt lên..