Chương 1889:: Lấy một địch hai

Chương 1889:: Lấy một địch hai

Lăng Phong bọn hắn tại Lưu Ly tông những cường giả này trước mặt còn có 100 mét địa phương ngừng lại, ánh mắt của hắn tại Lưu Ly tông những này Đạo Tổ trên thân chậm rãi đảo qua, cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ đến rất nhiều người đâu? Làm sao lại tới như thế mấy cái?"

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong những này Đạo Tổ, theo thứ tự là Lưu Ly tông Đại trưởng lão Tinh La Đạo Tổ, Nhị trưởng lão Minh Tâm Đạo Tổ, Tam trưởng lão Thiên Nhận Đạo Tổ, Tứ trưởng lão Ma Ha Đạo Tổ, Ngũ trưởng lão Phạm Không Đạo Tổ, Lục trưởng lão Thần Tiêu Đạo Tổ, Thất trưởng lão Hàn Thiên Đạo Tổ, Bát trưởng lão Kim Liễu Đạo Tổ, Cửu trưởng lão Linh Nhạc Đạo Tổ, còn có Thập trưởng lão Huyết Lang Đạo Tổ.

Bởi vì Lưu Ly tông người biết người Diêm gia có đánh giết Nhạc gia đệ nhất cường giả Thần Ưng Đạo Tổ thực lực.

Cho nên bọn hắn cũng không dám lãnh đạm.

Lần này bọn hắn phái ra Lưu Ly tông mạnh nhất mười vị nửa bước đại năng.

Lưu Ly tông bây giờ hết thảy có 25 vị nửa bước đại năng, tám năm trước, Lưu Ly tông Kiếm Tông nửa bước đại năng, có 30 vị nhiều.

Thế nhưng là có năm vị nửa bước đại năng, tại mấy tháng trước độ kiếp thất bại.

Mấy vị kia độ kiếp thất bại Đạo Tổ, đều là bọn hắn Lưu Ly tông thực lực mạnh nhất nửa bước đại năng.

Tại Thiên Đạo không thay đổi trước đó, nửa bước đại năng giả độ kiếp xác xuất thành công cao nhất cũng chỉ bất quá là năm năm số lượng, đây là đối với những cái kia thực lực cường đại thế lực cổ lão tới nói.

Giống Lưu Ly tông loại thế lực này, bọn hắn nửa bước đại năng giả độ kiếp xác xuất thành công thấp hơn.

Lưu Ly tông có đại năng giả, nhưng là những đại năng giả kia đều sớm đã lui khỏi vị trí phía sau màn, trở thành Lưu Ly tông Thái Thượng trưởng lão.

Lưu Ly tông người biết Diêm gia một phương này, có năm vị nửa bước đại năng, cho nên bọn hắn lần này phái ra mười vị nửa bước đại năng.

Liền xem như động thủ, bọn hắn cũng có thể có ưu thế tuyệt đối.

Linh Nhạc Đạo Tổ đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, ngươi đừng phách lối, hiện tại chúng ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không đem đồ vật giao ra?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Nhạc Đạo Tổ, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Ta căn bản cũng không có cái gì bảo đồ? Lấy cái gì cho các ngươi? Bắt ta lông chim cho các ngươi, các ngươi có muốn không?"

"Muốn chết!"

Linh Nhạc Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Hắn cũng biết giờ phút này cùng Lăng Phong nói nhảm là vô dụng, chỉ có dùng nắm đấm đem đối phương đánh ngã, lúc kia lại chậm chậm đàm luận cũng không muộn.

Giết

Nhìn thấy Linh Nhạc Đạo Tổ xông lên, Lưu Ly tông Đại trưởng lão Tinh La Đạo Tổ, cũng là lập tức phóng tới Lăng Phong.

Trước khi tới nơi này, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong là một phương này chủ tâm cốt, mà lại thực lực cũng là mạnh nhất.

Cho nên Tinh La Đạo Tổ cũng là đem Lăng Phong coi là đối thủ của mình.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lăng Phong bọn hắn cũng là câu thông Nguyên Thần của mình, hướng phía đối phương phóng đi.

Linh Nhạc Đạo Tổ vung tay lên, sau đó một ngụm chuông lớn màu đen hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt triệu hồi ra Cửu Long Thần Hỏa Lô, hắn đem lực lượng trong cơ thể quán thâu tiến Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong, sau đó đột nhiên đẩy đi ra.

Ông

Cửu Long Thần Hỏa Lô thể tích tăng vọt, trực tiếp cùng Linh Nhạc Đạo Tổ chuông lớn màu đen đụng vào nhau.

Đang

Chấn động tiếng vang truyền ra, Linh Nhạc Đạo Tổ chuông lớn màu đen, lập tức quay cuồng ra ngoài.

Hai kiện pháp bảo va chạm đằng sau bạo phát đi ra sức mạnh mạnh mẽ, nổi lên cuồng phong, cuồng phong kia đến mặt đất, cuốn lên đại lượng bụi đất, Dạ Quang thành bên ngoài, lập tức cát bay đá chạy.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Cái kia Tinh La Đạo Tổ hai tay cầm một thanh màu đen chiến đao, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tinh La Đạo Tổ trong tay chiến đao, thân đao kia bên trong tựa hồ có vô tận tinh thần lấp lóe, tản ra một cỗ khí tức quỷ dị.

Trận chiến này đao, tên là Tinh La đao, chính là Tinh La Đạo Tổ pháp bảo thành danh, uy lực mạnh mẽ.

Tinh La Đạo Tổ tại khoảng cách Lăng Phong còn có mười mét khoảng cách lúc, đột nhiên huy động Tinh La đao.

Ông

Tinh La đao chấn động, sau đó một đạo dài đến mười mét đao mang xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, vẫy bàn tay lớn một cái, Cửu Long Thần Hỏa Lô bay trở về, ngăn tại trước mặt hắn.

Đang

Cái kia tấm lụa đao mang chặt ở trên Cửu Long Thần Hỏa Lô, đao mang trực tiếp bị chấn nát, mà Cửu Long Thần Hỏa Lô cũng là bị đao mang bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại đánh bay.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được cái này Tinh La Đạo Tổ vừa rồi một kích kia uy lực.

Cái này Tinh La Đạo Tổ lực công kích, so Linh Nhạc Đạo Tổ mạnh rất nhiều.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Linh Nhạc Đạo Tổ dùng cái kia chuông lớn màu đen miệng chuông nhắm ngay Lăng Phong, sau đó đưa tay hung hăng đập vào cái kia chuông lớn màu đen bên trên.

Đang

Một cỗ cường đại tiếng gầm xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh thẳng tới.

Tại cái này cường hoành âm thanh số lượng phía dưới, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình toàn thân khí huyết chấn động đứng lên, lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt đem hắn thân thể bao trùm, sau đó triệt địa ngăn trở cái này kinh khủng tiếng gầm.

Lăng Phong cũng là nổi giận, hắn xuất ra một viên bát phẩm Hỏa thuộc tính linh quả nuốt vào, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, luyện hóa linh quả kia linh lực, cùng thể nội chân nguyên lực dung hợp, tạo thành uy lực càng mạnh Phượng Hoàng chi lực.

"Không có việc gì?"

Linh Nhạc Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong chính diện tiếp nhận hắn chuông lớn này sóng âm công kích đằng sau một chút sự tình đều không có, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn đang chuẩn bị đối với Lăng Phong lại đến một chút thời điểm, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp rời đi.

Giờ phút này, Tinh La Đạo Tổ cũng là lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, ngăn trở Lăng Phong đường đi, trong tay hắn Tinh La đao tản ra khí tức kinh khủng, hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức xuất ra Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía Tinh La đao vung đi.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng gầm thét!

Hắn trong nháy mắt vận chuyển Chiến Thiên Quyết, trên người cơ bắp trong nháy mắt bành trướng.

Huyền Tư Trọng Kiếm đang đến gần Tinh La đao thời điểm, tốc độ đột nhiên tăng cường, trong nháy mắt cùng Tinh La đao va chạm.

Bang

Đao kiếm va nhau, Tinh La Đạo Tổ thân thể chấn động, lập tức thân thể hướng về sau tung bay ra ngoài.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

Tinh La Đạo Tổ ổn định thân ảnh đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong trong lúc vội vàng tiếp chiêu, lại còn có thể cùng hắn đánh một cái ngang tay.

Hắn nhưng là cùng Linh Nhạc Đạo Tổ cùng một chỗ liên thủ a.

Nếu như là một đối một nói, nếu như hắn không sử dụng tuyệt chiêu mà nói, chỉ sợ căn bản là không có cách áp chế Lăng Phong.

Bất quá bây giờ hắn cũng không phải là một mình cùng Lăng Phong chiến đấu, hắn còn có Linh Nhạc Đạo Tổ.

Mặc dù Linh Nhạc Đạo Tổ thực lực so ra kém Lăng Phong, nhưng lại có thể kiềm chế Lăng Phong, để hắn có cơ hội đánh lén.

Chỉ cần hắn đánh lén thành công một lần, liền có thể trọng thương Lăng Phong.

Giờ phút này, Linh Nhạc Đạo Tổ chuông lớn màu đen, xuất hiện tại Lăng Phong phía trên thân thể, sau đó hướng phía Lăng Phong bao phủ xuống.

Tại cái kia chuông lớn màu đen bên trong, có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, muốn đem Lăng Phong hút đi vào.

"Đáng giận!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, cái này Linh Nhạc Đạo Tổ thực sự quá đáng ghét.

Hắn lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Lô triệu hoán đi ra, sau đó đem thể nội Phượng Hoàng chi lực, đột nhiên rót vào Cửu Long Thần Hỏa Lô bên trong..