Chương 1890:: Tinh La Diệt Thế Đao

Chương 1890:: Tinh La Diệt Thế Đao

Ông

Cửu Long Thần Hỏa Lô phía trên trận văn lập tức sáng lên, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, bắn vào cái kia chuông lớn màu đen bên trong.

"Hô hô!"

Đại lượng hỏa diễm ở trong Cửu Long Thần Hỏa Lô phun ra ngoài, ngọn lửa kia đem chuông lớn màu đen toàn bộ bao vây lại.

Rất nhanh, chuông lớn màu đen liền bị Cửu Long Thần Hỏa Lô thiêu đến đỏ bừng.

Mà Lăng Phong hướng phía cái kia chuông lớn màu đen phóng đi, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một chưởng vỗ tại cái kia chuông lớn màu đen phía trên, bàn tay của hắn trực tiếp rơi vào chuông lớn màu đen phía trên

Đang

Chuông lớn màu đen phía trên trận văn trong nháy mắt nhộn nhạo.

Sau đó Lăng Phong vung tay lên, đem những trận văn kia đều tách rời ra.

Nhưng vào lúc này, Tinh La Đạo Tổ lại tới.

Hắn vung đao hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong biến sắc, lập tức quơ Huyền Tư Trọng Kiếm ngăn trở Tinh La đao.

Keng

Lăng Phong thân thể bị đánh bay.

Linh Nhạc Đạo Tổ đưa tay tại chuông lớn màu đen bên trên vỗ một cái.

Đang

Chín Long Huyền hỏa lô bị một cỗ cường đại lực lượng từ chuông lớn màu đen bên trong đẩy đi ra.

Linh Nhạc Đạo Tổ nhìn thấy chuông lớn màu đen bên trên tróc từng mảng trận văn, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến chuông lớn màu đen phát ra uy năng giảm xuống rất nhiều.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có quỷ dị như vậy năng lực, có thể đem hắn cái này chuông lớn màu đen bên trên trận văn xé toang.

Lăng Phong vẫy tay một cái, đem Cửu Long Thần Hỏa Lô thu hồi lại, sau đó lấy ra một cái Chân Linh kiến, cái kia Chân Linh kiến xuất hiện đằng sau, lập tức liền trên tay hắn cắn một cái, sau đó huyết quang lóe lên, Chân Linh kiến chui vào Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân lực lượng tăng vọt.

Giết

Lăng Phong con mắt cũng là biến thành huyết hồng, hắn lập tức hướng phía Tinh La Đạo Tổ vọt tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tinh La Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó sau lưng của hắn Tinh Hà chấn động, toàn bộ Tinh Hà đều quay cuồng lên.

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người bạo phát đi ra.

Hai tay của hắn nắm Tinh La đao, lực lượng trong cơ thể điên cuồng quán thâu đến Tinh La đao bên trong.

Tinh La trên đao mặt những tinh thần kia ấn ký, trong nháy mắt bị kích hoạt, một cỗ khí tức kinh khủng tại Tinh La trên đao phát ra.

"Tinh La Diệt Thế Đao!"

Tinh La Đạo Tổ gầm lên giận dữ, hai tay cầm đao hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Ông

Trong bầu trời, xuất hiện một thanh dài đến 50 mét đao ảnh, đao kia ảnh như là thực chất đồng dạng, trên thân đao, có vô số ngôi sao tiêu tan.

Tại đao ảnh này xuất hiện sát na, một cỗ cường đại khí tức đem Lăng Phong khóa chặt, tại Lăng Phong không gian chung quanh, tựa hồ bị giam cầm.

Lăng Phong cũng là đem Thanh Vân Kiếm Quyết vận chuyển tới cực hạn, ở trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, trong nháy mắt bị ngưng tụ trở thành kiếm nguyên lực.

Loại này do Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành kiếm nguyên lực, uy lực so dùng chân nguyên lực ngưng tụ mà thành kiếm nguyên lực càng thêm cường đại.

Lăng Phong đem thể nội kiếm nguyên lực điên cuồng quán thâu tiến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

"Xuy xuy!"

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên trận văn, trong nháy mắt bị kích hoạt lên.

Tại Huyền Tư Trọng Kiếm không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên huy động Huyền Tư Trọng Kiếm, một dải lụa kiếm khí màu đỏ xuất hiện.

Hắn kiếm khí màu đỏ chỉ có dài ba mét, phía trên có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Kiếm khí màu đỏ này thể tích tuy nhỏ, nhưng là phát ra khí tức, lại so cái kia Tinh La Đạo Tổ chém ra 50 mét đao ảnh càng khủng bố hơn.

Kiếm khí màu đỏ tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền cùng đao mang kia đụng vào nhau.

Oanh

Cùng kiếm khí màu đỏ va chạm sát na, cái kia dài đến 50 mét đao ảnh, trong nháy mắt phá toái, sau đó nổ tung.

Một đoàn cường quang bộc phát, giống như cái thứ hai mặt trời, để cho người ta không dám nhìn thẳng, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, kinh khủng sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Tinh La Đạo Tổ tại sóng xung kích này tác dụng dưới, cũng là bị tung bay.

Linh Nhạc Đạo Tổ lúc đầu chuẩn bị tới đánh lén Lăng Phong, thế nhưng là cũng bị cái này kinh khủng dậy sóng tung bay.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt liền biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại Linh Nhạc Đạo Tổ trước mặt.

Linh Nhạc Đạo Tổ sắc mặt đột biến, lập tức khống chế cái kia chuông lớn màu đen hướng phía Lăng Phong đập tới.

Lăng Phong đột nhiên vung vẩy Huyền Tư Trọng Kiếm, chém vào cái kia chuông lớn màu đen phía trên.

Oanh

Cái kia chuông lớn màu đen trong nháy mắt phá toái, một mảnh vụn trùng điệp đập vào Linh Nhạc Đạo Tổ trên ngực.

Phốc

Linh Nhạc Đạo Tổ lúc này phun ra một ngụm máu tươi, vừa rồi hắn chuông lớn màu đen, đã bị Cửu Long Thần Hỏa Lô đốt qua, hơn nữa còn bị Lăng Phong triệt bỏ mấy tầng trận văn, uy lực giảm xuống rất nhiều, cho nên giờ phút này căn bản là không cách nào ngăn cản Lăng Phong Huyền Tư Trọng Kiếm.

Huyền Tư Trọng Kiếm trọng lượng cực lớn, tại đánh giáp lá cà tình huống dưới, lực trùng kích cực mạnh.

Linh Nhạc Đạo Tổ bị chuông lớn màu đen mảnh vỡ đánh trúng, lúc này trọng thương tung bay ra ngoài.

Linh Nhạc Đạo Tổ trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ, lập tức chuẩn bị thi triển bí pháp chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, theo sát sau đó, trong tay hắn ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía Linh Nhạc Đạo Tổ vung đi.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp xuất tại Linh Nhạc Đạo Tổ phía sau.

Thế nhưng là tại Linh Nhạc Đạo Tổ mặt ngoài thân thể, lập tức xuất hiện một cái màn ánh sáng màu đen, đem hắn bảo vệ.

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung.

Một đoàn ánh lửa to lớn đem Linh Nhạc Đạo Tổ thôn phệ.

A

Linh Nhạc Đạo Tổ hét thảm một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Tinh La Đạo Tổ đã đuổi theo, xuất hiện sau lưng Lăng Phong, hai tay của hắn tướng tinh la đao giơ đến đỉnh đầu, mở miệng hét lớn: "Tinh La Giảo Sát!"

Tinh La Đạo Tổ đột nhiên huy động Tinh La đao cách không hướng phía Lăng Phong chém tới.

Tại Tinh La Đạo Tổ thi triển một đao này thời điểm, không có đao mang xuất hiện, thế nhưng là Tinh La Đạo Tổ nhưng trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, tại Lăng Phong chung quanh thân thể, xuất hiện ba cái Tinh La Đạo Tổ.

Cái này ba cái Tinh La Đạo Tổ phát ra khí tức đều đồng dạng cường đại, bọn hắn từ ba phương hướng hướng phía Lăng Phong bổ tới.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm mũi kiếm chỉ lên trời, sau đó trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực điên cuồng tràn vào đến Huyền Tư Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Tư Trọng Kiếm phát ra rất nhỏ chấn động, sau đó từng đạo kiếm khí lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phía nở rộ.

Những kiếm khí kia tại ngăn trở Tinh La Đạo Tổ công kích đồng thời, còn đem cái kia ba cái Tinh La Đạo Tổ cho chém vỡ.

A

Trong hư không, Tinh La Đạo Tổ hét thảm một tiếng, ba đạo bóng đen trong nháy mắt đoàn tụ.

Vừa rồi cái kia ba cái Tinh La Đạo Tổ đều là thật, chẳng qua là Tinh La Đạo Tổ sử dụng bí thuật, để cho mình thân thể ngắn ngủi chia ra làm ba.

Lúc đầu Tinh La Đạo Tổ cho là mình sử xuất một chiêu này có thể đột phá Lăng Phong phòng ngự, từ đó trọng thương Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp vậy mà như thế lợi hại, vừa rồi kiếm khí kia phòng ngự chẳng những cường đại, mà lại lực công kích cực mạnh.

Vừa rồi Lăng Phong kiếm khí, đã làm bị thương hắn.

Lăng Phong kiếm pháp đã đạt đến xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Ngay tại Lăng Phong đánh lui Tinh La Đạo Tổ thời điểm, cái kia bao khỏa lấy Linh Nhạc Đạo Tổ hỏa diễm cũng đã biến mất..