Chương 1891:: Lần này chơi lớn rồi

Chương 1891:: Lần này chơi lớn rồi

Linh Nhạc Đạo Tổ xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, giờ phút này Linh Nhạc Đạo Tổ mặt ngoài thân thể cái kia màu đen hộ thể màn sáng đã xuất hiện đại lượng vết rách, mà lại tại trên màn ánh sáng màu đen, còn không ngừng có đạo văn tróc ra.

Lăng Phong không để ý đến Tinh La Đạo Tổ, hướng thẳng đến Linh Nhạc Đạo Tổ phóng đi, trong lòng bàn tay hắn bên trên xuất hiện ba cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến Linh Nhạc Đạo Tổ vọt tới.

Linh Nhạc Đạo Tổ sắc mặt đột biến, lập tức phát động pháp thuật.

Ông

Tại phía sau hắn Thiên Hà chấn động, một tòa núi lớn ở trong Thiên Hà bay ra, ngăn tại Linh Nhạc Đạo Tổ trước mặt.

Núi này cao tới mười mét, phía trên có vô số phù văn màu vàng lấp lóe, cho người ta một loại giản dị nặng nề cảm nhận.

Đây mới là Linh Nhạc Đạo Tổ tuyệt chiêu, hắn có thể dùng trong cơ thể mình lực lượng ngưng tụ thành sơn nhạc, sơn nhạc này vô luận là công kích, hay là phòng ngự đều rất mạnh, đạo hiệu của hắn cũng là bởi vì này mà tới.

Phượng Hoàng Vũ như là lưu tinh một dạng, trực tiếp đâm vào tòa sơn nhạc kia phía trên.

Xùy

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp chui vào đến trong lòng núi, ngay sau đó tòa sơn nhạc kia nổ tung.

Linh Nhạc Đạo Tổ căn bản là không kịp trốn tránh, cây thứ hai Phượng Hoàng Vũ đã khóa chặt hắn.

Linh Nhạc Đạo Tổ đành phải cắn răng, lần nữa ngưng tụ ra một tòa núi cao ngăn tại trước mặt mình.

Lần này bị hắn ngưng tụ ra sơn nhạc, là màu xanh.

Cái này một tòa Thanh Sơn cao tới 20 mét, nhìn so tòa thứ nhất sơn nhạc càng thêm ngưng thực, phát ra khí tức, cũng so tòa thứ nhất sơn nhạc cường đại.

Tại Thanh Sơn xuất hiện sát na, trong hư không linh khí không ngừng tụ đến, cuối cùng bị màu xanh sơn nhạc hấp thu.

Cây thứ hai Phượng Hoàng Vũ bắn tại cái kia màu xanh trên sơn nhạc, trong nháy mắt liền tiến vào đến trong lòng núi, ngay sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Bất quá cây thứ hai Phượng Hoàng Vũ cũng không có đem trọn tòa Thanh Sơn nổ tung, cái kia màu xanh sơn nhạc chỉ là bị tạc rơi một nửa.

Nhưng là cây thứ ba Phượng Hoàng Vũ lại tới, trực tiếp đánh vào còn lại một nửa trên ngọn núi.

Oanh

Còn lại cái kia một nửa ngọn núi, tại cây thứ ba Phượng Hoàng Vũ công kích đến, trong nháy mắt vỡ nát.

Cái kia cường hoành lực trùng kích đánh vào Linh Nhạc Đạo Tổ trên thân, Linh Nhạc Đạo Tổ phun ra một ngụm máu tươi, tại phía sau hắn Thiên Hà, cũng là trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Giờ phút này Lăng Phong cầm trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, xuất hiện tại Linh Nhạc Đạo Tổ trước mặt.

Huyền Tư Trọng Kiếm phía trên xuất hiện một tầng ngọn lửa màu đỏ, sau đó Lăng Phong huy kiếm, hướng thẳng đến Linh Nhạc Đạo Tổ đầu chém tới.

Ở phía xa Tinh La Đạo Tổ thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong hét lớn: "Dừng tay!"

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới Tinh La Đạo Tổ, Huyền Tư Trọng Kiếm vẫn như cũ tốc độ không giảm hướng phía Linh Nhạc Đạo Tổ chém tới.

Linh Nhạc Đạo Tổ mặt ngoài thân thể cái kia đã xuất hiện vết rách lồng ánh sáng màu đen, ở dưới Huyền Tư Trọng Kiếm, đụng một cái tức nát, Huyền Tư Trọng Kiếm chém vào Linh Nhạc Đạo Tổ trên đầu, trực tiếp đem đầu của hắn chặt thành hai nửa.

Linh Nhạc Đạo Tổ bản nguyên linh hồn, cũng là bị Lăng Phong một kiếm chém chết.

Linh Nhạc Đạo Tổ ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền vẫn lạc.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Linh Nhạc Đạo Tổ bị giết, Tinh La Đạo Tổ triệt để phẫn nộ, hắn đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Theo Tinh La Đạo Tổ, liền xem như bọn hắn Lưu Ly tông những người này cùng Lăng Phong động thủ, đối phương cũng không dám đối bọn hắn hạ sát thủ, bởi vì bọn hắn đại biểu thế nhưng là Lưu Ly tông.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại sát phạt quyết đoán, vậy mà đem Linh Nhạc Đạo Tổ giết chết.

"Trời ơi, Tần Kiêu đạo hữu vậy mà giết Linh Nhạc Đạo Tổ!"

"Lần này chơi lớn rồi!"

Diêm gia năm vị trưởng lão, còn có Diêm gia những người khác thấy cảnh này đằng sau, đều sợ ngây người.

Lăng Phong giết Lưu Ly tông trưởng lão, đây chính là triệt để cùng Lưu Ly tông vạch mặt chết làm đến đáy tiết tấu.

Ở trong Dạ Quang thành những người khác, mặc dù không nhìn thấy những này Đạo Tổ phía sau Thiên Hà, nhưng là bọn họ cũng đều biết, ở ngoài thành trận đại chiến này, chính là nửa bước đại năng cấp bậc đại chiến.

Bởi vì ở trong thành, hay là có rất nhiều Đạo Quân cường giả, những này Đạo Quân cường giả cũng đã gặp rất nhiều Đạo Tổ cường giả chiến đấu, những Đạo Tổ cường giả kia chiến đấu tràng diện, căn bản là không có cách cùng trước mắt chiến đấu tràng diện so sánh.

Giờ phút này, ngoại trừ Dạ Quang thành bên trong có người xem, ở ngoài Dạ Quang thành cũng tới rất nhiều người.

Những người này đều là trước đó ngay tại Dạ Quang thành chung quanh những thế lực kia người, trong đó không thiếu một chút Đạo Tổ cường giả.

Bọn hắn cũng bị Dạ Quang thành bên ngoài chiến đấu chấn kinh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Diêm gia phía sau cường giả, thực lực vậy mà cường đại như thế, lá gan vậy mà như thế chi mập.

Từ hiện tại cục diện đến xem, Diêm gia phía sau cường giả, đây chính là muốn cùng Lưu Ly tông không chết không thôi cục diện, thậm chí ngay cả Lưu Ly tông trưởng lão cũng dám giết.

A

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng kêu thảm thiết ở trong hư không vang lên.

Lưu Ly tông thứ mười trưởng lão Huyết Lang Đạo Tổ đầu bị Nam Cung Tử Nguyệt một cái búa đánh nổ.

"Ha ha ha. . ."

Thời khắc này Nam Cung Tử Nguyệt, cuồng thái lộ ra, hướng phía Lưu Ly tông Ngũ trưởng lão Phạm Không Đạo Tổ đánh tới.

Phạm Không Đạo Tổ sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Vừa rồi hắn cùng Huyết Lang Đạo Tổ liên thủ đối với Phó Nam cung Tử Nguyệt, đều không làm gì được đối phương, hiện tại Huyết Lang Đạo Tổ bị giết, một mình hắn liền càng thêm chơi không lại Nam Cung Tử Nguyệt.

"Trời ơi, Huyết Lang Đạo Tổ cũng bị giết!"

Những cái kia người quan chiến, lần nữa hét lên kinh ngạc.

Oanh

Một cỗ cường hoành năng lượng ba động bạo phát đi ra, mọi người ngẩng đầu lập tức chuyển di ánh mắt, chỉ tầm mắt trên mặt xuất hiện một cái hố to, hố to kia chung quanh xuất hiện đại lượng tảng băng, một cỗ kinh khủng hàn ý tại trong hố lớn phát ra.

Hố to kia chỗ sâu, nằm một bộ thi thể, thi thể kia đã bị băng phong.

"Đó là Thần Tiêu Đạo Tổ!"

"Hắn cũng đã chết!"

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, đây đã là Lưu Ly tông vị thứ ba vẫn lạc nửa bước đại năng.

Từ giao chiến đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian nửa nén hương, Lưu Ly tông liền đã có ba vị nửa bước đại năng vẫn lạc.

Cái này Diêm gia phía sau cường giả, thực sự quá lợi hại.

A

Lại một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Kim Liễu Đạo Tổ đã đầu một nơi thân một nẻo, đầu của hắn đang bị Lục Vô Cực nhấc trong tay, sau đó Lục Vô Cực dùng một thanh chủy thủ hướng phía Kim Liễu Đạo Tổ mi tâm cắm vào, trong nháy mắt liền đem linh hồn bản nguyên của hắn đập nát.

A

Ngay sau đó, lại có chấn động tiếng kêu thảm thiết truyền ra, tiếng kêu thảm kia là tại một ánh lửa bên trong truyền tới.

"Đó là Hàn Thiên Đạo Tổ thanh âm!"

Mọi người nghe được tiếng kêu thảm này đằng sau, sắc mặt lại biến.

Hàn Thiên Đạo Tổ đối thủ là Hồng Xà Nữ, hắn là Hàn Băng thuộc tính cường giả, vốn cho là mình có thể khắc chế Hồng Xà Nữ, tuy nhiên lại bị Hồng Xà Nữ gắt gao nghiền ép.

Rất nhanh, ngọn lửa kia biến mất, một bộ thi thể nám đen từ không trung rơi xuống, Hàn Băng Đạo tổ vẫn lạc.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đều đem riêng phần mình đối thủ giải quyết một vị.

Vừa rồi Lưu Ly tông một phương cùng Lăng Phong bọn hắn một phương này nhân số tỉ lệ hay là hai so một, nhưng là bây giờ lại trở thành một so một.

Tại hai so một tình huống dưới, bọn hắn đều đánh không lại Lăng Phong, bây giờ tại một so một tình huống dưới có thể tưởng tượng được.

"Đi mau!"

Cái kia Tinh La Đạo Tổ trên mặt cũng là xuất hiện vẻ sợ hãi, hắn biết giờ phút này nếu ngươi không đi, liền ngay cả bọn hắn cũng sẽ bị đối phương giết chết.

Đám người này thực lực quá kinh khủng.

"Còn muốn chạy? Đi được sao?".