Chương 1892:: Lam Ly Tôn Giả

Chương 1892:: Lam Ly Tôn Giả

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng phía Tinh La Đạo Tổ đuổi theo, hắn ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hơi vung tay liền hướng phía Tinh La Đạo Tổ vọt tới.

Tinh La Đạo Tổ sắc mặt đột biến, sau đó quay người, một đao hướng phía Phượng Hoàng Vũ chém tới.

Khi Tinh La đao chém trúng Phượng Hoàng Vũ đằng sau, Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Ánh lửa kia trong nháy mắt đem Tinh La Đạo Tổ thôn phệ.

Bất quá Tinh La Đạo Tổ thật không hổ là Lưu Ly tông hiện tại đại năng giả phía dưới người mạnh nhất, hắn lập tức ở trong ngọn lửa lao ra, tại mặt ngoài thân thể của hắn, có một tầng nhàn nhạt hộ thể kim quang.

Tinh La Đạo Tổ trốn bán sống bán chết, thế nhưng là Lăng Phong lại đi theo sau lưng của hắn đuổi sát cùng không bỏ.

Mặt khác bốn vị Đạo Tổ, cũng đều bị Lục Vô Cực bọn hắn thật chặt đi theo, bọn hắn căn bản là không có cách vứt bỏ.

"Hỗn đản!"

Tinh La Đạo Tổ giận mắng một tiếng, sau đó lập tức lấy ra một viên ngọc giản bóp nát, hướng Lưu Ly tông Lam Ly Tôn Giả cầu cứu.

Lưu Ly tông hết thảy có hai vị Tôn Giả, một vị là Lam Ly Tôn Giả, một vị là Cổ Ly Tôn Giả.

Mà Tinh La Đạo Tổ sư tôn, chính là Lam Ly Tôn Giả.

"Ha ha ha, các ngươi là trốn không thoát!"

Lăng Phong thật chặt cùng sau lưng Tinh La Đạo Tổ, sau đó đem Lạc Nhật Cung lấy ra, trực tiếp mở cung, thi triển Tinh Linh tiễn pháp công kích Tinh La Đạo Tổ.

Tinh La Đạo Tổ cũng là bị ép vận dụng Lam Ly Tôn Giả phong ấn tại trong cơ thể hắn thủ đoạn bảo mệnh.

Một kiện màu lam thủy tinh áo giáp xuất hiện tại Tinh La Đạo Tổ mặt ngoài thân thể.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn bắn tại trên áo giáp kia, cái kia lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt liền đem cái kia thủy tinh áo giáp làm vỡ nát không ít.

Mặc dù cái này thủy tinh áo giáp ngăn trở Tinh Linh chi tiễn, nhưng là Tinh La Đạo Tổ hay là cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến trong cơ thể hắn, hắn lập tức há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha, chịu chết đi!"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, cuồng tiếu một tiếng, sau đó lại lần mở cung.

Chi thứ hai Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Tinh La Đạo Tổ vọt tới.

Thế nhưng là ngay tại cái này cây thứ hai Tinh Linh chi tiễn sắp bắn trúng Tinh La Đạo Tổ thời điểm, ở trước mặt Tinh La Đạo Tổ không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một người mặc lấy trường bào màu lam lão giả xuất hiện, hắn vung tay áo bào, đem cái kia Tinh Linh chi tiễn quét ra.

"Không tốt, là đại năng giả!"

Nhìn thấy cái này người mặc trường bào màu lam lão giả xuất hiện đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến, sau đó lập tức đem lão bất tử cho hắn ngọc giản bóp nát.

Nhìn thấy lão giả áo lam này xuất hiện đằng sau, Tinh La Đạo Tổ cũng là rốt cục thở phào nhẹ nhõm, lão giả áo lam này, chính là Lưu Ly tông Lam Ly Tôn Giả.

"Sư tôn!"

Tinh La Đạo Tổ lập tức bay đến Lam Ly Tôn Giả trước mặt, đối với Lam Ly Tôn Giả có chút hành lễ.

Lam Ly Tôn Giả nhìn xem Tinh La Đạo Tổ, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Tinh La Đạo Tổ lập tức đem vừa rồi phát sinh sự tình nói ra.

Nghe tới Lăng Phong bọn hắn chém giết Lưu Ly tông năm vị trưởng lão đằng sau, Lam Ly Tôn Giả sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, một cỗ sát ý lạnh như băng trong cơ thể hắn phát ra.

"Ngươi tốt gan to, ngay cả ta Lưu Ly tông trưởng lão cũng dám giết?"

Lam Ly Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Không gian chấn động một chút, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng áp chế ở trên người mình.

Lăng Phong biến sắc, lập tức xuất ra một đoàn Chân Linh thạch nuốt vào, sau đó nói với Linh Giải: "Tàn hồn, nhanh lên!"

Một cái bọt khí tại Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, sau đó phá toái, một đạo bạch quang dung nhập vào Lăng Phong thể nội.

Oanh

Tàn hồn nhập thể đằng sau, một cỗ cường đại khí tức tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

A

Lam Ly Tôn Giả cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, Lam Ly Tôn Giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Hắn đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh hướng phía hắn nghiền ép mà tới.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong cắn răng một cái, liều mạng sử xuất Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm.

Một cái quyền ảnh xuất hiện, hướng thẳng đến Lam Ly Tôn Giả bay đi.

Quyền ảnh kia trong nháy mắt liền đâm vào Lam Ly Tôn Giả trên bàn tay, sau đó không gian vặn vẹo, một cái vòng xoáy xuất hiện, muốn đem Lam Ly Tôn Giả tay hút đi vào.

Lam Ly Tôn Giả ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó một cỗ cường đại lực lượng ở trên người hắn bộc phát, ở trước mặt hắn vòng xoáy, trong nháy mắt bị hắn đánh tan.

Ngay sau đó, Lam Ly Tôn Giả cách không một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một cái màu lam chưởng ấn trong nháy mắt ngưng tụ.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt liền bao trùm ở trên người hắn.

Chưởng ấn kia tựa hồ có thể xuyên thấu không gian, lập tức liền đánh vào Lăng Phong trên ngực.

Oanh

Lăng Phong ngực bị đánh đến sụp đổ khiêm tốn, phía sau hở ra một khối lớn, thân thể của hắn tựa như là một trái bóng da một dạng, đánh cho bay rớt ra ngoài.

"Không chết?"

Lam Ly Tôn Giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, vừa rồi hắn một chiêu kia, đã vận dụng đại năng giả thực lực chân chính.

Hắn vốn cho là mình có thể một chưởng đem Lăng Phong đập đến thịt nát xương tan, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể chống được hắn một chưởng mà không chết.

Lăng Phong thân thể bay ra hơn một trăm mét, sau đó mặt ngoài thân thể có lam quang lấp lóe, khôi phục nhanh chóng.

Lam Ly Tôn Giả ánh mắt ngưng tụ, thân thể lần nữa biến mất.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp chạy trốn.

Lam Ly Tôn Giả lăng không đối với Lăng Phong đưa tay, không trung phong vân biến ảo, một cái cự đại bàn tay màu xanh lam xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Tại cái này to lớn bàn tay màu xanh lam xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình không gian chung quanh bị giam cầm, thân thể của hắn không thể động đậy.

Bàn tay to kia hạ xuống, đem bắt lấy, sau đó hung hăng bóp.

Oanh

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị bóp nát.

"Tần Kiêu đạo hữu!"

"Sư tôn!"

Người Diêm gia nhìn thấy Lăng Phong bị bóp nát đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong thân thể bị bóp nát đằng sau, hóa thành đại lượng chất lỏng màu xanh lam hướng phía bốn phía tản ra.

Thế nhưng là những này chất lỏng màu xanh lam cũng không có rơi trên mặt đất, mà là tản ra hừng hực lam quang trốn xa, sau đó ở phía xa đoàn tụ, hình thành một tôn bóng người.

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bành trướng tới cực điểm.

"Còn chưa có chết?"

Lam Ly Tôn Giả sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới một nửa bước đại năng, vậy mà như thế ương ngạnh.

Ở trong mắt Lam Ly Tôn Giả, Lăng Phong chính là một con giun dế, hắn vốn cho là mình lần này có thể đem Lăng Phong sâu kiến này bóp chết, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình đem con kiến cỏ này bóp nát đằng sau, sâu kiến này lại còn không chết.

Cái này một con giun dế ương ngạnh, để Lam Ly Tôn Giả có chút kinh ngạc.

Hắn thân ảnh lần nữa biến mất.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, tại Phượng Hoàng Chi Nhãn tác dụng dưới, hắn nhìn thấy một đạo hư ảnh nhanh chóng hướng phía hắn tiếp cận.

"Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong một quyền hướng phía hư ảnh kia đánh tới.

Trong cơ thể hắn tất cả lực lượng đổ xuống mà ra, một cái màu lam quyền ảnh bay ra, hướng thẳng đến hư không đánh tới.

Khi cái này quyền ảnh màu lam bay ra mười mét đằng sau, quyền ảnh trước mặt không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, Lam Ly Tôn Giả thân ảnh vậy mà xuất hiện.

Khi Lam Ly Tôn Giả sau khi xuất hiện, quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung, một cái cự đại vòng xoáy màu đen xuất hiện, đem Lam Ly Tôn Giả thân ảnh thôn phệ tiến vào..