Chương 1893:: Ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Chương 1893:: Ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Đánh ra một quyền này đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, rời đi vùng này.

Oanh

Ngay tại Lăng Phong rời đi vùng này về sau, cái kia hư không phá toái, Lam Ly Tôn Giả thân ảnh từ trong hư không vọt ra, giờ phút này tóc của hắn tán loạn, nhìn có chút chật vật.

"Đáng giận sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Lam Ly Tôn Giả thật nổi giận, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một con giun dế làm cho chật vật như thế.

Một cỗ khí tức kinh khủng ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức hạ xuống một cỗ uy áp kinh khủng, đây là tới từ Thiên Đạo pháp tắc uy áp, nhưng là thiên phạt cuối cùng không có hạ xuống.

Lam Ly Tôn Giả vung tay lên, một cái cự đại chưởng ấn ngưng tụ, sau đó hướng phía Lăng Phong bay đi.

Lăng Phong thân thể bị giam cầm, hắn căn bản là không có cách đào thoát.

"Tần Kiêu ca ca!"

"Tần Kiêu công tử!"

"Tần Kiêu đại ca!"

"Lăng Phong đệ đệ!"

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng giận mắng một tiếng, hắn chuẩn bị sử dụng lư hương.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, hư không phá toái, một đạo thanh quang xuất hiện, trực tiếp thẳng hướng cái kia bàn tay lớn màu xanh lam.

Oanh

Thanh quang kia trực tiếp đem bàn tay lớn màu xanh lam xé nát, hướng thẳng đến Lam Ly Tôn Giả vọt tới.

Lam Ly Tôn Giả màu lam đột biến, hai tay vạch một cái, một mặt màu lam tinh bích xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Thanh quang kia đâm vào màu lam trên tinh bích, trong nháy mắt sắp cái kia màu lam tinh bích đánh nát.

Mà Lam Ly Tôn Giả cũng là bắt lấy cơ hội này lập tức lui lại.

Thế nhưng là lại một đạo thanh quang xuất hiện, hướng thẳng đến Lam Ly Tôn Giả vọt tới.

Lam Ly Tôn Giả hét lớn một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí tức trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, thân thể của hắn tản ra sáng chói lam quang.

Lam quang kia tại Lam Ly Tôn Giả chung quanh thân thể ngưng tụ thành một tôn cao tới mười mét màu lam cự nhân.

Cái kia màu lam cự nhân huy quyền đánh phía đạo kia thanh quang.

Thế nhưng là cái kia màu lam cự nhân nắm đấm đập trúng thanh quang sát na, nắm đấm của hắn trong nháy mắt phá toái.

Một đạo khác thanh quang, cũng là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuyên thấu màu lam cự nhân đầu.

Oanh

Cái kia màu lam cự nhân đầu trong nháy mắt phá toái, theo sát lấy cái kia màu lam cự nhân hỏng mất.

Lam Ly Tôn Giả thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Cái kia hai đạo thanh quang xuất hiện lần nữa, hướng thẳng đến Lam Ly Tôn Giả vọt tới.

Lam Ly Tôn Giả trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, cái này hai đạo thanh quang thực sự quá lợi hại.

Vào thời khắc này, hư không ở đây phá toái, một ngụm tản ra cửu thải chi sắc chuông lớn xuất hiện, đem Lam Ly Tôn Giả bao lại.

Cái kia hai đạo thanh quang bắn tại cái kia cửu thải chi sắc chuông lớn phía trên, trong nháy mắt liền bị bắn ngược ra ngoài.

Cái kia lưu ly trên chuông lớn cũng là xuất hiện hai đạo vết rách, bất quá ngay sau đó cái kia hai đạo vết rách cũng là trong nháy mắt chữa trị.

Mà cái kia hai đạo thanh quang cũng là trong nháy mắt biến mất ở trong hư không, biến mất.

Một vị người mặc hắc bào lão giả từ trong hư không đi ra.

"Sư huynh!"

Lam Ly Tôn Giả nhìn thấy lão giả mặc hắc bào này đằng sau, lập tức có chút cúi đầu hành lễ.

Lão giả mặc hắc bào này, chính là Lưu Ly tông người mạnh nhất Cổ Ly Tôn Giả.

Cổ Ly Tôn Giả ngẩng đầu hướng phía hư không nơi nào đó nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, cái kia hư không phá toái, một bóng người từ trong hư không đi ra.

Người này chính là lão giả lôi thôi.

Khi thấy lão giả lôi thôi đằng sau, Cổ Ly Tôn Giả cùng Lam Ly Tôn Giả nhãn thần đều có chút ngưng tụ, nhướng mày.

Ngay sau đó, lại có một bóng người từ trong hư không đi ra, người này là Ma Diễm cốc chủ.

Cổ Ly Tôn Giả đối với lão giả lôi thôi lộ ra vẻ mỉm cười  nói: "Không nghĩ tới, lại là lôi thôi đạo hữu!"

Lão giả lôi thôi lão đạo Lăng Phong trước mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn Cổ Ly Tôn Giả, âm thanh lạnh lùng nói:

"Cổ Ly, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem Lưu Ly tông truyền thừa bí thuật Cửu Thải Lưu Ly Chung đã luyện thành!"

"Ngươi cũng không kém, vừa rồi công kích kia rất lăng lệ, ngay cả ta đều kém chút ngăn không được!"

Cổ Ly Tôn Giả cũng là mở miệng nói một tiếng, mặc dù sắc mặt hắn nhìn không ra bất kỳ ba động, nhưng là trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vừa rồi hắn nhưng là khoảng cách gần sử dụng Cửu Thải Lưu Ly Chung bảo hộ Lam Ly Tôn Giả, mà lão giả lôi thôi, lại là cách hư không công kích, khoảng cách quá xa.

Tại xa như vậy khoảng cách phía dưới, lão giả lôi thôi công kích còn lợi hại như vậy, nếu là hắn toàn lực xuất thủ, Cổ Ly Tôn Giả sợ sệt chính mình cũng không phải lão giả lôi thôi đối thủ.

Mà lại Cổ Ly Tôn Giả cũng biết, lão giả lôi thôi tại tu luyện giới bên trong, xú danh chiêu lấy.

Trước kia lão giả lôi thôi công kích là nhược kê, bất quá lão giả lôi thôi chạy trốn bản lĩnh mạnh, hắn bộ pháp kia thực sự quỷ dị, rất nhiều đại năng giả năng lực công kích mặc dù cường đại, tuy nhiên lại không làm gì được lão giả lôi thôi.

Bây giờ từ vừa rồi công kích nhìn, lão giả lôi thôi đã đem công kích khối này thiếu khuyết bổ sung.

Bổ sung khối này thiếu khuyết đằng sau lão giả lôi thôi, thực lực tuyệt đối là kinh khủng.

Trọng yếu nhất, Cổ Ly Tôn Giả biết lão giả lôi thôi là tán tu, không có bất kỳ cái gì thế lực môn phái, cho nên loại người này rất khó đối phó.

Dù sao chân trần không sợ mang giày.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi cái kia sư đệ, vì sao muốn giết đồ đệ của ta?"

Lão giả lôi thôi trực tiếp mở miệng đối với Cổ Ly Tôn Giả quát lên nói.

Trước kia hắn tại không có đạt được Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao trước đó, còn không sợ Cổ Ly Tôn Giả, hiện tại hắn có Tinh Thần Diệu Nguyệt Đao, thực lực tăng vọt, liền càng thêm không đem Cổ Ly Tôn Giả đặt ở trong mắt.

"Đồ đệ của ngươi?"

Cổ Ly Tôn Giả hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Đồ đệ của ngươi giết chúng ta Lưu Ly tông năm vị trưởng lão!"

"Hừ, đó là bởi vì các ngươi người rác rưởi, ngay cả một tên tiểu bối đều chơi không lại, giữ lại để làm gì? Thế nhưng là ngươi sư đệ làm một cái đại năng giả, vậy mà đối với đồ nhi ta xuất thủ, đây chính là vô sỉ! Ngươi nói một chút, khoản nợ này làm như thế nào tính?"

Lão giả lôi thôi giờ phút này lộ ra phi thường cường thế.

"Lôi thôi lão nhi, ngươi đừng quá phách lối!"

Cổ Ly Tôn Giả nghe được lão giả lôi thôi lời này đằng sau, lộ ra rất phẫn nộ.

"Ta chính là khoa trương, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Hôm nay khoản nợ này nếu như không hảo hảo cho ta tính toán rõ ràng mà nói, ta tấm mặt mo này cũng không cần, các ngươi Lưu Ly tông bọn tiểu bối kia, liền toàn bộ cũng chờ chết đi!"

Lão giả lôi thôi thần sắc lạnh lùng nhìn xem Cổ Ly Tôn Giả.

Đây chính là tán tu bá khí chỗ, bọn hắn không ràng buộc, mà những tông môn kia, gia tộc, bọn hắn nhưng lại có quá nhiều hậu nhân.

"Lôi thôi lão nhi, ngươi vô sỉ!"

Cổ Ly Tôn Giả tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lão giả lôi thôi giờ phút này đơn giản chính là hùng hổ dọa người.

Nhưng là hắn lại thật không làm gì được lão giả lôi thôi, hắn sư đệ Lam Ly Tôn Giả làm một cái đại năng giả, đối với Lăng Phong một tên tiểu bối xuất thủ, đích thật là không thể nào nói nổi.

Giờ phút này Lam Ly Tôn Giả muốn tự tử đều có, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là lão giả lôi thôi đồ đệ.

Nếu như hắn sớm biết Lăng Phong là lão giả lôi thôi đồ đệ, cho hắn 10. 000 cái lá gan hắn cũng không dám ra tay với Lăng Phong.

Bất quá, hiện tại hắn trong lòng may mắn, bởi vì hắn còn không có giết chết Lăng Phong.

Nếu là hắn giết lão giả lôi thôi đệ tử, lấy lão giả lôi thôi tính cách, khẳng định sẽ huyết tẩy Lưu Ly tông.

Trước kia lão giả lôi thôi liền đã từng làm qua loại chuyện này..