Chương 1894:: Lưu Ly tông chịu thua

Chương 1894:: Lưu Ly tông chịu thua

Lão giả lôi thôi tại tu luyện giới, có thể nói là xú danh chiêu lấy, năm đó lão giả lôi thôi cũng có đồ đệ, đồ đệ của hắn cũng bị một chút tu vi cao tuyệt người giết đi, người kia cũng không phải là cùng lão giả lôi thôi đệ tử cùng thế hệ, mà là một cái lão cổ đổng.

Về sau lão giả lôi thôi bão nổi, trực tiếp đối với cái kia lão Cổ Đổng gia tộc truyền nhân động thủ, cơ hồ huyết tẩy cái kia lão cổ đổng gia tộc.

Cho nên, ở trên Tiên Ma đại lục, nếu không phải tình huống đặc thù, những cái kia lão cổ đổng  bình thường cũng sẽ không hạ thấp thân phận tới đối phó bọn tiểu bối kia.

"Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói ta vô sỉ?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Cổ Ly Tôn Giả, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cũng không khi dễ các ngươi Lưu Ly tông bọn tiểu bối kia, ngươi để cho ngươi sư đệ đi ra tiếp ta ba chiêu, ba chiêu qua đi, mặc kệ hắn sống hay chết, hôm nay việc này, xóa bỏ!"

"Không có khả năng!"

Cổ Ly Tôn Giả lập tức mắng to lên, mặc dù Lam Ly Tôn Giả cũng là đại năng giả, nhưng là thực lực của hắn cùng lão giả lôi thôi chênh lệch quá lớn.

Coi như Lam Ly Tôn Giả đón lấy lão giả lôi thôi ba chiêu đằng sau không chết, đoán chừng cũng phế đi.

Cho nên, đối mặt lão giả lôi thôi thỉnh cầu như vậy, Cổ Ly Tôn Giả là sẽ không đáp ứng.

"Sự chịu đựng của ta là có hạn!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Cổ Ly Tôn Giả, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

Oanh

Ma Diễm cốc chủ cũng là lập tức phóng xuất ra khí thế của mình.

Ma Diễm cốc chủ cũng là đại năng giả, mà lại thực lực của hắn mạnh hơn Lam Ly Tôn Giả, nếu như động thủ, Lam Ly Tôn Giả khẳng định ngăn không được Ma Diễm cốc chủ.

Đừng nói Cổ Ly Tôn Giả đánh không lại lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, coi như hắn có thể đánh được, cũng không dám cùng lão giả lôi thôi bọn hắn đánh.

Bởi vì Cổ Ly Tôn Giả cùng Ma Diễm cốc chủ, đều là tán tu.

Nếu như việc này bọn hắn không có cùng lão giả lôi thôi đàm luận tốt, lão giả lôi thôi chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Cổ Ly Tôn Giả biết lão giả lôi thôi thật có thể làm ra tàn sát Lưu Ly tông tiểu bối sự tình tới.

Đây mới là hắn kiêng kỵ nhất.

Ở trong Dạ Quang thành, Diêm gia những người kia, nhìn thấy lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ xuất hiện đằng sau, cũng đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn không muốn hôm nay chiến đấu này, đánh tới cuối cùng, lại còn dẫn xuất đại năng giả.

Mặc dù lão giả lôi thôi cùng Cổ Ly Tôn Giả bọn hắn tại nói chuyện, nhưng là những người vây xem kia, căn bản là nghe không được.

"Không nghĩ tới Lưu Ly tông Cổ Ly Tôn Giả cùng Lam Ly Tôn Giả đều xuất hiện, vừa rồi cái kia hai đạo thanh quang rất lợi hại, trực tiếp đánh cho Lam Ly Tôn Giả không hề có lực hoàn thủ!"

Ở ngoài Nguyệt Quang thành, những người quan chiến kia cũng là bị chiến đấu mới vừa rồi tràng diện kinh hãi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy đại năng giả chiến đấu.

Bởi vì lúc trước có Thiên Đạo pháp tắc áp chế, ở loại địa phương này, không cách nào trông thấy đại năng giả chiến đấu.

Mà những đại năng giả kia, đều là tại Thiên Đạo pháp tắc không cách nào giáng lâm địa phương chém giết.

Những địa phương kia bình thường đều rất nguy hiểm, cho nên cực ít có người có thể nhìn thấy đại năng giả chiến đấu.

Giờ phút này, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, cũng đều đi vào Lăng Phong bên người.

Vừa rồi cái kia Lam Ly Tôn Giả ra tay với Lăng Phong lúc, bọn hắn đều coi là Lăng Phong phải chết.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể ở trong tay Lam Ly Tôn Giả chống đỡ lâu như vậy, cuối cùng Lăng Phong sư tôn cũng xuất hiện.

Cổ Ly Tôn Giả nhìn xem lão giả lôi thôi, nghiến răng nghiến lợi, cố nén tức giận trong lòng, hỏi: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Lão giả lôi thôi trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười  nói: "Ta nghe nói các ngươi Lưu Ly tông có Chí Tôn huyết, ta cũng không tham lam, chỉ cần một giọt tốt!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Cổ Ly Tôn Giả lập tức bác bỏ.

"Đó chính là không có nói chuyện!"

Lão giả lôi thôi cười lạnh một tiếng, sau đó sắc mặt kia lập tức trở nên âm trầm.

Ngươi

Nhìn thấy lão giả lôi thôi vẻ mặt này, Cổ Ly Tôn Giả lại do dự, sau đó hắn cắn răng, mở miệng nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Lão bất tử, Lưu Ly tông trên tay còn có nửa bức cùng một loại cửu phẩm linh có liên quan địa đồ, mặt khác cái kia nửa bức địa đồ tại trên tay của ta, bọn hắn hôm nay chính là muốn cướp trong tay của ta bảo đồ!"

Lăng Phong lập tức cùng lão giả lôi thôi truyền âm.

"Cùng cửu phẩm Linh Hỏa có liên quan bảo đồ?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Cổ Ly Tôn Giả: "Còn có, đem các ngươi trong tay cái kia nửa bức bảo đồ giao ra đi!"

"Dựa vào cái gì?"

Cổ Ly Tôn Giả không nghĩ tới lão giả lôi thôi vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Bởi vì bảo đồ kia vốn chính là đồ đệ của ta, ngươi có thể không cho, cái kia Chí Tôn huyết ta cũng không cần!"

Sau khi nói xong, một cỗ khí tức lăng lệ, tại lão giả lôi thôi thể nội phát ra.

Ngươi

Cổ Ly Tôn Giả nhìn xem lão giả lôi thôi, hắn lên được toàn thân phát run, cũng là bởi vì cái này nửa bức bảo đồ, bọn hắn chết năm vị nửa bước đại năng, dựng vào một giọt Chí Tôn huyết, hiện tại liền ngay cả trên tay cái này nửa bức bảo đồ cũng muốn giao ra.

"Ta cho!"

Ở trong lòng làm ra một phen tranh đâm đằng sau, Cổ Ly Tôn Giả hay là lựa chọn mềm phục.

"Coi như ngươi thức thời! Ta ngay ở chỗ này chờ ngươi, cho ngươi một canh giờ thời gian chuẩn bị!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong hướng thẳng đến Dạ Quang thành bay đi.

Người Diêm gia lập tức mở ra hộ thành trận pháp, để lão giả lôi thôi bọn hắn tiến đến.

"Chúng ta đi!"

Cổ Ly Tôn Giả đối với Lam Ly Tôn Giả, còn có Lưu Ly tông năm vị trưởng lão nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Lưu Ly tông cái kia năm vị trưởng lão như trút được gánh nặng, nếu như không phải Lam Ly Tôn Giả kịp thời xuất hiện, bọn hắn hôm nay chết chắc.

Mà bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lăng Phong phía sau vậy mà cũng có đại năng giả, mà lại đại năng giả này lại là lôi thôi Tôn Giả.

Mặc dù Lưu Ly tông những trưởng lão này còn chưa trở thành đại năng giả, nhưng là bọn hắn lại biết rất nhiều đại năng giả đạo hiệu, đối với rất nhiều đại năng giả đều có bao nhiêu hiểu rõ.

Mà lão giả lôi thôi bởi vì lúc trước cùng bọn hắn Lưu Ly tông từng có khúc mắc, cho nên bị bọn hắn nhớ kỹ.

"Hai vị tiền bối, mau mau cho mời!"

Người Diêm gia nhìn thấy lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đằng sau, đều lộ ra rất nhiệt tình.

Bọn họ cũng đều biết lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, là đại năng giả.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình Diêm gia vậy mà có thể cùng đại năng giả nhờ vả chút quan hệ.

Lão giả lôi thôi đi theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Lăng Phong bọn hắn ở lại trong sân.

Lôi thôi a lão giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi còn có cái gì thí sự không làm xong, nhanh đi làm  chờ chút ta cầm tới đồ vật đằng sau, liền trực tiếp mang ngươi đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Diêm Chấn Xuyên cùng Diêm gia cái kia năm vị trưởng lão nói ra: "Các ngươi đều theo ta đi!"

Tốt

Diêm Chấn Xuyên, Diêm Hạo Vũ, Diêm San San, còn có Diêm gia năm vị trưởng lão, cũng đều lập tức đi theo Lăng Phong rời đi.

Lăng Phong mang theo bọn hắn hướng phía Diêm gia tổ từ đi đến.

Người Diêm gia cũng là lập tức ở phía trước dẫn đường, cuối cùng mang theo Lăng Phong tiến vào Diêm gia tổ từ.

Thế nhưng là cho dù là tại Diêm gia trong tổ từ, cung phụng thần chủ bài, phía trên cũng không dám khắc lên bọn hắn lúc đầu dòng họ.

"Linh Giải, giúp ta bố trí một cái kết giới!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bong bóng, bong bóng này không ngừng biến lớn, cuối cùng đem Diêm gia tổ từ bao phủ lại..