Chương 1895:: Gặp lại Huyết Vô Cực

Chương 1895:: Gặp lại Huyết Vô Cực

Lăng Phong đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra, mở miệng đối với người Diêm gia nói ra: "Huyết gia hậu nhân, quỳ xuống cho ta!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Người Diêm gia lập tức té quỵ dưới đất.

Lăng Phong cầm Lưu Ảnh Thạch, giao cho Diêm Hạo Vũ, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Hạo Vũ, bảo vật này chính là các ngươi Vô Cực tiên tổ lưu lại, bên trong có hắn năm đó lưu lại bảo vật, bên trong một chút cấm chế, ta đều đã mở ra, hiện tại ta liền đem bảo vật này truyền cho ngươi, hi vọng ngươi về sau muốn dẫn dắt lấy gia tộc của các ngươi người, hảo hảo sinh hoạt!"

"Đa tạ sư tôn!"

Diêm Hạo Vũ hai tay đem cái kia Lưu Ảnh Thạch nhận lấy.

Lăng Phong mở miệng đối với Diêm Hạo Vũ nói ra: "Thử một chút nhỏ máu nhận chủ, nhìn xem có thể thành công hay không!"

Tốt

Diêm Hạo Vũ gật gật đầu, sau đó lập tức đem tay trái mình ngón giữa đầu ngón tay cắn nát, đem một giọt máu tươi nhỏ tại cái kia Lưu Ảnh Thạch phía trên.

"Xuy xuy!"

Diêm Hạo Vũ tinh huyết, lập tức bị hấp thu đi vào.

Sau đó Lưu Ảnh Thạch phía trên hiện ra đại lượng huyết sắc đường vân.

Ngay sau đó, chung quanh thiên địa linh khí cũng không ngừng hướng phía Lưu Ảnh Thạch tụ đến.

Sau đó, rất nhiều máu sương mù tại cái kia Lưu Ảnh Thạch bên trong bay ra, cuối cùng những huyết vụ này ngưng tụ thành một đạo hồn ảnh.

"Huyết Vô Cực tiền bối!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy bóng người này đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới vậy mà lại nhìn thấy Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực hồn ảnh giờ phút này so trước đó ngưng thật rất nhiều, hắn nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tìm được ta hậu nhân, cám ơn ngươi!"

"Tiền bối ngươi khách khí, xem ra tiền bối ngươi bây giờ khôi phục được rất không tệ!"

Có thể lần nữa nhìn thấy Huyết Vô Cực, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong cũng biết, Huyết Vô Cực sở dĩ có thể thức tỉnh, hẳn là bởi vì hắn hậu nhân huyết mạch đem hắn tỉnh lại.

"Huyết gia thứ ba trăm lẻ ba đời đệ tử Huyết Kỳ Sơn gặp qua Vô Cực tiên tổ!"

"Huyết gia thứ ba trăm lẻ ba đời đệ tử Huyết Kỳ Phong gặp qua Vô Cực tiên tổ!"

. . .

Diêm gia năm vị trưởng lão, còn có Diêm Chấn Xuyên, Diêm Hạo Vũ, còn có Diêm San San đều lập tức đối với Huyết Vô Cực hành lễ.

"Đều đứng lên đi!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Diêm Chấn Xuyên bọn hắn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Diêm Chấn Xuyên bọn hắn đều rất kích động, bọn hắn không nghĩ tới lại còn có thể nhìn thấy Huyết Vô Cực.

Lăng Phong mở miệng Huyết Vô Cực hỏi: "Vô Cực tiền bối, ngươi đến cùng có thể khôi phục hay không tới? Nếu như cần trợ giúp mà nói, có thể cùng ta nói!"

"Có thể, hiện tại tìm được ta dòng chính truyền nhân, ta tuyệt đối có thể khôi phục lại, chúng ta Huyết gia người, huyết mạch có chút đặc thù!"

Huyết Vô Cực ngữ khí rất kiên định.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Huyết Vô Cực, nói ra: "Vô Cực tiền bối, tại trong túi trữ vật này, có một chút Hồn Dịch, tặng cho ngươi đi, ngoại trừ Hồn Dịch bên ngoài, còn có một loại đặc thù linh dịch, loại linh dịch này có thể tăng lên tu luyện giả Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, ngoài ra còn có một chút công pháp, là ta chuyên môn cho các ngươi Huyết gia người chọn lựa ra. . ."

Lăng Phong đem trong túi trữ vật những vật kia đều nói cho Huyết Vô Cực.

Lúc đầu những vật này hắn là chuẩn bị dạy cho Diêm Hạo Vũ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyết Vô Cực tàn hồn, vậy mà lại bị tỉnh lại.

"Đa tạ!"

Huyết Vô Cực tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Mà người Diêm gia cũng là đối với Lăng Phong cúi đầu.

"Mọi người không cần như vậy!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực cười cười, sau đó hắn dùng linh thức cùng Huyết Vô Cực hàn huyên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong rời đi Diêm gia tổ từ.

Có Huyết Vô Cực chiếu cố người Diêm gia, hắn cũng triệt để yên tâm.

Khi Lăng Phong trở lại viện kia thời điểm, phát hiện lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ còn có Lục Vô Cực bọn hắn đều đang dùng cơm.

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Song đều cùng lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ ngồi tại một bàn.

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Đồ vật lấy được sao?"

"Lấy được!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó đem một bức tranh đem ra.

Tại hai canh giờ trước đó, Cổ Ly Tôn Giả tự mình đem đồ vật đưa tới.

Lăng Phong cầm lấy bức tranh đó xem xét, phát hiện trên bức tranh này bảo đồ, hoàn toàn chính xác cùng trong tay hắn cái kia một nửa bảo đồ là giống nhau.

Hắn lập tức đem chính mình cái kia một nửa bảo đồ lấy ra, để lên bàn ghép lại đứng lên.

Khi hai tấm bức tranh ghép lại đứng lên thời điểm, bảo đồ kia vậy mà dung hợp lại cùng nhau, nội dung kia xuất hiện lần nữa biến hóa.

Cuối cùng, một bộ hoàn chỉnh bảo đồ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Lão giả lôi thôi nhìn xem bảo đồ kia, sau đó mở miệng nói ra:

"Cái này cửu phẩm Linh Hỏa, hẳn là tại Tây Vực Vô Tận Sa Hải! Chỗ kia quá hung hiểm, cái này cửu phẩm Linh Hỏa, liền để chúng ta đi tìm đi, các ngươi cũng không cần đi theo!"

Vô Tận Sa Hải, chính là Tây Vực chỗ nguy hiểm nhất.

Bởi vì liền xem như đại năng giả, tiến vào Vô Tận Sa Hải bên trong, cũng sẽ lạc đường.

Trên bầu trời Vô Tận Sa Hải, không gian rất không ổn định, sẽ thường xuyên xuất hiện vết nứt không gian.

Mà lại Vô Tận Sa Hải bên trong, linh khí mỏng manh, còn có rất nhiều Thượng Cổ cấm chế, không cẩn thận liền có khả năng sẽ táng thân biển cát.

Truyền thuyết, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, những Đại Đế cường giả kia, đều không thể xuyên qua cái kia một mảnh biển cát, cho nên cái kia một mảnh biển cát liền bị người xưng là Vô Tận Sa Hải.

Ừm

Lăng Phong bọn hắn cũng gật gật đầu, bọn hắn biết cái này Vô Tận Sa Hải rất nguy hiểm, hắn cũng không muốn đi cùng khi vướng víu.

Hắn ngẩng đầu đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Lão bất tử, ngươi có thể đem bọn hắn cùng ta cùng một chỗ đưa đến Thương Khung đảo sao?"

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu nhìn Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song tỷ đệ một chút, khẽ gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lập tức đứng lên đối với lão giả lôi thôi cúi đầu biểu thị cảm tạ.

"Đa tạ tiền bối!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng là như thế.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, Thương Khung đảo rất nguy hiểm, các ngươi cùng một chỗ tiến vào Thương Khung đảo, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó đem một cái túi trữ vật ném cho Lăng Phong, nói ra: "Trong túi trữ vật này, có rất nhiều liên quan tới Thương Khung đảo tin tức thư tịch, ngươi cầm xem đi!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong không chút khách khí đem túi trữ vật kia tiếp tới.

"Đi thôi!"

Sau khi nói xong, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Người Diêm gia cũng không có đến tiễn biệt, bởi vì lúc trước Lăng Phong đã tại Diêm gia trong tổ từ, cùng Diêm gia những người kia nói qua.

Giờ phút này Diêm Chấn Xuyên bọn hắn, hẳn là còn ở Diêm gia trong tổ từ.

Qua chiến dịch này, chỉ sợ về sau Lưu Ly tông người đều không còn dám trêu chọc người Diêm gia.

Lần này, Lưu Ly tông người có thể nói là tổn thất nặng nề, vì cái kia hé mở bảo đồ, Lưu Ly tông chết năm vị nửa bước đại năng, trọng yếu nhất hay là giọt kia Chí Tôn huyết.

Mà Diêm gia, lại không đến thời gian một tháng bên trong, danh tiếng vang xa.

Bây giờ, toàn bộ Lưu Ly sơn mạch người, cơ hồ đều biết Diêm gia phía sau có siêu cấp cường ngạnh hậu trường, có đại năng giả chỗ dựa, cho dù là Lưu Ly tông đối mặt Diêm gia thế lực sau lưng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

Một chút thế lực giờ phút này nhao nhao tiến về Dạ Quang thành, hy vọng có thể ôm lấy Diêm gia đầu này tráng kiện đùi.

Mà người Diêm gia, tại trận sóng gió này qua đi, cũng là thấy rõ rất nhiều người sắc mặt..