Chương 1896:: Trên chín tầng trời

Chương 1896:: Trên chín tầng trời

Trước đó bọn hắn Diêm gia bị Tào gia phản bội, lâm vào khốn cảnh thời điểm, những thế lực này toàn bộ đều cùng Diêm gia phủi sạch quan hệ, thậm chí còn đối bọn hắn Diêm gia bỏ đá xuống giếng.

Bây giờ những người này lại còn muốn về đến ôm Diêm gia đùi, thật là vô liêm sỉ.

Diêm gia đem những người này toàn bộ đều cự tuyệt.

Mà Diêm gia cũng bắt đầu quét sạch Tề gia, Thạch gia, Dịch gia lưu tại Dạ Quang thành thế lực còn sót lại, triệt để khống chế Dạ Quang thành.

Từ đây, Dạ Quang thành chính là Diêm gia độc đại, là bọn hắn Diêm gia địa bàn, liền xem như Lưu Ly tông người, cũng không dám đến Dạ Quang thành giương oai.

Mà Dạ Quang thành cũng đã trở thành Lưu Ly sơn mạch bên trong mặt khác một chốn cực lạc.

Tại Dạ Quang thành, không có Lưu Ly tông cùng thế lực khác áp bách.

Bởi vì Lưu Ly tông chính là Lưu Ly sơn mạch bá chủ, tại Lưu Ly sơn mạch cảnh nội những gia tộc kia thế lực, đều quanh năm ở vào Lưu Ly tông áp bách phía dưới.

Giờ phút này, Lưu Ly sơn mạch cảnh nội, xuất hiện có thể cùng Lưu Ly tông chống lại thế lực, cái này khiến không ít người đều thấy được hi vọng, bọn hắn cũng đều nhao nhao tìm nơi nương tựa Dạ Quang thành.

Đối với một chút có thành ý, có năng khiếu người, Diêm gia tự nhiên hoan nghênh.

Đối mặt tình huống như vậy, Lưu Ly tông người mặc dù sinh khí, nhưng lại không thể làm gì.

Bọn hắn không dám đối với người Diêm gia xuất thủ, bởi vì Diêm gia phía sau có lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

Bọn hắn mặc dù có thể tiêu diệt Diêm gia, nhưng là nếu như vậy làm mà nói, vậy liền sẽ chọc giận lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

Nếu là nháo đến loại trình độ đó, bọn hắn Lưu Ly tông liền có khả năng sẽ bị tiêu diệt.

Loại tình huống này, là Cổ Ly Tôn Giả không nguyện ý nhìn thấy.

Nhìn thấy Diêm gia bây giờ phong quang dáng vẻ, biệt khuất nhất, hối hận nhất chính là Tào gia.

Nếu như Tào Mộng Tuyết không cùng Diêm Hạo Vũ giải trừ hôn ước mà nói, như vậy Tào gia vẫn như cũ cùng Diêm gia là minh hữu, là thân gia.

Thế nhưng là bây giờ, Tào gia chẳng những cùng Diêm gia không làm được thân gia, hơn nữa còn cùng Diêm gia trở thành địch nhân.

Tại trận này trong rung chuyển, Tào gia tổn thất bốn vị trưởng lão, mặc dù bây giờ Tào gia đạt được Lưu Ly tông che chở, nhưng là bọn hắn Tào gia thực lực bản thân rớt xuống ngàn trượng.

Trước đó Tào gia thực lực tại Lưu Ly sơn mạch, còn miễn cưỡng có thể đạt tới nhị lưu hàng ngũ.

Thế nhưng là bây giờ Tào gia thực lực, tại Lưu Ly sơn mạch, ngay cả tam lưu thế lực cũng không tính.

Mà lại mọi người đều biết Tào gia cùng Diêm gia là tử địch, mặc dù Tào gia có Lưu Ly tông che chở, mọi người sẽ không đối với người Tào gia hạ sát thủ, nhưng là mọi người cũng sẽ không cùng người Tào gia đi được quá gần.

Bởi vì tất cả mọi người sợ sệt mình cùng Tào gia đi được quá gần, bị người Diêm gia hiểu lầm chính mình là Tào gia bằng hữu từ đó lọt vào trả thù.

Cho dù là Nhạc gia người, cũng lập tức tuyên bố cùng người Tào gia giải trừ hôn ước, bởi vì Nhạc Phi Dương đã chết.

Mà Nhạc gia người cũng đem Tào Mộng Tuyết coi như là sao chổi.

Bởi vì tại Tào Mộng Tuyết tuyên bố cùng Nhạc Phi Dương đính hôn đằng sau, Nhạc gia người bị tổn thất thật lớn, Nhạc gia những tinh nhuệ kia cơ hồ đều bị Dạ Quang thành bị Lăng Phong bọn hắn giết chết.

Bây giờ Nhạc gia, cũng bởi vì đã mất đi đại lượng cao thủ, bị bọn hắn trước kia địch nhân bắt đầu vây giết.

Nhạc gia thời khắc này gặp phải, cùng Diêm gia trước đó gặp phải không sai biệt lắm.

Mọi người đều biết Nhạc gia cao thủ bị người Diêm gia xử lý, trước đó Nhạc gia cường đại thời điểm, địch nhân của bọn hắn không dám ra tay với bọn họ, nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Nhạc gia tại những cường địch này trả thù phía dưới, chỉ sợ cũng không chống được bao lâu.

Nếu để cho Nhạc gia người biết, Nhạc Phi Dương là người Tào gia giết, Nhạc gia khẳng định sẽ liều chết cũng muốn tiêu diệt Tào gia.

Chính là bởi vì người Tào gia giết Nhạc Phi Dương, giá họa cho Diêm gia, mới đưa đến Nhạc gia người đi tìm trả thù Diêm gia, cuối cùng bị Lăng Phong bọn hắn phản sát.

Một tháng sau, Lăng Phong bọn hắn tại lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ dẫn đầu xuống, rốt cục đi tới trong truyền thuyết Thương Khung đảo.

Tại trong hư không vô tận, Lăng Phong bọn hắn bị một cái quả cầu ánh sáng màu xanh bao vây lấy.

Cái này quả cầu ánh sáng màu xanh, là lão giả lôi thôi thi triển bí thuật ngưng tụ ra.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chính mình đi tới trong tinh không mênh mông.

Bọn hắn ở chung quanh không gian, thấy được rất nhiều trôi nổi thiên thạch, cũng có rất nhiều tàn phá cung điện.

Những cái kia tàn phá cung điện, còn có một số pháp bảo, đều giống như là bị một loại lực lượng vô hình hấp dẫn lấy, hướng phía vô tận sâu trong hư không lướt tới.

"Sư tôn! Chúng ta đây là tới đến trên trời sao sao?"

Hồng Xà Nữ có chút hiếu kỳ mở miệng đối với Ma Diễm cốc chủ hỏi.

Ma Diễm cốc chủ nhìn trước mắt những cái kia mênh mông hư không, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Tại phàm nhân trong mắt, chúng ta thời khắc này thật là tại trên chín tầng trời, cũng hẳn là có thể nói là ở trên tinh không đi!"

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn không ngừng bay lên không.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tại cái này tinh không mênh mông chỗ sâu, thấy được một tòa một mảnh đại lục.

Ma Diễm cốc chủ nhìn xem sâu trong tinh không kia quái vật khổng lồ, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Phía trước chính là Thương Khung đảo!"

"Đây quả thật là một hòn đảo sao?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy phía trước tại trong tầm mắt vẫn như cũ không ngừng biến lớn Huyền Không đảo, lộ ra rất khiếp sợ.

"Đúng, phía trước chính là Thương Khung đảo, Thương Khung đảo diện tích rất lớn, bây giờ đã có rất nhiều thế lực lớn người của mình cử đi đi, nghe nói Thương Khung đảo bên trên có Thái Cổ đại chiến bí mật, cũng không biết là thật hay giả, Thương Khung đảo bên trên rất nguy hiểm, chẳng những có chúng ta Nhân tộc tu luyện giả, còn có Ma tộc cùng Tu La tộc tu luyện giả, trừ cái đó ra, còn có một chút Thái Cổ thời kỳ sống sót Yêu thú cùng Man thú. . ."

Ma Diễm cốc chủ đem Thương Khung đảo phía trên một chút tin tức nói cho Lăng Phong bọn hắn, cứ việc trước đó lão giả lôi thôi đã cho Lăng Phong không ít ghi lại Thương Khung đảo tin tức thư tịch, nhưng là những sách vở này đều là ghi lại Thương Khung đảo trước kia tin tức.

Ma Diễm cốc chủ hiện tại cùng Lăng Phong bọn hắn nói tới, là Thương Khung đảo tái hiện đằng sau mới phát sinh một ít chuyện.

Bởi vì mọi người đều biết, Thiên Đạo bây giờ xuất hiện lần nữa biến hóa, theo thời gian trôi qua, thiên kiếp cũng biến thành càng ngày càng lợi hại.

Cho nên những Đạo Tổ cường giả kia, cũng đều liều mạng tăng lên tu vi của mình, muốn sớm một chút độ kiếp trở thành đại năng giả.

Dù sao nếu như bây giờ độ kiếp mà nói, hay là có rất lớn hi vọng trở thành đại năng giả.

Bây giờ tình huống này, chính là mỗi kéo dài một ngày, độ kiếp nguy hiểm liền đại nhất phân.

Cho nên, liền xem như rất nhiều Đại Đế cùng Chí Tôn trực hệ hậu nhân, cũng tới đến Thương Khung đảo phía trên.

Đại năng giả tu vi trở lên người, không cách nào tiến vào Thương Khung đảo.

Bởi vì Thương Khung đảo chính là Hoang Cổ thời kỳ, Tiên Ma đại lục phía trên các đại chủng tộc cường giả liên hợp tu kiến đi ra một cái chuyên môn để Đạo Tổ cường giả tu luyện thánh địa.

Chỉ bất quá từ khi năm đó Thái Cổ sau đại chiến, Thương Khung đảo liền biến mất.

Liền xem như những Đại Đế kia cùng Chí Tôn truyền nhân, bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc bên trong, địa vị cũng là có phân chia cao thấp.

Một chút vương tộc đệ tử, bọn hắn tại trong gia tộc mình không chiếm được coi trọng, không chiếm được đầy đủ tài nguyên đến để cho mình nhanh đột phá, cho nên chỉ có thể lựa chọn đến Thương Khung đảo.

Những này vương tộc đệ tử, không dám đi Thượng Cổ chiến trường, bởi vì Thượng Cổ chiến trường có đặc biệt nhằm vào bọn hắn những này vương tộc lực lượng thần bí tồn tại.

Nhưng là tại Thương Khung đảo liền không có băn khoăn như vậy.

Cho nên, trên Thương Khung đảo, sẽ có rất nhiều Đạo Tổ cảnh giới cường giả tuyệt thế, bọn hắn đều rất lợi hại!.