Chương 1897:: Đến Thương Khung đảo

Chương 1897:: Đến Thương Khung đảo

Tại Thương Khung đảo ngoại trừ có thể gia tốc Đạo Tổ cường giả tu vi tốc độ tăng lên bên ngoài, điểm trọng yếu nhất, chính là Thương Khung đảo bên trên có một loại đối với những cái kia sắp người độ kiếp tới nói vật phi thường trân quý —— Kiếp Tinh.

Kiếp Tinh là một loại phi thường vật kỳ lạ, chính là từ vô tận trong tinh không hạ xuống ở trên Thương Khung đảo.

Mà ở trên Tiên Ma đại lục, là không có loại vật chất này tồn tại, bởi vì những này Kiếp Tinh khi tiến vào đến Tiên Ma đại lục thời điểm, đều sẽ bị Thiên Đạo pháp tắc cho nóng chảy, căn bản là không có cách rơi xuống Tiên Ma đại lục phía trên.

Kiếp Tinh chủ yếu nhất một loại công năng, chính là có thể hấp thu thiên phạt thiên phạt chi lực.

Thiên phạt chi lực cũng không chỉ có lôi điện chi lực, ngoại trừ lôi điện chi lực bên ngoài, còn ẩn chứa một chút mặt khác bản nguyên chi lực, tỉ như lửa, nước, còn có một số âm u lực lượng.

Bởi vì Kiếp Tinh có thể hấp thu tất cả thiên phạt chi lực, cho nên từ xưa đến nay liền bị những người tu luyện kia xưng là độ kiếp Thánh phẩm.

Chỉ cần có đầy đủ Kiếp Tinh, vô luận là ai, tại thời điểm độ kiếp, nằm liền có thể an an ổn ổn vượt qua thiên kiếp.

Lúc đầu Kiếp Tinh liền rất trân quý, đặc biệt là bây giờ Thiên Đạo có biến, thiên kiếp uy lực trở nên càng thêm cường đại tình huống dưới, Kiếp Tinh liền lộ ra càng thêm đáng quý.

Nếu như thời điểm độ kiếp, có Kiếp Tinh trợ giúp những cái kia người độ kiếp hấp thu một bộ phận thiên phạt chi lực, cái kia độ kiếp xác xuất thành công liền sẽ lớn hơn nhiều.

Cho nên, tại Thương Khung đảo xuất hiện lần nữa đằng sau, Tiên Ma đại lục bên trên các đại chủng tộc cường giả, đều nhao nhao phái ra những Đạo Tổ cường giả kia tiến vào Thương Khung đảo, mục đích đúng là thu thập Kiếp Tinh.

Nếu như có thể lấy tới đại lượng Kiếp Tinh, bọn hắn thế lực người độ kiếp độ kiếp cơ hội thành công liền lớn, tương lai đại năng giả cũng càng nhiều.

Đây là một trận nhiều mặt thế lực đánh cờ, loại này đánh cờ so trên chiến trường thượng cổ đánh cờ càng tàn khốc hơn.

Những tin tức này lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ bọn hắn đều không có cùng Lăng Phong nói, bởi vì các loại Lăng Phong bọn hắn tiến vào Thương Khung đảo đằng sau, liền sẽ biết.

Sau ba canh giờ, lôi thôi tháp lão giả mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Thương Khung đảo biên giới.

Đến chỗ này thời điểm, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ, đều cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình, tại ngăn trở bọn hắn tiến lên.

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Ta chỉ có thể đưa các ngươi đi tới nơi này, các ngươi tốt tự lo thân đi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Cực tỷ đệ, đều đối với lão giả lôi thôi cúi đầu, biểu thị cảm tạ.

"Đi thôi!"

Lôi thôi lão giả lôi thôi vung tay lên, bao vây lấy bọn hắn cái kia màu xanh bong bóng, lập tức một phân thành hai, một nửa bọc lấy Lăng Phong bọn hắn, một nửa kia bọc lấy lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục hướng phía Thương Khung đảo bay đi.

Thương Khung đảo mặc dù đối với đại năng giả có rất mạnh lực đẩy, nhưng là đối với Lăng Phong bọn hắn nhưng lại có cực mạnh lực hấp dẫn.

Tại ở gần Thương Khung đảo đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được có một cỗ lực lượng hút lấy bọn hắn nhanh chóng hướng phía Thương Khung đảo bay đi.

Mặc dù Thương Khung đảo đã gần ngay trước mắt, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại bay gần nửa canh giờ, đến Thương Khung đảo trên không.

Nóng nhất, cái kia bọt khí màu xanh chở Lăng Phong bọn hắn chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên.

Đùng

Khi cái kia bọt khí màu xanh phá toái đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Trong dự đoán khủng bố trọng lực cũng không có xuất hiện, Thương Khung đảo bên trên trọng lực hoàn cảnh, tựa hồ cùng Tiên Ma đại lục bên trên hoàn cảnh không sai biệt lắm.

"Thật là nồng nặc linh khí!"

Nam Cung Tử Nguyệt hít một hơi thật sâu, nhịn không được tán thán nói.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực đào đi ra, sau đó bay đến Lăng Phong trên đỉnh đầu, bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bọn hắn chỗ một mảnh khoáng đạt lòng chảo sông khu vực, phía trước hơn một trăm mét chính là một con sông lớn, nước sông kia thanh tịnh, sóng nước lấp loáng.

Lăng Phong cũng là lập tức tản ra chính mình linh thức, điều tra không gian chung quanh.

Tại linh thức của hắn phạm vi bao phủ, đều không có thực lực gì sinh vật mạnh mẽ.

Tại bọn hắn thượng du hơn ba trăm mét địa phương, có một đám bạch lộc ngay tại thảnh thơi thảnh thơi ăn cỏ.

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, các nàng cũng đều cùng Lăng Phong lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, tất cả mọi người ngẩng đầu quan sát đến phía trước hoàn cảnh.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Mọi người yên tâm, không có nguy hiểm!"

Nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Chúng ta trước thử nghiệm câu thông một chút Nguyên Thần của mình, nhìn xem tại trên Thương Khung đảo này tu luyện, cùng ở trên Tiên Ma đại lục tu luyện, đến cùng có gì khác biệt!"

Giờ phút này, Linh Giải cũng mở miệng nói ra: "Các ngươi tu luyện đi, ta giúp các ngươi canh chừng!"

Tốt

Lăng Phong điểm mang bùn đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau xếp bằng ở trên bãi sông, chuẩn bị câu thông Nguyên Thần của mình, tiến vào tu luyện trạng thái.

Ông

Nam Cung Tử Nguyệt trước hết nhất câu thông Nguyên Thần của mình, tại câu thông Nguyên Thần sát na, sau lưng nàng xuất hiện hai đầu Thiên Hà.

Nàng cũng không có vận chuyển Già Thiên bí pháp, cho nên nàng tu vi chân chính cũng không có bị che lấp.

Lăng Phong bọn hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía Nam Cung Tử Nguyệt phía sau Thiên Hà, bọn hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt phía sau Thiên Hà, tựa hồ so tại Tiên Ma đại lục thời điểm sáng lên rất nhiều.

Ngay sau đó, Lăng Phong bọn hắn cũng đều nhao nhao trao đổi Nguyên Thần của mình.

Oanh

Khi Lăng Phong câu thông Nguyên Thần của mình đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ bàng bạc Thiên Nguyên lực, từ trong Thiên Hà tràn vào đến trong cơ thể của mình.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết, nhanh chóng luyện hóa tràn vào đến trong cơ thể mình lực lượng.

"Tốt lực lượng khổng lồ, bây giờ Nguyên Thần từ Cổ Thiên Nguyên giới truyền về nguyên khí, ít nhất là Tiên Ma đại lục gấp 10 lần!"

Lăng Phong ở trong lòng chấn kinh, trên Thương Khung đảo hấp thu đến nguyên khí, so với hắn trên Tiên Ma đại lục hấp thu đến nguyên khí càng thêm tinh thuần.

Mặc dù Lăng Phong trên Tiên Ma đại lục cũng có thể hấp thu đến Nguyên Thần từ truyền về Thiên Nguyên lực, nhưng là bởi vì Tiên Ma đại lục khoảng cách Cổ Thiên Nguyên giới thực sự quá xa, như vậy cũng tốt so một cỗ suối nước nóng, mới vừa từ trong con suối chảy ra suối nước nóng là nóng hổi, thế nhưng là những này nước suối trải qua dài dằng dặc dòng suối, chảy tới hạ du đằng sau, cái kia nóng hổi nước suối đã đã mất đi rất nhiều năng lượng.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn bởi vì đi tới Thương Khung đảo, khiến cho bọn hắn càng thêm tới gần Thiên Nguyên giới, cho nên bọn hắn hấp thu đến Thiên Nguyên lực, ẩn chứa càng nhiều năng lượng bản nguyên.

Thiên Nguyên lực là một loại hỗn hợp lại cùng nhau năng lượng, có linh khí, cũng có các loại bản nguyên chi lực, cũng có được một chút đặc thù quy tắc chi lực ở trong đó.

Nếu như truyền thâu khoảng cách quá xa, cái kia Thiên Nguyên lực bên trong một chút đặc thù năng lượng, liền sẽ biến mất.

Một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, hắn đình chỉ tu luyện.

Mặc dù chỉ là tu luyện một hồi, Lăng Phong lại có thể rõ ràng cảm nhận được Thương Khung đảo chỗ huyền diệu.

Thương Khung đảo thật không hổ là Đạo Tổ cường giả tu luyện thánh địa.

Ở loại địa phương này tu luyện, tu vi của bọn hắn tốc độ tăng lên, chí ít nhanh hơn Tiên Ma đại lục gấp 10 lần.

Những người khác cũng là lục tục đình chỉ tu luyện.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là cảm thụ một chút Thương Khung đảo tu luyện hoàn cảnh mà thôi.

Lục Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Tần Kiêu đại ca, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?".