Chương 1898:: Truyền công cao thủ

Chương 1898:: Truyền công cao thủ

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, nói ra: "Nếu đã tới, chúng ta cũng không nóng nảy hành động, trước khi tới, sư tôn ta cho ta rất nhiều liên quan tới Thương Khung đảo thư tịch, chúng ta trước tiên đem những sách vở này xem hết, nắm giữ một chút Thương Khung đảo tin tức đằng sau lại hành động cũng không muộn!"

"Vậy chúng ta trước hết đọc sách!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng đều gật gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, đưa ngươi Ngân Tước Chu phóng xuất, chúng ta tiến vào Ngân Tước Chu bên trong!"

Lăng Phong cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt cái kia Ngân Tước Chu, chính là bọn hắn di động căn cứ, bên trong trang trí xa hoa, mà lại cái này Ngân Tước Chu bản thân phòng ngự liền rất mạnh.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem Ngân Tước Chu phóng ra, mọi người cùng nhau leo lên Ngân Tước Chu.

Lăng Phong đem lão giả lôi thôi cho hắn túi trữ vật mở ra, đem trong túi trữ vật đồ vật đều đổ ra.

Trong túi trữ vật này đồ vật thật nhiều, có sách vở, có thẻ trúc, mộc giản, ngọc giản, còn có hết thảy vật kỳ quái.

"Thật nhiều!"

Mọi người thấy Lăng Phong đổ ra những vật này đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Linh Giải cũng là bò tới, sau đó hai cái cái kìm cầm lấy một quyển sách liền say sưa ngon lành nhìn lại.

Nó vốn chính là một cái thích học tập cua, nó đối với Thương Khung đảo hiểu rõ cũng không nhiều.

Linh Giải tại Giải tộc truyền thừa bí điển bên trong, chỉ là biết Thương Khung đảo là Đạo Tổ cường giả tu luyện thánh địa mà thôi.

Mọi người cũng đều nhao nhao cầm sách lên bản nhìn lại.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức kinh hô lên: "Tần Kiêu ca ca, ngươi mau nhìn xem cái này!"

Mọi người nghe được Nam Cung Tử Nguyệt tiếng kinh hô, lập tức đem đầu xít tới.

Chỉ gặp Nam Cung Tử Nguyệt quyển sách trên tay, trên đó viết hai cái chữ to —— Kiếp Tinh!

"Kiếp Tinh? Thứ đồ gì?"

Lăng Phong lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt quyển sách trên tay cầm tới, mở ra xem.

Mà Linh Giải cùng Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Song tỷ đệ cũng là lập tức bu lại, hướng phía trên bộ sách kia nhìn lại.

Khi thấy trên thư tịch nội dung lúc, Lục Vô Song khuôn mặt đỏ lên, bởi vì trên bộ sách kia mặt lại là những cái kia nữ nam hợp luyện công pháp xấu hổ bức hoạ, trực tiếp đem Lăng Phong cùng Lục Vô Cực thấy huyết khí dâng lên.

"Khụ khụ. . . Tử Nguyệt, đừng làm rộn!"

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ một chút, chỉ gặp Lục Vô Song gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mà Hồng Xà Nữ thì là biểu hiện được rất có hứng thú dáng vẻ.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi hiểu lầm, ngươi tiếp tục nhìn xuống, từ trang thứ chín bắt đầu nhìn!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong dạng như vậy, trên mặt nàng cũng là xuất hiện một tia sắc mặt ửng đỏ.

"Trang thứ chín?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lại lập tức đem thư tịch này mở ra, cái này trang thứ chín đằng sau nội dung, cũng không phải trước đó loại kia để cho người ta khí huyết sôi trào nội dung, mà là có rất nhiều văn tự.

Những văn tự này chính là giới thiệu Kiếp Tinh nội dung.

Nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ thấy rất nghiêm túc, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực lại xông tới.

Lăng Phong lật đến trang thứ mười, tiếp tục xem.

Một lúc sau, Lăng Phong đem trên quyển sách này nội dung đều xem hết.

"Không nghĩ tới, tại trên Thương Khung đảo này, vẫn còn có thần kỳ như thế đồ vật!"

Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Nếu là chúng ta có thể được đến đủ nhiều Kiếp Tinh, đến lúc đó độ kiếp cũng không cần sợ, trực tiếp nằm trên Kiếp Tinh độ kiếp, đây chẳng phải là đẹp quá thay?"

Lục Vô Cực trên mặt cũng lập tức lộ ra thần sắc hướng tới.

Hắn cũng không biết chính mình phải chờ tới khi nào mới có thể độ kiếp, có lẽ đợi đến bọn hắn có thể độ kiếp ngày đó, thiên kiếp này khả năng đã so hiện tại lợi hại gấp 10 lần tám lần.

"Kiếp Tinh? Có vẻ như rất không tệ bộ dáng!"

Linh Giải con mắt cũng là có chút tỏa sáng, trước đó nó đối với Thương Khung đảo tin tức không hiểu nhiều, hiện tại nó nhìn thấy Kiếp Tinh đằng sau, lập tức liền đối với cái này thần kỳ tinh thạch sinh ra hứng thú.

Khi nhìn đến thư tịch này đối với Kiếp Tinh giới thiệu đằng sau, Linh Giải biết cái này Kiếp Tinh chính là một loại rất đồ vật trân quý, loại bảo vật này rất khó được.

Mà Linh Giải cho tới nay đối với bảo vật đều là cảm thấy rất hứng thú.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp kiếm một ít Kiếp Tinh!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đồ vật trân quý như thế, không cần Nam Cung Tử Nguyệt nhắc nhở, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp làm nhiều một chút.

Bây giờ này Thiên Đạo sinh biến, dẫn đến thiên kiếp uy lực càng lúc càng lớn, nếu mà có được Kiếp Tinh trợ giúp, cái kia độ kiếp liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Lăng Phong bên cạnh mình thân bằng hảo hữu không ít, tương lai hắn những này thân bằng hảo hữu đều có thể muốn độ kiếp, cho nên hắn nhất định phải làm nhiều một chút.

Bất quá trên thư tịch này cũng giới thiệu, cho dù là ở trên Thương Khung đảo, Kiếp Tinh cũng là rất khó được.

"Mọi người tiếp tục xem sách đi, quyển sách này, ta liền ẩn nấp rồi!"

Lăng Phong nói, sau đó tại Lục Vô Cực cái kia ánh mắt hâm mộ bên trong, đem quyển sách này thu vào, hắn sở dĩ đem quyển sách này thu lại, mục đích chủ yếu, hay là muốn xâm nhập nghiên cứu một chút bộ sách kia phía trước vài trang nội dung.

Lục Vô Cực mặc dù trong lòng cảm giác có chút tiếc nuối, nhưng là hắn cũng không dám mở miệng đối với Lăng Phong yêu cầu.

Ngay sau đó, mọi người tiếp tục nghiêm túc đọc sách.

Mọi người đều biết cái này Thương Khung đảo rất nguy hiểm, hiểu rõ hơn một chút Thương Khung đảo tin tức, tại thời khắc mấu chốt, liền có khả năng sẽ cứu mình một mạng, cho nên giờ phút này tất cả mọi người không dám chậm trễ chút nào.

Ba ngày sau, Lăng Phong dẫn đầu đem những sách vở này bên trên nội dung xem hết, những người khác còn không có nhìn thấy một phần mười.

Cho dù là Linh Giải, cũng chỉ là nhìn không đến một phần ba.

"Ta xem xong!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với mọi người nói ra.

"Nhanh như vậy?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, đối với mọi người nói ra: "Các ngươi cũng đừng nhìn  chờ một chút ta đem ta nhìn thấy những tin tức kia sửa sang một chút, trực tiếp truyền cho các ngươi đi!"

Lăng Phong thế nhưng là một cái truyền công cao thủ, liền ngay cả những Nghịch Thiên cấp kia công pháp, hắn đều có thể tùy tiện truyền cho mọi người, Nghịch Thiên cấp công pháp ẩn chứa ý cảnh quá mạnh, liên quan đến đồ vật quá nhiều, so với hắn từ những sách vở này bên trên nhìn thấy nội dung không biết phức tạp gấp bao nhiêu lần.

Đem những này tin tức truyền cho những người khác, đối với Lăng Phong mà nói, đơn giản chính là một bữa ăn sáng.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu chỉnh lý những tin tức này.

Sau một nén nhang, hắn mở to mắt, đối với mọi người nói ra: "Các ngươi đều buông lỏng, nhắm mắt lại!"

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Lăng Phong đứng lên, vận chuyển Linh Tê Chỉ, đi đến mọi người trước mặt, sau đó đưa tay tại mi tâm của bọn họ bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, đem hắn vừa rồi chỉnh lý tốt tin tức, đều truyền cho mọi người.

Một lúc sau, tất cả mọi người mở to mắt, Lăng Phong truyền cho hắn bọn họ tin tức, bọn hắn đều đã tiêu hóa.

Loại cảm giác này, giống như là bọn hắn đạt được một loại truyền thừa nào đó một dạng.

Chỉ bất quá muốn đạt tới hiệu quả như vậy, đối với thi triển loại truyền thừa này bí thuật người năng lực có cực cao yêu cầu.

"Không nghĩ tới, trên Thương Khung đảo này, lại còn ẩn giấu đi nhiều như vậy bí mật!"

Lục Vô Song tiêu hóa xong Lăng Phong truyền cho nàng tin tức đằng sau, trong lòng rất khiếp sợ. Chương 1899:: Khảo thí thực lực

Cái này Thương Khung đảo rất lớn, tại Thượng Cổ thời kỳ, cơ hồ ở trên Tiên Ma đại lục tất cả chủng tộc Đạo Tổ đều có thể tiến vào Thương Khung đảo bên trên tu luyện.

Cho dù là tại Hoang Cổ trước thời kỳ, Thương Khung đảo bên trên cũng là có rất nhiều cấm địa.

Những cấm địa này dù là chính là Thương Khung đảo người sáng lập, cũng vô pháp tiến vào, bởi vì những cấm địa kia bên trong quá nguy hiểm.

"Chúng ta ra ngoài, nhìn xem thực lực của chúng ta, đến cùng đạt đến loại nào đẳng cấp!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Bởi vì ở trên Thương Khung đảo tu luyện giả, đại bộ phận đều là Đạo Tổ cường giả, thậm chí rất nhiều đều đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Thế nhưng là cảnh giới cũng không đại biểu cho chiến lực.

Cho dù là mọi người tu vi đều đồng dạng đạt đến nửa bước đại năng, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt hay là rất lớn.

Tỉ như trước đó tại Lưu Ly sơn mạch, Lưu Ly tông những cái kia nửa bước đại năng, ngay cả Lăng Phong bọn hắn loại này Đạo Tổ nhị trọng thiên người đều đánh không lại.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, Thương Khung đảo còn không có biến mất trước đó, căn cứ thực lực cao thấp, phân ra rất nhiều đẳng cấp.

Đẳng cấp này cùng trên chiến trường thượng cổ không sai biệt lắm, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất tinh đến cửu tinh, cửu tinh phía trên, chính là Siêu Phàm Giả.

Trên Thương Khung đảo này Siêu Phàm Giả, địa vị cơ hồ cùng Thượng Cổ chiến trường Phong Hào Chiến Thần không sai biệt lắm.

Nhưng là Thương Khung đảo bên trên Siêu Phàm Giả, thực lực tuyệt đối so với ở trong Thượng Cổ chiến trường vây khu vực thu hoạch được Chiến Thần phong hào Đạo Tổ cường đại.

Những cái kia tại Thượng Cổ chiến trường thu hoạch được Chiến Thần phong hào Đạo Tổ, đi tới Thương Khung đảo phía trên, thực lực kia đại khái là là đạt tới thất tinh cấp bậc.

Mà trên Thương Khung đảo, kiểm nghiệm một cái tu luyện giả thực lực phương pháp rất đơn giản.

Bởi vì Thương Khung đảo không gian đặc thù, tu luyện giả hướng thẳng đến hư không tiến hành công kích, công kích này nếu là có thể để không gian đãng xuất một vòng gợn sóng, vậy liền chứng minh lực công kích của ngươi đạt đến nhất tinh cấp bậc.

Nếu như tu luyện giả công kích, có thể làm cho không gian dập dờn ra hai vòng gợn sóng, lực công kích kia liền đạt đến nhị tinh cấp bậc.

Cứ thế mà suy ra.

Cửu tinh cường giả, bọn hắn công kích có thể làm cho không gian dập dờn ra chín vòng gợn sóng.

Nếu là tu luyện giả công kích, có thể làm cho không gian dập dờn ra mười vòng gợn sóng, đó chính là Siêu Phàm Giả.

Thế nhưng là bình phán một vị tu luyện giả thực lực  bình thường đều là từ công kích, tốc độ, phòng ngự, còn có sức chịu đựng các phương diện đến bình phán.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, Thương Khung đảo bên trên tu luyện giả, muốn thu hoạch được đẳng cấp xưng hào, vậy thì nhất định phải thông qua khảo hạch.

Mà khảo hạch phương pháp rất đơn giản, đó chính là xông Thương Khung Tháp.

Thương Khung Tháp đối với tu luyện giả khảo hạch, là toàn diện tính.

Thương Khung Tháp hết thảy có chín tầng, những cái kia thực lực yếu người, căn bản là không có cách tới gần Thương Khung Tháp.

Có thể đi vào Thương Khung Tháp tầng thứ nhất người, chí ít chính là nhất tinh cường giả.

Có thể đi vào đến tầng thứ hai, chí ít chính là nhị tinh cường giả.

Cứ thế mà suy ra, có thể đi vào Thương Khung Tháp tầng thứ chín tu luyện giả, chính là cửu tinh cường giả.

Mà có thể xông qua Thương Khung Tháp tầng thứ chín, từ đỉnh tháp rời đi tu luyện giả, chính là Siêu Phàm Giả.

Những công kích kia lực đạt tới Siêu Phàm cảnh giới tu luyện giả, nếu như tốc độ, phòng ngự, nhanh nhẹn, còn có lực bền bỉ nếu như không đạt tiêu chuẩn mà nói, không cách nào thông qua tầng thứ chín Thương Khung Tháp bên trong cửa ải.

Cho nên, có thể trở thành Siêu Phàm Giả tu luyện giả, bọn hắn thực lực tổng hợp, đều là rất toàn diện.

Mỗi một cái đều là thiên tài trong thiên tài.

Cho dù là những Chí Tôn kia hoặc là Đại Đế truyền nhân, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn thông qua Thương Khung Tháp khảo nghiệm, trở thành Siêu Phàm Giả.

Cho nên, trên Thương Khung đảo Siêu Phàm Giả số lượng, so ở trong Thượng Cổ chiến trường vây khu vực những Phong Hào Chiến Thần kia muốn ít hơn nhiều.

Mà ở trên Thương Khung đảo, công kích cùng tốc độ bình phán tiêu chuẩn đều rất dễ dàng phân chia.

Nếu như một vị tu luyện giả đang di động thời điểm, sau lưng có thể ra một đạo tàn ảnh, vậy liền chứng minh tốc độ của hắn đạt đến nhất tinh cấp bậc.

Nếu như đang di động thời điểm, phía sau không có tàn ảnh xuất hiện, vậy đã nói rõ tốc độ của hắn ngay cả nhất tinh cấp bậc đều không đạt được.

Lăng Phong bọn hắn từ Ngân Tước Chu bên trong đi ra.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức câu thông Nguyên Thần của mình, hai đầu Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của nàng, nàng xuất ra chùy, hướng phía hư không dùng sức văng ra ngoài.

Cái kia chùy bay thật nhanh, những nơi đi qua, không gian kia tựa như là bình tĩnh mặt hồ một dạng, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại cái kia chùy trước mặt gợn sóng, hết thảy có bốn vòng.

Cái kia chùy bay ra hơn một trăm mét đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt vẫy tay, cái kia chùy lập tức liền bay trở về đến trong tay của nàng.

"Mới tứ tinh?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ chau mày, tựa hồ đối với đẳng cấp này có chút bất mãn.

"Ha ha, không tệ, nếu như ngươi toàn lực thi triển, vậy hẳn là có thể đạt tới ngũ tinh cấp bậc!"

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái này cau mày bộ dáng, Lăng Phong đối với nàng cười cười, nói ra: "Phơi bày một ít tốc độ!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước phóng đi.

Sau lưng Nam Cung Tử Nguyệt, xuất hiện tứ trọng hư ảnh, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy đệ ngũ trọng, bất quá cái kia đệ ngũ trọng thực sự quá mơ hồ.

"Tốc độ này, hẳn là có thể coi là tứ tinh đỉnh phong!"

Lăng Phong nhìn phía xa Nam Cung Tử Nguyệt, sau đó khẽ gật đầu.

Hắn ngẩng đầu đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ nói ra: "Các ngươi cũng đều thử một chút!"

Tốt

Tất cả mọi người lập tức gật đầu.

Lục Vô Cực vận chuyển công pháp, câu thông Nguyên Thần của mình, hai đầu Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của hắn, hắn đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, sau đó một quyền hướng phía trước mặt chưa từng có đánh tới.

Tại hắn ra quyền sát na, hắn trước nắm đấm phương không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Những rung động này hết thảy có bốn vòng, sau đó hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước phóng đi, ở sau lưng của hắn xuất hiện tầng năm hư ảnh.

"Không tệ!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực tốc độ có thể đạt tới ngũ tinh cảnh giới, Lăng Phong cũng là nhịn không được gật đầu tán thưởng một tiếng.

Ngay sau đó, Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ cũng đều khảo nghiệm một chút.

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ công kích, cũng đều là tứ tinh cấp bậc, phương diện tốc độ, các nàng cũng đều tương đương, đạt đến tầng năm hư ảnh, đạt đến ngũ tinh cấp bậc.

Bọn hắn trong năm người này, từ tốc độ phương diện đến xem, Nam Cung Tử Nguyệt kém một chút như vậy.

Thực lực của bọn hắn đều tại Lăng Phong trong dự liệu, bởi vì Lăng Phong cùng bọn hắn ở chung được thời gian lâu như vậy, đã đối bọn hắn thực lực hiểu rất rõ.

Cho đến trước mắt, Nam Cung Tử Nguyệt thực lực tổng hợp, so Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ thấp một chút như vậy.

Nhưng là Lăng Phong biết, trong khoảng thời gian này đến nay, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt thể nội có Linh Châu Đỉnh, cái kia Linh Châu Đỉnh bởi vì phá hủy, cho nên không ngừng có linh lực tràn ra.

Ở ngoài Linh Châu Đỉnh tràn linh lực trợ giúp dưới, Nam Cung Tử Nguyệt thực lực tăng lên sẽ càng lúc càng nhanh.

Loại ưu thế này, là Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ đều vô pháp so sánh.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, "Tần Kiêu ca ca, ngươi cũng kiểm tra một chút để cho chúng ta xem một chút đi!"

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại ca, để cho chúng ta nhìn xem!"

Lục Vô Cực cũng là lập tức mở miệng phụ họa nói.

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, các nàng cũng đều muốn biết Lăng Phong thực lực đến cùng đạt đến loại tình trạng nào..