Chương 1899:: Khảo thí thực lực

Chương 1899:: Khảo thí thực lực

Cái này Thương Khung đảo rất lớn, tại Thượng Cổ thời kỳ, cơ hồ ở trên Tiên Ma đại lục tất cả chủng tộc Đạo Tổ đều có thể tiến vào Thương Khung đảo bên trên tu luyện.

Cho dù là tại Hoang Cổ trước thời kỳ, Thương Khung đảo bên trên cũng là có rất nhiều cấm địa.

Những cấm địa này dù là chính là Thương Khung đảo người sáng lập, cũng vô pháp tiến vào, bởi vì những cấm địa kia bên trong quá nguy hiểm.

"Chúng ta ra ngoài, nhìn xem thực lực của chúng ta, đến cùng đạt đến loại nào đẳng cấp!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Bởi vì ở trên Thương Khung đảo tu luyện giả, đại bộ phận đều là Đạo Tổ cường giả, thậm chí rất nhiều đều đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Thế nhưng là cảnh giới cũng không đại biểu cho chiến lực.

Cho dù là mọi người tu vi đều đồng dạng đạt đến nửa bước đại năng, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt hay là rất lớn.

Tỉ như trước đó tại Lưu Ly sơn mạch, Lưu Ly tông những cái kia nửa bước đại năng, ngay cả Lăng Phong bọn hắn loại này Đạo Tổ nhị trọng thiên người đều đánh không lại.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, Thương Khung đảo còn không có biến mất trước đó, căn cứ thực lực cao thấp, phân ra rất nhiều đẳng cấp.

Đẳng cấp này cùng trên chiến trường thượng cổ không sai biệt lắm, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất tinh đến cửu tinh, cửu tinh phía trên, chính là Siêu Phàm Giả.

Trên Thương Khung đảo này Siêu Phàm Giả, địa vị cơ hồ cùng Thượng Cổ chiến trường Phong Hào Chiến Thần không sai biệt lắm.

Nhưng là Thương Khung đảo bên trên Siêu Phàm Giả, thực lực tuyệt đối so với ở trong Thượng Cổ chiến trường vây khu vực thu hoạch được Chiến Thần phong hào Đạo Tổ cường đại.

Những cái kia tại Thượng Cổ chiến trường thu hoạch được Chiến Thần phong hào Đạo Tổ, đi tới Thương Khung đảo phía trên, thực lực kia đại khái là là đạt tới thất tinh cấp bậc.

Mà trên Thương Khung đảo, kiểm nghiệm một cái tu luyện giả thực lực phương pháp rất đơn giản.

Bởi vì Thương Khung đảo không gian đặc thù, tu luyện giả hướng thẳng đến hư không tiến hành công kích, công kích này nếu là có thể để không gian đãng xuất một vòng gợn sóng, vậy liền chứng minh lực công kích của ngươi đạt đến nhất tinh cấp bậc.

Nếu như tu luyện giả công kích, có thể làm cho không gian dập dờn ra hai vòng gợn sóng, lực công kích kia liền đạt đến nhị tinh cấp bậc.

Cứ thế mà suy ra.

Cửu tinh cường giả, bọn hắn công kích có thể làm cho không gian dập dờn ra chín vòng gợn sóng.

Nếu là tu luyện giả công kích, có thể làm cho không gian dập dờn ra mười vòng gợn sóng, đó chính là Siêu Phàm Giả.

Thế nhưng là bình phán một vị tu luyện giả thực lực  bình thường đều là từ công kích, tốc độ, phòng ngự, còn có sức chịu đựng các phương diện đến bình phán.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, Thương Khung đảo bên trên tu luyện giả, muốn thu hoạch được đẳng cấp xưng hào, vậy thì nhất định phải thông qua khảo hạch.

Mà khảo hạch phương pháp rất đơn giản, đó chính là xông Thương Khung Tháp.

Thương Khung Tháp đối với tu luyện giả khảo hạch, là toàn diện tính.

Thương Khung Tháp hết thảy có chín tầng, những cái kia thực lực yếu người, căn bản là không có cách tới gần Thương Khung Tháp.

Có thể đi vào Thương Khung Tháp tầng thứ nhất người, chí ít chính là nhất tinh cường giả.

Có thể đi vào đến tầng thứ hai, chí ít chính là nhị tinh cường giả.

Cứ thế mà suy ra, có thể đi vào Thương Khung Tháp tầng thứ chín tu luyện giả, chính là cửu tinh cường giả.

Mà có thể xông qua Thương Khung Tháp tầng thứ chín, từ đỉnh tháp rời đi tu luyện giả, chính là Siêu Phàm Giả.

Những công kích kia lực đạt tới Siêu Phàm cảnh giới tu luyện giả, nếu như tốc độ, phòng ngự, nhanh nhẹn, còn có lực bền bỉ nếu như không đạt tiêu chuẩn mà nói, không cách nào thông qua tầng thứ chín Thương Khung Tháp bên trong cửa ải.

Cho nên, có thể trở thành Siêu Phàm Giả tu luyện giả, bọn hắn thực lực tổng hợp, đều là rất toàn diện.

Mỗi một cái đều là thiên tài trong thiên tài.

Cho dù là những Chí Tôn kia hoặc là Đại Đế truyền nhân, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn thông qua Thương Khung Tháp khảo nghiệm, trở thành Siêu Phàm Giả.

Cho nên, trên Thương Khung đảo Siêu Phàm Giả số lượng, so ở trong Thượng Cổ chiến trường vây khu vực những Phong Hào Chiến Thần kia muốn ít hơn nhiều.

Mà ở trên Thương Khung đảo, công kích cùng tốc độ bình phán tiêu chuẩn đều rất dễ dàng phân chia.

Nếu như một vị tu luyện giả đang di động thời điểm, sau lưng có thể ra một đạo tàn ảnh, vậy liền chứng minh tốc độ của hắn đạt đến nhất tinh cấp bậc.

Nếu như đang di động thời điểm, phía sau không có tàn ảnh xuất hiện, vậy đã nói rõ tốc độ của hắn ngay cả nhất tinh cấp bậc đều không đạt được.

Lăng Phong bọn hắn từ Ngân Tước Chu bên trong đi ra.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức câu thông Nguyên Thần của mình, hai đầu Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của nàng, nàng xuất ra chùy, hướng phía hư không dùng sức văng ra ngoài.

Chùy kia bay thật nhanh, những nơi đi qua, không gian kia tựa như là mặt hồ bình tĩnh một dạng, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại chùy kia trước mặt gợn sóng, hết thảy có bốn vòng.

Chùy kia bay ra hơn một trăm mét đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt vẫy tay, chùy kia lập tức liền bay trở về đến trong tay của nàng.

"Mới tứ tinh?"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ chau mày, tựa hồ đối với đẳng cấp này có chút bất mãn.

"Ha ha, không tệ, nếu như ngươi toàn lực thi triển, vậy hẳn là có thể đạt tới ngũ tinh cấp bậc!"

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt cái này cau mày bộ dáng, Lăng Phong đối với nàng cười cười, nói ra: "Phơi bày một ít tốc độ!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước phóng đi.

Sau lưng Nam Cung Tử Nguyệt, xuất hiện tứ trọng hư ảnh, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy đệ ngũ trọng, bất quá cái kia đệ ngũ trọng thực sự quá mơ hồ.

"Tốc độ này, hẳn là có thể coi là tứ tinh đỉnh phong!"

Lăng Phong nhìn phía xa Nam Cung Tử Nguyệt, sau đó khẽ gật đầu.

Hắn ngẩng đầu đối với Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ nói ra: "Các ngươi cũng đều thử một chút!"

Tốt

Tất cả mọi người lập tức gật đầu.

Lục Vô Cực vận chuyển công pháp, câu thông Nguyên Thần của mình, hai đầu Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của hắn, hắn đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, sau đó một quyền hướng phía trước mặt chưa từng có đánh tới.

Tại hắn ra quyền sát na, hắn trước nắm đấm phương không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Những rung động này hết thảy có bốn vòng, sau đó hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước phóng đi, ở sau lưng của hắn xuất hiện tầng năm hư ảnh.

"Không tệ!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực tốc độ có thể đạt tới ngũ tinh cảnh giới, Lăng Phong cũng là nhịn không được gật đầu tán thưởng một tiếng.

Ngay sau đó, Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ cũng đều khảo nghiệm một chút.

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ công kích, cũng đều là tứ tinh cấp bậc, phương diện tốc độ, các nàng cũng đều tương đương, đạt đến tầng năm hư ảnh, đạt đến ngũ tinh cấp bậc.

Bọn hắn trong năm người này, từ tốc độ phương diện đến xem, Nam Cung Tử Nguyệt kém một chút như vậy.

Thực lực của bọn hắn đều tại Lăng Phong trong dự liệu, bởi vì Lăng Phong cùng bọn hắn ở chung được thời gian lâu như vậy, đã đối bọn hắn thực lực hiểu rất rõ.

Cho đến trước mắt, Nam Cung Tử Nguyệt thực lực tổng hợp, so Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ thấp một chút như vậy.

Nhưng là Lăng Phong biết, trong khoảng thời gian này đến nay, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt thể nội có Linh Châu Đỉnh, cái kia Linh Châu Đỉnh bởi vì phá hủy, cho nên không ngừng có linh lực tràn ra.

Ở ngoài Linh Châu Đỉnh tràn linh lực trợ giúp dưới, Nam Cung Tử Nguyệt thực lực tăng lên sẽ càng lúc càng nhanh.

Loại ưu thế này, là Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ đều vô pháp so sánh.

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, "Tần Kiêu ca ca, ngươi cũng kiểm tra một chút để cho chúng ta xem một chút đi!"

"Đúng vậy a, Tần Kiêu đại ca, để cho chúng ta nhìn xem!"

Lục Vô Cực cũng là lập tức mở miệng phụ họa nói.

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, các nàng cũng đều muốn biết Lăng Phong thực lực đến cùng đạt đến loại tình trạng nào..