Chương 1900:: Định vị

Chương 1900:: Định vị

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng muốn biết thực lực của mình, căn cứ Thương Khung đảo phân chia, đến cùng đạt tới trình độ gì.

Hắn vận chuyển công pháp, trao đổi Nguyên Thần của mình, ở sau lưng của hắn cũng là xuất hiện hai đầu Thiên Hà, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra, sau đó hắn một quyền hướng phía phía trước đánh đi ra.

Oanh

Ở trước mặt Lăng Phong không khí chấn động một cái, tại nắm đấm của hắn trước mặt, xuất hiện năm vòng gợn sóng.

Sau đó Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía phía trước phóng đi, ở sau lưng của hắn, xuất hiện lục trọng hư ảnh.

"Lực công kích đạt đến ngũ tinh, tốc độ đạt đến lục tinh cấp bậc!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng đôi mắt có chút sáng lên, Lăng Phong tại tu vi đẳng cấp cùng bọn hắn giống nhau tình huống dưới, thực lực cao hơn bọn họ một cái cấp độ, để bọn hắn bội phục không thôi.

Lăng Phong quay người, trở lại mọi người trước mặt, mở miệng hỏi: "Thế nào? Ta vừa rồi phía sau xuất hiện bao nhiêu tầng hư ảnh?"

Bởi vì Lăng Phong đang di động thời điểm, hắn không cách nào nhìn thấy sau lưng mình xuất hiện hư ảnh, cho nên chỉ có thể hỏi Lục Vô Song các nàng.

"Lục trọng!"

Lục Vô Song lập tức mở miệng hồi đáp.

"Lục trọng, cũng xem là không tệ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vừa rồi cũng không có thi triển mạnh nhất thực lực, hắn còn có Chân Linh kiến cùng Phượng Hoàng Kiếp bí pháp có thể thi triển.

Nếu như tại hai loại bí pháp gia trì dưới, hắn thực lực tổng hợp, hắn thực lực tổng hợp chí ít có thể đạt tới lưu tinh cấp đừng.

Tu vi của hắn chỉ là Đạo Tổ nhị trọng thiên, có thể có được thực lực như vậy, đã rất đáng gờm rồi.

Rất nhiều tu vi đạt đến nửa bước đại năng tu luyện giả, chiến lực đều không có hắn mạnh.

Lăng Phong xuất ra Lạc Nhật Cung, sau đó ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn, hướng phía hư không bắn ra một tiễn.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn phá không mà đi, tốc độ rất nhanh, tại mũi tên phía trước, xuất hiện tầng bảy gợn sóng không gian.

"Thật là lợi hại!"

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến Lăng Phong bắn ra một tiễn này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong tiễn thuật, chí ít có thể lấy uy hiếp được thất tinh cường giả.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, nếu như hắn sử dụng Chân Linh kiến cường hóa nhục thân lực lượng, lại dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn mà nói, Tinh Linh này chi tiễn lực công kích, hẳn là có thể đạt tới bát tinh cấp bậc.

Hắn đem Lạc Nhật Cung thu hồi, mở miệng đối với mọi người nói ra:

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này, đi những địa phương khác đi dạo một cái đi, bất quá mọi người hay là cẩn thận mới là tốt, dù sao chúng ta từ những sách vở này phía trên nhìn thấy tin tức, đều là Thái Cổ thời kỳ, thậm chí là Hoang Cổ thời kỳ những người kia lưu lại, bây giờ Thương Khung đảo biến mất thời gian lâu như vậy, cũng không biết xuất hiện biến hóa gì!"

Ừm

Mọi người cũng đều gật gật đầu.

Sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt khống chế lấy Ngân Tước Chu đằng không mà lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, trước thăm dò từng cái phương địa hình, sau đó cùng chúng ta lấy được địa đồ xứng đôi một chút, nhìn xem có thể hay không tìm ra chúng ta người ở chỗ nào!"

Tại lão giả lôi thôi cho những tài liệu này bên trong, Lăng Phong bọn hắn cũng đã nhận được không ít Thương Khung đảo địa đồ.

Nhưng là những địa đồ này nội dung phía trên, đều không giống nhau, cho dù là cái kia toàn bộ Thương Khung đảo toàn bản đồ địa hình, nhất giống hai bức địa đồ, cũng chỉ có tám thành tương tự độ.

Thương Khung đảo rất lớn, trên đảo địa hình cũng rất phức tạp, có sông núi, cao xa, bồn địa, bình nguyên.

Bởi vì ở trên Thương Khung đảo, địa thế càng cao địa phương, tu luyện hiệu quả càng tốt hơn.

Cho nên đồng dạng địa thế cao địa phương, đều là những người tu luyện kia đầu tiên cướp đoạt địa phương.

Căn cứ Lăng Phong bọn hắn từ những sách vở này bên trên nhìn thấy tin tức, Thương Khung đảo địa thế cao nhất địa phương, chính là Thương Khung đảo khu vực hạch tâm Trích Tinh phong.

Trích Tinh phong chính là Thương Khung sơn mạch bên trong đỉnh cao nhất, cao tới vạn trượng.

Thế nhưng là địa thế càng cao, không gian kia áp bách chi lực liền càng mạnh.

Lăng Phong bọn hắn hiện tại vị trí, độ cao so với mặt biển đáy tại 500 mét, cho nên trọng lực bình thường.

Nhưng khi độ cao so với mặt biển vượt qua 500 mét đằng sau, không gian áp bách chi lực liền sẽ gia tăng.

Liền xem như những Siêu Phàm Giả kia, cũng không lên được Trích Tinh phong.

Truyền ngôn, Trích Tinh phong chi đỉnh, có một tòa cổ điện, tại cung điện cổ kia bên trong, có rất nhiều cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa.

Có thể cho dù là tại Thái Cổ trước đó, cũng cho tới bây giờ đều không có nghe nói có ai leo lên qua Trích Tinh phong.

Liền xem như bên trên thời đại những Đại Đế kia, bọn hắn năm đó ở trên Thương Khung đảo tu luyện thời điểm, cũng không có leo lên qua Trích Tinh phong chi đỉnh.

Bởi vì Trích Tinh phong chi đỉnh chưa bao giờ có người đi lên qua, cho nên có một chút là khẳng định, đó chính là Trích Tinh phong chi đỉnh, khẳng định có rất nhiều Kiếp Tinh.

Bởi vì Kiếp Tinh là từ trên trời giáng xuống, không có quy luật chút nào rơi ở trên Thương Khung đảo.

Những cái kia có người tu luyện hoạt động khu vực, Kiếp Tinh khẳng định đại bộ phận đều bị những người tu luyện kia phát hiện nhặt.

Mà giống Trích Tinh phong những này chưa bao giờ có người đi qua địa phương, Kiếp Tinh khẳng định rất nhiều.

Ở trên Thương Khung đảo, ngoại trừ Trích Tinh phong chi đỉnh, còn có rất nhiều nơi đều là chưa có người tu luyện tiến về, những địa phương kia đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là nguy hiểm.

Nếu như không phải nguy hiểm mà nói, những người tu luyện kia khẳng định sẽ tiến về.

Lăng Phong hiện tại muốn biết nhất chính là đem bọn hắn bây giờ vị trí biết rõ ràng.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó lập tức kích hoạt Ngân Tước Chu bên trên trận pháp, chặn đứng Ngân Tước Chu bên trên trận pháp, bắt đầu thăm dò phía dưới địa hình.

Cuối cùng, những này bị thăm dò qua địa hình, tại Ngân Tước Chu tường thủy tinh phía trên, tạo thành một bức địa đồ, cuối cùng Nam Cung Tử Nguyệt đem bản đồ địa hình này cùng lúc trước bọn hắn lấy được địa đồ xứng đôi đứng lên.

Lăng Phong, Linh Giải, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ đều đi tới khoang điều khiển, nhìn chằm chằm cái kia một mặt tường thủy tinh.

Một lúc sau, tại tường thủy tinh dưới góc trái một chỗ, xuất hiện một điểm sáng.

Nhìn thấy điểm sáng kia đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hoan hô lên: "Tìm được, chúng ta bây giờ vị trí, là Thương Khung đảo biên giới tây nam Thiên Thủy Hà hạ du!"

"Căn cứ chúng ta trước đó tại trên thư tịch lấy được tin tức nhìn, Thiên Thủy Hà lưu vực, chính là Dực Long tộc địa bàn, chỉ bất quá tin tức này chính là tại Thượng Cổ thời kỳ đến bây giờ, cũng không biết bây giờ có còn hay không là dạng này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia tường thủy tinh bên trên phát sáng điểm vị trí, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Hắn biết bây giờ cái này Thương Khung đảo cùng Thượng Cổ chiến trường không giống với.

Tại Thượng Cổ chiến trường, những Đại Đế kia cùng sư tôn hậu nhân, bởi vì e ngại trên chiến trường thượng cổ lực lượng thần bí kia, cho nên phần lớn đều không có tiến vào Thượng Cổ chiến trường, cho dù bọn hắn tiến vào Thượng Cổ chiến trường, cũng sẽ ở tu vi của mình đột phá đến cao cấp cảnh giới thời điểm liền thể hiện rời đi.

Thế nhưng là bây giờ cái này Thương Khung đảo, nhưng lại có rất nhiều Đại Đế cùng Chí Tôn hậu nhân tiến đến.

Những này Đại Đế cùng Chí Tôn hậu nhân, bản thân huyết mạch liền cường đại, mà lại gia tộc bọn họ thế lực cường đại, nội tình hùng hậu.

Cho nên, những này Đại Đế cùng Chí Tôn hậu nhân, thực lực rất mạnh.

Cho dù là ở ngoài Thượng Cổ chiến trường khu vực những Phong Hào Chiến Thần kia, tại những này Đại Đế cùng Chí Tôn hậu nhân trước mặt, căn bản chính là một thứ cặn bã.

Cho đến tận này, Lăng Phong còn không có cùng ngang nhau tu vi Đại Đế hậu nhân, hoặc là Chí Tôn hậu nhân giao thủ qua, hắn cũng không biết những này Đại Đế hậu nhân cùng Chí Tôn hậu nhân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá có một chút Lăng Phong minh bạch, bọn hắn bây giờ tu vi còn quá thấp.

Tu vi của bọn hắn, đều chỉ có Đạo Tổ nhị trọng thiên cảnh giới.

Nếu như gặp phải những cái kia tu vi đã đạt đến nửa bước đại năng cấp bậc Đại Đế hậu nhân, hoặc là nửa bước đại năng cấp bậc Chí Tôn hậu nhân, vậy hắn khẳng định đánh không lại đối phương..