Chương 1901:: Dực Long

Chương 1901:: Dực Long

"Long tộc?"

Lục Vô Cực lông mày của bọn họ cũng hơi nhíu một cái, Long tộc thực lực rất mạnh, tại Tiên Ma đại lục sử thượng, Long tộc cũng là ngắn ngủi thống trị qua Tiên Ma đại lục.

Chỉ bất quá rất nhanh Long tộc liền bị những chủng tộc khác áp chế xuống.

"Đi thôi, hiện tại chúng ta nhất định phải cẩn thận, từ từ hiểu rõ Thương Khung đảo bên trên bây giờ tình huống đang nói!"

Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt khống chế lấy Ngân Tước Chu hướng phía Thương Khung đảo Tây Bắc khu vực bay đi.

Bởi vì tại Thương Khung đảo Tây Bắc khu vực địa thế là cao nhất.

Địa thế càng cao, vậy liền mang ý nghĩa càng thêm tới gần Thiên Nguyên giới, tại loại này địa phương tu luyện, hiệu quả cũng liền càng tốt hơn.

Sau một canh giờ.

Rống

Một trận to rõ tiếng long ngâm bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến.

Ngay sau đó một đầu hình thể khổng lồ màu đỏ Dực Long hướng phía Ngân Tước Chu bay tới.

Một đầu này màu đỏ Dực Long, cái kia giương cánh dài đến ngàn mét, thân dài càng là đạt đến 1,500 mét, thể tích của nó so cả chiếc ngân tước lớn hơn.

Chiều dài chỉ có hơn một trăm mét Ngân Tước Chu, tại một đầu này chiều dài có 1,500 mét Dực Long trước mặt, thực sự quá nhỏ bé.

Rống

Cái kia màu đỏ Dực Long đón đầu cực tốc hướng phía màu đỏ Dực Long bay tới, tại thân thể của nó trước mặt không gian, khuấy động lên bốn tầng gợn sóng không gian.

Tại khoảng cách ngàn mét địa phương xa, nó hé miệng, phun ra một cái đại hỏa cầu.

Hỏa cầu kia xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Ngân Tước Chu phóng tới, những nơi đi qua, không gian kia đều bắt đầu vặn vẹo, hỏa cầu trước mặt không gian, vậy mà xuất hiện tầng năm gợn sóng.

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Ngân Tước Chu bên trên phòng hộ trận pháp kích hoạt.

Ông

Ngân Tước Chu bên trên trận văn trong nháy mắt sáng lên, sau đó một tầng màn ánh sáng màu bạc xuất hiện, đem Ngân Tước Chu bao vây lại.

Oanh

Hỏa cầu kia trực tiếp đụng ở trên Ngân Tước Chu, trong nháy mắt nổ tung lên.

Cái kia cường hoành bạo tạc lực, đem Ngân Tước Chu tung bay.

Ngân Tước Chu ở trong bầu trời không ngừng cuồn cuộn lấy.

Ngao

Đầu kia Hỏa Long nhìn thấy Ngân Tước Chu không có bị oanh bạo, nó phát ra gầm lên giận dữ, đập lấy cái kia cánh khổng lồ, lần nữa hướng phía Ngân Tước Chu bay đi.

"Tử Nguyệt, mở cửa khoang!"

Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Bang

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem cửa khoang mở ra, Lăng Phong trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Hắn đưa tay một vòng, tại bên hông đem Thiên Xà Kiếm rút ra, một kiếm lăng không hướng phía đầu kia màu đỏ Dực Long chém tới.

Hưu

Một đạo dài ba mươi mét kiếm khí xuất hiện, hướng phía cái kia màu đỏ Dực Long hổ khiếu mà đi.

Tại kiếm khí này phía trước, khuấy động lên năm vòng gợn sóng không gian.

Cái kia màu đỏ Dực Long nhìn thấy kiếm khí này đằng sau, trong đôi mắt lộ ra một tia sợ hãi, nó muốn tránh né, thế nhưng là kiếm khí này tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền đến đến trước mặt nó, sau đó chém vào trên người của nó.

Xùy

Kiếm khí kia nhẹ nhõm xuyên thấu đầu này màu đỏ Dực Long lân giáp, tại trên người của nó xé mở một đạo gần dài trăm thước vết thương, đại lượng lân giáp cùng máu tươi vẩy ra.

Ngao

Cái kia màu đỏ Dực Long bị đau, phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, nó hai cánh vừa thu lại, thân thể khổng lồ lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống.

Mà Lăng Phong thì là giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía nó đuổi theo.

Lăng Phong tốc độ so cái này màu đỏ Dực Long rơi xuống tốc độ nhanh rất nhiều, bởi vì Lăng Phong tốc độ có thể đạt đến lục tinh cấp bậc.

Hắn rơi vào cái này màu đỏ Dực Long phía sau, đem Thiên Xà Kiếm trực tiếp cắm vào màu đỏ Dực Long thể nội, sau đó hai tay nắm Thiên Xà Kiếm, tại màu đỏ Dực Long trên thân hoạch xuất ra một đạo dài đến vài trăm mét vết thương.

"Ngao ô. . ."

Cái kia màu đỏ Dực Long liều mạng ở trên trời long chi bên trong quay cuồng, mà Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới đầu của nó trước mặt, sau đó huy kiếm hướng phía đầu của nó chém tới.

Xùy

Một đạo kiếm quang hiện lên, cái này màu đỏ Dực Long đầu bị Lăng Phong bổ xuống.

Lăng Phong lần nữa huy kiếm, mấy chục đạo kiếm khí xuất hiện, đem cái này màu đỏ Dực Long đầu xoắn nát, một khối có cối xay lớn như vậy tinh thể xuất hiện.

Màu đỏ Dực Long thi thể khổng lồ kia, rơi vào phía dưới dãy núi, đè gãy không ít đại thụ.

Lăng Phong cầm kiếm, đứng lơ lửng trên không, đưa tay khẽ hấp, lập tức đem khối kia tinh thạch hút tới ở trong tay.

"Thật là lớn long tinh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Dực Long cùng Chân Long không giống với, Dực Long thể nội là không có long châu, đầu của bọn nó có long tinh.

Thế nhưng là Chân Long Thể bên trong chính là có long châu.

Từ Hoang Cổ đến nay, Dực Long liền sinh hoạt tại Tiên Ma đại lục Tây Bộ, chủ yếu phạm vi hoạt động chính là Tây Hải.

Mà Chân Long chủ yếu là sinh hoạt tại Đông Hải.

Cho nên Dực Long tại Tiên Ma đại lục chủ thượng, cũng bị những chủng tộc khác xưng là rồng phương Tây, mà Chân Long, thì là được xưng là Đông Phương Long.

Mặc dù đều là rồng, nhưng là giữa bọn chúng, lại là thủy hỏa bất dung, ai cũng muốn chứng minh chính mình là trên thế giới này cường đại nhất Long tộc.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt cũng là ổn định Ngân Tước Chu.

"Giết đến tốt!"

Khi Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy cái này màu đỏ Dực Long bị Lăng Phong chém giết, nhịn không được hoan hô.

Ngao

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận to rõ tiếng long ngâm, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một đoàn đen nghịt đồ vật chính nhanh chóng hướng phía bọn hắn tới gần.

Hắn lập tức đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm nói: "Không tốt, có thật nhiều Dực Long hướng phía chúng ta bay tới! Tử Nguyệt, các ngươi mau chạy ra đây, sau đó đem Ngân Tước Chu thu lại!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong để Linh Giải đem đầu kia màu đỏ Dực Long thi thể thu vào.

Giờ phút này Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Cực, Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ đều ở trong Ngân Tước Chu bay ra ngoài, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Ngân Tước Chu thu lại.

Lăng Phong sở dĩ để Nam Cung Tử Nguyệt đem Ngân Tước Chu thu lại, là bởi vì hắn biết Ngân Tước Chu tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhiều nhất có thể đạt tới lục tinh cấp bậc tốc độ.

Thế nhưng là phía trước cái kia một đám Dực Long tộc, chí ít có thất tinh thực lực Dực Long tồn tại.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn cưỡi Ngân Tước Chu, là trốn không thoát.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, đem Lăng Phong bọn hắn bao lấy đến, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn bỏ chạy.

Sau ba hơi thở, những Long tộc kia đi tới nơi này.

Này một đám Dực Long bên trong, có một đầu lớp vảy màu xanh lam Dực Long giương cánh vượt qua 3000 mét, cái kia thân dài cũng vượt qua 5000 mét.

Tại ngang nhau dưới thực lực, Dực Long thân dài so Chân Long thân dài ngắn, bất quá thân thể của bọn chúng so Chân Long thô, đặc biệt là bụng bộ vị.

Cái kia màu lam Dực Long trong mắt có hai đoàn lửa giận xuất hiện: "Khôn Liệt không thấy, không trung còn tràn ngập long huyết hương vị, bọn hắn khẳng định ẩn nấp rồi, tìm cho ta!"

Đúng

Mặt khác Dực Long lập tức tản ra, hướng phía phía dưới dãy núi bay đi, một chút Dực Long hướng phía phía dưới dãy núi phun ra từng cái quang cầu.

Quang cầu kia rơi vào trên dãy núi, lập tức nổ tung lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Quang cầu kia bạo tạc đằng sau, cường hoành lực trùng kích đem bên trong dãy núi cây cối phá hủy, cả toà sơn mạch đều chấn động.

Linh Giải bong bóng có thể ẩn tàng khí tức, nó đem Lăng Phong bọn người nuốt vào trong bụng của mình, sau đó trên mặt đất đào một cái hố ẩn nấp rồi.

Những này Dực Long căn bản là không có cách phát hiện bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, những này Dực Long tìm không thấy bọn hắn, giận dữ rời đi.

Khi những này Dực Long rời đi đằng sau, Linh Giải từ lòng đất leo ra, một mặt khinh thường nói ra: "Hừ, liền bọn chúng những này ngốc đầu rồng, cũng nghĩ tìm tới ta?"

Sau đó, nó đem Lăng Phong bọn hắn đều phóng ra..