Chương 1902:: Sư đồ gặp nhau

Chương 1902:: Sư đồ gặp nhau

Lăng Phong nhìn xem cái kia bị Dực Long hủy đến hoàn toàn thay đổi dãy núi, mở miệng nói ra: "Xem ra vùng này, vẫn như cũ là Dực Long tộc lãnh địa, chúng ta không thể trắng trợn cưỡi Ngân Tước Chu xuyên qua vùng này, muốn hạnh khổ Linh Giải ngươi!"

"Không gian khổ!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, nó cũng là có thể mang theo Lăng Phong bọn hắn ghé qua, mà lại nó mang theo Lăng Phong ghé qua mà nói, Lăng Phong bọn hắn không cách nào tại trong bụng của nó tu luyện.

Cho nên, tại Linh Giải trong bụng, cảm giác khẳng định không có cưỡi Ngân Tước Chu dễ chịu.

Nhưng là hiện tại tình huống này, bọn hắn cũng không có biện pháp.

"Chúng ta đi trước Nhân tộc lãnh địa đi, chúng ta trước hướng phía đông bắc phương hướng tiến lên, căn cứ chúng ta lấy được địa đồ biểu hiện, nếu như hết thảy thuận lợi, trong một tháng, liền có thể tiến vào vân thủy dòng sông vực, nơi đó chính là chúng ta Nhân tộc lãnh địa!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Cái này ta biết, không cần đến ngươi nói!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, nó cũng nhìn thấy những sách vở kia, mà lại nó cũng đã nhận được Lăng Phong truyền cho tin tức của nó.

Nó đáp lại một tiếng đằng sau, liền mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía đông bắc phương hướng tiến lên.

Hướng phía đông bắc phương hướng tiến lên, cái kia địa hình sẽ càng ngày càng thấp.

Trên Thương Khung đảo, địa thế càng thấp địa phương, tu luyện hiệu quả lại càng kém.

Cho nên, những cái kia đi vào Thương Khung đảo bên trong tu luyện giả, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế hướng địa thế cao địa phương bay đi.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện một cái doanh địa.

"Không nghĩ tới nơi này lại có một cái lớn như thế doanh địa!"

Linh Giải phát hiện doanh địa này đằng sau, hơi kinh ngạc, sau đó nó lập tức phun ra đại lượng bong bóng.

Những này bong bóng hướng phía doanh địa bay đi.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi qua, cái kia doanh địa là các ngươi Nhân tộc người tu luyện doanh địa!"

"Nhân tộc người tu luyện doanh địa?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải Nhân tộc người tu luyện.

Bọn hắn rất muốn tìm đến những Nhân tộc người tu luyện kia, sau đó tại bọn hắn trong miệng tìm hiểu một chút bây giờ cái này Thương Khung đảo tin tức.

"Đúng, bất quá ta hiện tại đối với doanh địa này tình huống cụ thể còn không phải hiểu rất rõ!"

Linh Giải mở miệng hồi đáp, bởi vì giờ khắc này khoảng cách quá xa, nó phun ra những cái kia bong bóng, phản hồi về tới tin tức có hạn.

"Các ngươi đều ở nơi này chờ lấy, ta tự mình đi điều tra một phen!"

Lăng Phong nói xong, để Linh Giải đem hắn phun ra.

Hắn xuất ra Chân Linh khăn lụa, sau đó hướng phía phía trước doanh địa tiến lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thành công tiến vào trong doanh địa, bắt đầu ở trong doanh địa này đi dạo.

Lăng Phong phát hiện trong doanh địa này, có hơn 300 vị Đạo Tổ.

Bỗng nhiên Lăng Phong thấy được rất nhiều thân ảnh quen thuộc, những người kia đều là hắn năm đó ở Thiên Kiếm thành thu nhận đệ tử, Động Tam Đạo Quân, Cưu Hác Đạo Quân, Hoa Ngữ Đạo Quân các loại.

Bất quá, bọn hắn hiện tại cũng đã trở thành Đạo Tổ cường giả.

"Động Tam, Cưu Hác, Hoa Ngữ. . ."

Lăng Phong lập tức đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn truyền âm.

"Tần, Tần Kiêu sư tôn!"

Động Tam Đạo Tổ sững sờ, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là hắn nhưng không có nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Cưu Hác Đạo Tổ bọn hắn cũng giống như thế.

Động Tam Đạo Tổ nhìn xem Cưu Hác Đạo Tổ, sau đó mở miệng hỏi: "Ta vừa vặn giống nghe được Tần Kiêu sư tôn thanh âm, các ngươi có nghe hay không?"

"Ta cũng nghe đến!"

Hoa Ngữ Đạo Tổ cùng Cưu Hác Đạo Tổ bọn hắn cũng đều lập tức gật đầu.

Lăng Phong lại đối Động Tam Đạo Tổ bọn hắn truyền âm: "Các ngươi cũng đừng nhìn, đi lên phía trước 60 mét!"

Động Tam Đạo Tổ lập tức ngẩng đầu, sau đó đi lên phía trước.

Những người khác cũng đều đi theo Động Tam Đạo Tổ.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ thấy không rõ lắm Lăng Phong.

"Tìm một cái không ai địa phương, chúng ta tâm sự!"

Lăng Phong trực tiếp mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra.

Động Tam Đạo Tổ bằng vào thanh âm, cũng có thể đánh giá ra Lăng Phong vị trí, hắn khẽ gật đầu, sau đó quay người hướng phía lều vải của bọn họ đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn đều tiến vào một cái mắc lều Bồng bên trong.

Lăng Phong đem Chân Linh khăn lụa triệt tiêu, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Động Tam Đạo Tổ trước mặt của bọn hắn.

Động Tam Đạo Tổ lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Động Tam gặp qua Tần Kiêu sư tôn!"

"Cưu Hác gặp qua Tần Kiêu sư tôn!"

"Hoa Ngữ gặp qua Tần Kiêu sư tôn!"

"Linh Hạc gặp qua Tần Kiêu sư tôn!"

. . .

Lăng Phong những đệ tử này, đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

"Đều miễn lễ đi!"

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử cười cười, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể ở chỗ này đụng phải hắn những đệ tử này.

Động Tam Đạo Tổ lập tức đối với Lăng Phong hỏi: "Sư tôn, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Mặt khác Đạo Tổ cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cũng đều thật cao hứng, bất quá tại cao hứng rất nhiều, trong lòng cũng cảm giác được nghi hoặc.

"Ta cũng là mới vừa tới đến Thương Khung đảo, đối với bây giờ Thương Khung đảo bên trên tình huống còn không hiểu rõ, ta cùng ta mấy vị bằng hữu vừa vặn đi ngang qua nơi đây, phát hiện doanh địa này, cho nên ta biến tới điều tra một chút tình huống, không nghĩ tới vậy mà đụng phải các ngươi!"

Có thể ở chỗ này đụng phải chính mình những đệ tử này, Lăng Phong trong lòng cũng rất vui vẻ.

"Thì ra là thế!"

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn khẽ gật đầu.

"Các ngươi đến Thương Khung đảo bao lâu? Các ngươi đối với trên Thương Khung đảo này tình huống, hiểu bao nhiêu?"

Lăng Phong bắt đầu đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hỏi.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn bắt đầu từng cái trả lời Lăng Phong vấn đề, hơn nữa còn đem bọn hắn đối với Thương Khung đảo bên trên một chút tin tức đều nói cho Lăng Phong.

Bọn hắn là tại ba tháng trước đó liền đến đến Thương Khung đảo.

Bọn hắn đến Thương Khung đảo mục đích chủ yếu, chính là vì có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của mình.

Bọn hắn bây giờ tu vi mặc dù đạt đến Đạo Tổ cảnh giới, nhưng là trong những người này, tu vi cao nhất chính là Động Tam Đạo Tổ, mới là Đạo Tổ tam trọng thiên cảnh giới.

Những người khác đại bộ phận đều là Đạo Tổ nhị trọng thiên, có một ít người tu vi hay là Đạo Tổ nhất trọng thiên.

Bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc bên trong, địa vị đều không phải là rất cao, cho nên bọn hắn căn bản là không cách nào và nhà mình tộc những Đạo Tổ cường giả kia cùng một chỗ.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể tự trả tiền, để những đại năng giả kia từ bọn hắn đến Thương Khung đảo.

Bởi vì Lăng Phong những đệ tử này, đều là Văn sư, cho nên bọn hắn tích súc hay là rất phong phú.

Bởi vì Thương Khung đảo rất nguy hiểm, cho nên bọn hắn đi vào Thương Khung đảo đằng sau, liền cùng những người khác bão đoàn sưởi ấm.

Đây là bọn hắn đám người này cái thứ ba doanh địa.

Bọn hắn bình thường đều sẽ một tháng đổi một cái doanh địa.

Mỗi một cái doanh địa độ cao so với mặt biển đều không ngừng tăng lên, bọn hắn mục đích của những người này địa, chính là có thể tiến về Trích Tinh phong dưới chân Thiên Tinh thành.

Thiên Tinh thành, chính là Trích Tinh phong chân núi lớn nhất thành trì, nơi đó độ cao đạt đến 5000 trượng cao, nơi đó tụ tập đại lượng người tu luyện.

Chỉ tiếc, những đại năng giả kia, vốn là cùng Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đã nói xong, sẽ cho người một đường hộ tống bọn hắn đến Thiên Tinh thành, thế nhưng là khi bọn hắn đi vào Thương Khung đảo đằng sau, những người kia lập tức liền đem bọn hắn bỏ rơi.

Cho nên Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hiện tại chỉ có thể thận trọng từng bước, từ từ hướng phía Thiên Tinh thành tiếp cận.

Thiên Tinh thành chính là trèo lên Trích Tinh phong tốt nhất đặt chân chi địa.

Ở trong Thiên Tinh thành, rất nhiều người tu luyện giả mỗi ngày đều sẽ đi leo lên Trích Tinh phong.

"Ô ô. . ."

Bỗng nhiên, một trận bén nhọn tiếng kèn vang lên.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nghe được thanh âm này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Thế nào?

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ hỏi.

"Muốn tập kết, đây là chuyển di doanh địa tiếng kèn!"

Động Tam Đạo Tổ cau mày nói ra.

"Chúng ta mới đến nơi này hai ngày, làm sao hiện tại liền muốn dời đi?"

Cưu Hác Đạo Tổ bọn hắn cũng đều không khỏi nhíu mày.

Động Tam Đạo Tổ mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, chúng ta đi ra trước xem một chút xảy ra chuyện gì!".