Chương 1903:: Long Ưng Đạo Tổ

Chương 1903:: Long Ưng Đạo Tổ

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cũng cùng Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cùng rời đi lều vải này.

Tại trong doanh địa trên đất trống, giờ phút này đã tụ tập rất nhiều người.

Một người mặc lấy chiến bào màu đen nam tử trung niên, hai tay vây quanh ở trước ngực, nhắm mắt mà đứng.

Nam tử trung niên này hắn dáng người cao, người mặc một bộ chiến bào màu đen, bên hông cột một cây màu xanh đen mạng nhện rộng đai lưng, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, lông mày rậm phía dưới, là một đôi thâm thúy đôi mắt.

Mọi người sau khi đi ra, đều nhìn chằm chằm nam tử mặc hắc bào này.

"Người này là ai?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Động Tam Đạo Tổ truyền âm nói.

"Hắn chính là Long Ưng Đạo Tổ, là Trung Vực người Đoàn gia, chính là chúng ta doanh địa này bên trong người mạnh nhất, thực lực của hắn đã đạt đến ngũ tinh cấp bậc, cũng là chúng ta trong đám người này người lãnh đạo!"

Động Tam Đạo Tổ thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

"Long Ưng đạo hữu, ngươi bỗng nhiên đem chúng ta triệu tập lại, chỗ vì sao sự tình a?"

"Đúng a, mau nói a!"

"Nói xong ta xong trở về tu luyện!"

. . .

Chung quanh những Đạo Tổ kia đều lập tức mở miệng đối với Long Ưng Đạo Tổ hỏi.

Long Ưng Đạo Tổ chậm rãi mở to mắt, hắn mở miệng đối với đám người nói ra: "Ta hôm nay đem mọi người triệu tập lại, là muốn nói cho mọi người, sau một canh giờ, chúng ta sẽ tiến về kế tiếp doanh địa! Còn xin chư vị hiện tại đem tiền giao!"

"Cái gì? Nhanh như vậy?"

"Chúng ta mới đi đến nơi đây hai ngày!"

"Long Ưng đạo hữu ngươi muốn tiền muốn điên rồi a?"

Nghe được Long Ưng Đạo Tổ lời nói đằng sau, tất cả mọi người lập tức mắng lên.

"Hừ, không muốn đi, có thể không giao!"

Long Ưng Đạo Tổ thần sắc lạnh lùng nhìn xem mọi người.

Có ít người cắn răng, sau đó liền lấy ra nguyên thạch, giao cho Long Ưng Đạo Tổ.

Thế nhưng là giao tiền người, chỉ có hai phần ba.

Còn lại một phần ba, không phải là không muốn giao, mà là trên thân căn bản là không có nhiều tiền như vậy.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đều không có giao.

Cái kia Long Ưng Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Động Tam Đạo Tổ, mở miệng hỏi: "Động Tam, các ngươi không giao sao?"

Long Ưng Đạo Tổ cũng biết Động Tam Đạo Tổ cùng Cưu Hác Đạo Tổ bọn hắn cái này quần thể nhỏ đầu mục, cơ hồ rất nhiều chuyện đều là Động Tam Đạo Tổ ra mặt đại biểu.

Động Tam Đạo Tổ trầm mặt, cắn răng nói với Long Ưng Đạo Tổ: "Long Ưng đạo hữu, ngươi làm như vậy quá không tử tế đi? Đừng nói ta bây giờ muốn giao tiền, coi như ta giao tiền, chúng ta có mấy người cũng đi không được, các ngươi có thể hay không lại nhiều chờ mấy ngày lại đi?"

Ba ngày trước, bọn hắn trong một nhóm người này, gặp phải Man thú tập kích, có người vẫn lạc, cũng có người thụ thương.

Động Tam Đạo Tổ có ba vị sư đệ cùng một vị sư muội tại trận kia trong chiến đấu bị thương, mặc dù đã phục dụng linh dược, nhưng là thương thế kia chí ít còn cần mười ngày mới có thể khôi phục.

Giờ phút này tuyệt đối là không cách nào lại khởi hành.

Long Ưng Đạo Tổ trầm mặt nói ra: "Không được, còn muốn chạy mà nói, vậy liền lập tức giao tiền, nếu không các ngươi liền lưu ở nơi đây đi!"

Động Tam Đạo Tổ rất tức giận, hắn mở miệng nói với Long Ưng Đạo Tổ: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đem tiền của chúng ta lui về tới đi, chúng ta không đi theo ngươi!"

"Trả lại tiền? Hừ, đầu óc ngươi không có vấn đề a? Lại còn muốn trả lại tiền?"

Long Ưng Đạo Tổ nhìn xem Động Tam Đạo Tổ, trên mặt lập tức lộ ra một tia khinh thường.

Mà trong đám người, cũng không ít người phát ra một trận cười vang.

Những người kia đều là người Đoàn gia, bọn hắn cùng Long Ưng Đạo Tổ cùng nhau, mà lại thực lực của bọn hắn đều rất mạnh.

Tại doanh địa này bên trong, người Đoàn gia chiếm cứ một phần sáu, hết thảy có năm mươi ba người.

Bọn hắn chính là trong đám người này hạch tâm nhất lực lượng, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều cần cho người Đoàn gia giao nộp phí bảo hộ, mới có thể đi theo đám bọn hắn tiếp tục đi tới.

"Ngươi tốt hèn hạ!"

Động Tam Đạo Tổ nhịn không được đối với Long Ưng Đạo Tổ mắng một tiếng, lúc đầu hắn coi là người Đoàn gia tương đối giữ chữ tín, lúc này mới lựa chọn đi theo người Đoàn gia.

Thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ người Đoàn gia, cũng lộ ra như vậy xấu xí sắc mặt.

Long Ưng Đạo Tổ thần sắc lạnh lùng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Hừ, đã các ngươi không muốn giao tiền, vậy bây giờ liền lập tức cút cho ta ra doanh địa này!"

"Long Ưng, ngươi chớ quá mức!"

Động Tam Đạo Tổ lập tức đối với Long Ưng Đạo Tổ mắng to lên, như hôm nay sắc đem muộn, nếu như bọn hắn rời đi doanh địa này mà nói, vậy khẳng định sẽ rất nguy hiểm.

Long Ưng Đạo Tổ không để ý đến Động Tam Đạo Tổ, hắn mặt hướng còn lại mấy cái bên kia còn không có giao tiền người, thần sắc băng lãnh nói ra: "Hừ, ta cho các ngươi thời gian một nén nhang, hoặc là ngoan ngoãn giao tiền, hoặc là liền xéo ngay cho ta!"

"Long Ưng, ngươi làm như vậy quá phận!"

"Đúng đấy, quá bá đạo, trước đó ngươi thế nhưng là nói với chúng ta, muốn ở chỗ này dừng lại một tháng mới đổi doanh địa, nhưng là bây giờ chỉ là qua hai ngày, ngươi liền muốn chuyển địa phương, hơn nữa còn muốn lần nữa lấy tiền, ngươi đây không phải rõ ràng muốn hố chúng ta sao?"

Những Đạo Tổ kia đều một mặt tức giận đối với Long Ưng Đạo Tổ mắng.

Long Ưng Đạo Tổ nhìn chằm chằm những cái kia nộ khí trùng thiên Đạo Tổ, cười lạnh nói: "Ta chính là muốn hố các ngươi, làm gì? Không muốn bị hố mà nói, vậy các ngươi hiện tại có thể xéo đi a!"

Hưu

Bỗng nhiên, một khối đá phá không mà tới, trong nháy mắt liền đập vào Long Ưng Đạo Tổ trên khuôn mặt.

Đùng

Long Ưng Đạo Tổ ngay cả bị khối tảng đá này nện đến nghiêm trọng biến hình, đầu của hắn nghiêng một cái, khóe miệng cũng là lộ ra một vệt máu.

Người chung quanh lập tức an tĩnh lại.

Mà Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Mọi người hướng phía Động Tam Đạo Tổ bọn hắn phương hướng này nhìn tới.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng là theo bản năng tránh ra.

Mà tại Động Tam Đạo Tổ phía sau bọn họ, có một vị thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử kia hai tay vây quanh ở trước ngực, trong tay còn cầm một khối đá.

Long Ưng Đạo Tổ giờ phút này cũng nhìn thấy Lăng Phong, hắn đưa tay hướng phía khóe miệng của mình sờ soạng một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay vết máu, một đoàn lửa giận trong nháy mắt từ bụng nhỏ dấy lên, bay thẳng trán.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong phẫn nộ quát: "Ngươi là ai?"

"Gia hỏa này là ai a?"

"Chưa thấy qua a, giống như không phải chúng ta doanh địa người!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới lại có một người xa lạ thần không biết quỷ không hay trà trộn vào bọn hắn trong doanh địa.

Bọn hắn doanh địa này, chung quanh thế nhưng là bố trí rất nhiều cấm chế cùng trận pháp, nhưng là bây giờ lại có người có thể lặng lẽ ẩn vào đến, nếu như người này muốn đối bọn hắn hạ sát thủ người, vậy bọn hắn có khả năng sẽ gặp nạn.

Lăng Phong không có trả lời Long Ưng Đạo Tổ, mà là tung tung trong tay tảng đá, sau đó đột nhiên đem trong tay khối tảng đá này, cũng hướng phía Long Ưng Đạo Tổ đập tới.

Hưu

Tảng đá kia bị Lăng Phong ném ra đằng sau, nhanh chóng hướng phía Long Ưng Đạo Tổ bay đi, tại tảng đá kia phía trước, nhộn nhạo lên năm vòng gợn sóng không gian.

Long Ưng Đạo Tổ nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn muốn tránh né, thế nhưng là hòn đá kia tốc độ quá nhanh, lần nữa đập vào trên mặt của hắn.

Bành

Lần này, Long Ưng Đạo Tổ trực tiếp bị tảng đá nện đến bay ra ngoài, thân ở trên mặt đất trực tiếp lộn mấy vòng..