Chương 1904:: Thiên Nguyên thạch

Chương 1904:: Thiên Nguyên thạch

Long Ưng Đạo Tổ thân thể trên mặt đất lộn vài vòng mới dừng lại, khi hắn chuẩn bị lúc bò dậy, một đạo hàn quang hướng phía hắn vọt tới, cuối cùng xuất tại trước mặt hắn nửa thước địa phương.

Hàn quang biến mất, tất cả mọi người nhìn thấy ở trước mặt Long Ưng Đạo Tổ, cắm một thanh chủy thủ.

Long Ưng Đạo Tổ nhìn thấy cắm ở trước mặt mình cây chủy thủ này, sắc mặt lập tức bị dọa đến trắng bệch, nếu như vừa rồi chủy thủ này bắn tại trên đầu hắn mà nói, hắn hiện tại chỉ sợ đã chết.

Những người khác thấy cảnh này, đều hít một hơi lãnh khí.

Đoàn gia những người khác nhìn thấy Long Ưng Đạo Tổ bị người tập kích đằng sau, không ai dám lên tiếng, bởi vì bọn hắn đều bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực sợ ngây người.

Vừa rồi Lăng Phong đập ra hòn đá, còn có vung ra chủy thủ, tốc độ kia đều quá nhanh.

Bọn họ cũng đều biết trước mắt thanh niên thần bí này nam tử thực lực rất mạnh.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong chậm rãi đi tới Long Ưng Đạo Tổ trước mặt.

Long Ưng Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia sợ hãi, đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Lăng Phong trực tiếp một cước hướng phía Long Ưng Đạo Tổ ngực đá tới.

Bành

Long Ưng Đạo Tổ trực tiếp bị Lăng Phong một cước đạp bay ra ngoài, thân thể của hắn trên mặt đất lộn mười mấy mét mới dừng lại.

"Khụ khụ khụ. . ."

Long Ưng Đạo Tổ bưng bít lấy lồng ngực của mình không ngừng ho khan, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra ngoài.

"Vị đạo hữu này, ngươi chớ quá mức!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Đoàn gia mặt khác Đạo Tổ cũng rốt cục khắc phục sợ hãi, vọt tới Long Ưng Đạo Tổ trước mặt, đem Long Ưng Đạo Tổ bảo hộ ở sau lưng.

Ông

Lăng Phong trong nháy mắt thi triển Càn Khôn lĩnh vực, trong nháy mắt đem Đoàn gia những này Đạo Tổ cường giả đều bao phủ đi vào.

Tại Càn Khôn lĩnh vực tác dụng dưới, Đoàn gia những cường giả này đều cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tác dụng tại trên người mình.

Bọn hắn lập tức trao đổi Nguyên Thần của mình.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đoàn gia những cường giả này, đại bộ phận đều là nửa bước Đạo Tổ cảnh giới, tu vi thấp nhất cũng là Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Chỉ bất quá giờ phút này bọn hắn tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế xuống, đều không thể động đậy.

Oanh

Lăng Phong cũng là trao đổi Nguyên Thần của mình, cái kia Càn Khôn lĩnh vực sức áp chế trong nháy mắt tăng cường.

Đoàn gia những cường giả kia, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, ra sức chống cự.

Mười hơi đằng sau, một vị ở trong Càn Khôn lĩnh vực Đạo Tổ đại viên mãn cường giả, hét thảm một tiếng sau đó té lăn trên đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"A a a. . ."

Theo thời gian giải ngũ, từng cái Đoàn gia Đạo Tổ, đều ở trong Càn Khôn lĩnh vực ngã xuống.

Không đến nửa nén hương, tất cả mọi người ngã trên mặt đất.

Trong cơ thể của bọn hắn lực lượng, đều tại vừa rồi chống cự Càn Khôn lĩnh vực thời điểm tiêu hao hầu như không còn.

"Thật cường đại!"

Mặt khác Đạo Tổ nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là bằng vào một loại đặc thù lĩnh vực, liền đem Đoàn gia những cường giả này đều chế phục.

Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực triệt tiêu, thần sắc lạnh lùng nói với Long Ưng Đạo Tổ: "Làm sao không khoa trương?"

Long Ưng Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nói: "Tại hạ vì sao muốn ra tay với ta, ta cũng không nhận ra ngươi?"

"Ngươi không biết ta?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ngươi nghe kỹ cho ta, ta tên là Tần Kiêu, đạo hiệu Thiên Tà, chính là Động Tam cùng Cưu Hác sư tôn của bọn hắn!"

"Ngươi là Động Tam sư tôn của bọn hắn?"

Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Không sai, hắn chính là chúng ta sư tôn!"

Giờ phút này, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đều đi tới, cùng một chỗ đối với Lăng Phong hành lễ.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Long Ưng Đạo Tổ khóe miệng nhịn không được co quắp mấy lần, hiện tại hắn không dám lại nói cái gì, hắn giờ phút này cũng tên là gì Lăng Phong muốn đối với hắn xuất thủ.

Bởi vì hắn vừa rồi đỗi Động Tam Đạo Tổ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Động Tam Đạo Tổ những người này thực lực thấp kém dễ ức hiếp, thế nhưng là không nghĩ tới Động Tam Đạo Tổ bọn hắn phía sau, vẫn còn có một vị thực lực cường đại như thế sư tôn.

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều đi qua, mỗi người hung hăng cho hắn đến vài bàn tay!"

Đúng

Động Tam Đạo Tổ lên tiếng, sau đó lập tức đi qua, nắm lên Long Ưng Đạo Tổ cổ áo, sau đó hướng phía Long Ưng Đạo Tổ mặt, hung hăng bỏ rơi đi.

"Ba ba ba!"

Động Tam Đạo Tổ tại Long Ưng Đạo Tổ trên khuôn mặt hung hăng quăng vài bàn tay đằng sau, sau đó một cước đem Long Ưng Đạo Tổ đá văng.

Ngay sau đó Cưu Hác Đạo Tổ xông tới, cũng là đối với Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn một trận quyền đấm cước đá.

Chung quanh những Đạo Tổ kia thấy cảnh này đằng sau, đều ở trong lòng ăn no thỏa mãn.

Bởi vì vừa rồi Long Ưng Đạo Tổ thực sự quá phách lối.

Thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ liền bị người đánh thành đầu heo.

Một lúc sau, Long Ưng Đạo Tổ lập tức bị đánh thành đầu heo.

Đoàn gia mặt khác Đạo Tổ thấy cảnh này đằng sau, đều ở nơi đó run lẩy bẩy, bọn hắn sợ sệt Động Tam Đạo Tổ những người này cũng sẽ ra tay với bọn họ.

Lăng Phong nhìn xem cái kia bị đánh thành đầu heo Long Ưng Đạo Tổ một chút, sau đó ở trong lòng đối với Động Tam Đạo Tổ truyền âm nói: "Hắn thu các ngươi bao nhiêu tiền?"

"Mỗi người 1000 khối Thiên Nguyên thạch một tháng!"

Động Tam Đạo Tổ lập tức ở trong lòng hồi đáp.

Thiên Nguyên thạch, chính là bọn hắn đem Thiên Nguyên lực ngưng tụ mà thành một loại tảng đá.

Cũng có thể bị xem là một loại trạng thái cố định Thiên Nguyên lực.

Đạo Tổ cường giả có thể trực tiếp hấp thu Thiên Nguyên thạch bên trong năng lượng, dùng Thiên Nguyên thạch năng lượng rèn luyện nhục thân của mình, lớn mạnh chính mình linh hồn.

Ở trên Thương Khung đảo, mọi người ở giữa lẫn nhau lưu thông đồng tiền mạnh, chính là Thiên Nguyên thạch.

Lấy Động Tam Đạo Tổ tu vi của bọn hắn, một tháng thời kỳ trong phòng, định đoạt chi năng ngưng tụ ra 1500 khối Thiên Nguyên thạch.

Thế nhưng là vừa rồi Long Ưng Đạo Tổ vậy mà lại phải bọn hắn giao 1000 khối Thiên Nguyên thạch, đây quả thực là ăn cướp trắng trợn.

"1000 khối?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cũng biết Thiên Nguyên thạch.

Hắn tại lão bất tử cho những sách vở kia bên trong, nhìn thấy có Thiên Nguyên thạch ghi chép.

Thiên Nguyên thạch, nếu như là ở trên Tiên Ma đại lục, chỉ có những cái kia tu vi đạt đến nửa bước đại năng giả tu luyện mới có thể ngưng tụ ra.

Thế nhưng là ở trên Thương Khung đảo, liền xem như những cái kia tu vi chỉ có nhất trọng thiên Đạo Tổ, cũng có thể ngưng tụ ra Thiên Nguyên thạch.

Chỉ bất quá tu vi càng cao Đạo Tổ, ngưng tụ ra Thiên Nguyên thạch tốc độ liền càng nhanh, mà lại cái kia Thiên Nguyên thạch phẩm chất cũng sẽ cao hơn.

Liền xem như những cái kia nhất tinh cường giả, toàn lực để cho mình Nguyên Thần hấp thu Thiên Nguyên lực, một tháng nhiều lắm là cũng chỉ có thể ngưng tụ ra 3000 khối.

Đang ngưng tụ Thiên Nguyên thạch quá trình bên trong, Nguyên Thần hấp thu Thiên Nguyên lực, đều truyền cho bản tôn, cho nên Nguyên Thần tu vi cảnh giới căn bản là không có cách tăng lên.

Đôi này cùng tu vi còn không có đạt đến đỉnh quả nhiên Động Tam Đạo Tổ bọn người mà nói, là rất trí mạng.

Những cái kia tu vi đã đạt đến nửa bước đại năng giả tu luyện, đến Thương Khung đảo mục đích chủ yếu, chính là vì vơ vét của cải.

Bọn hắn vơ vét của cải chủ yếu phương thức, chính là thu thập Thiên Nguyên thạch cùng Kiếp Tinh.

Kiếp Tinh rất thưa thớt, mà lại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhưng là Thiên Nguyên thạch liền không giống với lúc trước, Thiên Nguyên thạch là Đạo Tổ cường giả đều có thể ngưng tụ ra đi ra..