Chương 1905:: Vơ vét của cải thủ đoạn

Chương 1905:: Vơ vét của cải thủ đoạn

Những này nửa bước đại năng, tu vi của bọn hắn đã không cách nào lại tăng lên, cho nên bọn hắn liền khách mời lên bảo tiêu, hộ tống những cái kia tu vi còn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới Đạo Tổ, tiến về cao cấp doanh địa, từ đó tại những này Đạo Tổ trên thân thu lấy phí bảo hộ.

Mặc dù những này nửa bước đại năng chính mình cũng có thể ngưng tụ Thiên Nguyên thạch, nhưng là mình ngưng tụ Thiên Nguyên thạch, tốc độ kia so làm bảo tiêu kiếm lấy Thiên Nguyên thạch tốc độ chậm rất nhiều.

Mà Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đi vào Thương Khung đảo hàng đầu mục đích, chính là trước hết để cho tu vi của mình đạt tới nửa bước đại năng cấp bậc, bởi vì nếu như tu vi của bọn hắn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới, thực lực của bọn hắn liền rất yếu, tại cái này Thương Khung đảo phía trên, căn bản là không có cách cùng với những cái khác tu luyện giả tranh đoạt tài nguyên.

Trên Thương Khung đảo nửa bước đại năng, bọn hắn sở dĩ liều mạng như vậy kiếm tiền, cũng là bởi vì bọn hắn cũng biết hiện tại thiên kiếp rất lợi hại, độ kiếp mà nói, cần chuẩn bị cần nhiều thủ đoạn hơn nữa đến ứng đối thiên kiếp, cho nên liền muốn tốn hao tiền nhiều hơn tài.

Những này nửa bước đại năng, phần lớn đều là những cái kia trung tiểu gia tộc bên trong người mạnh nhất, gia tộc của bọn hắn, đã không thể cho hắn cung cấp nhiều tư nguyên hơn, bọn hắn muốn vượt qua thiên kiếp, vậy cũng chỉ có thể tự lực cánh sinh.

Bây giờ tình huống này, đại loạn sắp tới, tất cả mọi người đã không thèm đếm xỉa, không thành công thì thành nhân.

Cho nên cái này Thương Khung đảo từ khi vừa xuất hiện đến nay, liền trở thành những Đạo Tổ kia sau cùng điên cuồng chi địa.

Lúc đầu những cái kia ở trong Thượng Cổ chiến trường vây chém giết Đạo Tổ cường giả, tại Thương Khung đảo sau khi xuất hiện, đều điên cuồng tràn vào đến Thương Khung đảo bên trong.

Bởi vì Thượng Cổ chiến trường từ khi tại Thái Cổ đằng sau, phía trên phần lớn tài nguyên, đều đã bị Nhân tộc, Ma tộc, còn có Tu La tộc cái này tam đại chủng tộc cướp đoạt sạch sẽ.

Mà Thương Khung đảo, tại Thái Cổ sau đại chiến liền biến mất, thẳng đến gần nhất mới xuất hiện, nơi đây quá trình vượt qua 100. 000 năm.

Tại cái này hơn mười vạn năm thời gian bên trong, Thương Khung đảo phía trên dựng dục ra rất nhiều pha loãng linh dược, mà lại Thương Khung đảo phía trên, cũng xuất hiện rất nhiều Kiếp Tinh.

Trọng yếu nhất chính là, ở trên Thương Khung đảo, những Đạo Tổ kia coi như không chiếm được Kiếp Tinh, cũng có thể tăng tốc tu luyện của mình tốc độ, cũng có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra Thiên Nguyên thạch.

Thiên Nguyên thạch ở trên Tiên Ma đại lục, cũng là đồng tiền mạnh tệ, giá cả so nguyên thạch càng thêm trân quý.

Một khối Thiên Nguyên thạch có thể đổi lấy 100 khối nguyên thạch.

Chung quy đến cùng, vô luận là Long Ưng Đạo Tổ, hay là Động Tam Đạo Tổ mục đích của bọn hắn hay là một dạng, vậy cũng là vì làm tiền.

Chỉ bất quá Long Ưng Đạo Tổ những này tu vi đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới Đạo Tổ, so Động Tam Đạo Tổ bọn hắn chạy nhanh một chút mà thôi.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hiện tại mục đích chủ yếu, là vì tăng lên tu vi của mình, tu vi tăng lên đằng sau, thực lực của bọn hắn cũng sẽ đi theo tăng lên.

Nhưng là bọn hắn tăng cao tu vi mục đích cuối cùng nhất, chính là vì có thể lấy được càng nhiều Thiên Nguyên thạch, lấy tới càng nhiều Kiếp Tinh.

Nhưng là Động Tam Đạo Tổ cùng Long Ưng bọn hắn Đạo Tổ mục đích cuối cùng nhất, chính là vì có thể thành công độ kiếp.

Nếu như không cách nào thành công độ kiếp, cái kia kết quả là giống nhau là chết.

Cho nên, trên Thương Khung đảo, rất nhiều Đạo Tổ, vì cướp đoạt tài nguyên, đều sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, nhân tính xấu xí một mặt, đều sẽ bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trước đó, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn vốn cho rằng Long Ưng Đạo Tổ những người này sẽ bảo trì bản tâm, nhưng là bây giờ người Đoàn gia, cũng lộ ra nanh vuốt.

Bất quá cũng may bọn hắn đụng phải Lăng Phong, nếu không, bọn hắn thật liền sẽ bị người Đoàn gia ăn hết cũng khó nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Long Ưng Đạo Tổ còn có Đoàn gia mặt khác Đạo Tổ, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn đi đến Long Ưng Đạo Tổ trước mặt, bắt đầu bóp ấn, từng mai từng mai ấn ký màu đỏ xuất hiện tại Lăng Phong chung quanh thân thể người, sau đó bao quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn.

Ngay sau đó, Lăng Phong vung tay lên, những ấn ký này lập tức bay về phía Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn, từ trong mi tâm của bọn họ bắn vào đi.

Những ấn ký này, đều là Lăng Phong ngưng tụ ra càn khôn chữ cái ấn ký.

Bắn vào những người này thể nội, là tử ấn.

A

Càn Khôn tử ấn ký bắn vào Long Ưng Đạo Tổ trong cơ thể của bọn hắn thời điểm, Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn lập tức cảm giác được trong cơ thể mình có cảm giác nóng rực xuất hiện, tựa hồ có hỏa diễm tại bị bỏng lấy bọn hắn kinh mạch, cũng có được hỏa diễm tại bị bỏng lấy bọn hắn linh hồn.

Bọn hắn trên mặt đất không ngừng quay cuồng, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

Chung quanh Đạo Tổ nghe được Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn tiếng kêu thảm này đằng sau, đều cảm giác được da đầu của mình run lên.

Cuối cùng, Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn cả đám đều đã hôn mê.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với chung quanh Đạo Tổ nói ra: "Chư vị nếu như muốn đi theo ta nói, về sau mỗi tháng đều chỉ cần mỗi người giao nộp 1000 khối Thiên Nguyên thạch, nếu như không muốn cùng lấy ta, chư vị hiện tại có thể rời đi!"

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ đã không có tiền!"

Một chút Đạo Tổ lập tức trả lời, tiền của bọn hắn vừa rồi đã đều giao cho Long Ưng Đạo Tổ, mà những cái kia không có giao tiền người, phần lớn đều là bởi vì chính mình trên người Thiên Nguyên thạch không đủ.

"Nếu như muốn cùng ta mà nói, tháng này có thể cho chỉ lấy các ngươi 500!"

Lăng Phong ánh mắt từ chung quanh những Đạo Tổ kia trên thân đảo qua, hắn biết, muốn trên Thương Khung đảo phát tài, nhân thủ rất trọng yếu.

Cho nên, hắn hiện tại cũng nhất định phải nghĩ biện pháp lôi kéo người tay.

Mà hắn vừa rồi cũng cho thấy thực lực của mình, hắn tin tưởng trước mắt những này Đạo Tổ đều là người thông minh, biết được lựa chọn như thế nào.

"Tốt, ta giao!"

Một chút Đạo Tổ lập tức gật đầu, Lăng Phong thực lực bọn hắn hắn thấy được, có thể bằng vào lực lượng một người, liền xử lý người Đoàn gia, thực lực này rất cường đại, mỗi tháng chỉ lấy lấy bọn hắn 1000 khối Thiên Nguyên thạch làm phí bảo hộ, bọn hắn cho rằng cái giá tiền này rất hợp lý.

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Động Tam, các ngươi đến lấy tiền, đăng ký!"

Tốt

Động Tam Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó gọi lấy Cưu Hác Đạo Tổ bọn hắn cùng một chỗ bắt đầu lấy tiền, đăng ký.

Mà Lăng Phong cũng thì là rời đi doanh địa này.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng chờ địa phương.

Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng hỏi: "Tần Kiêu ca ca, thế nào?"

"Ta tại trong doanh địa kia, đụng phải ta không ít đồ đệ, trong doanh địa kia cao thủ cũng không nhiều, chúng ta đi trước trong doanh địa kia đi!"

Lăng Phong nói, sau đó mang theo mọi người hướng phía doanh địa đi đến.

Khi Lăng Phong mang theo Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đi vào doanh địa đằng sau, Long Ưng Đạo Tổ bọn hắn đã tỉnh lại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại còn hết sức yếu ớt.

Long Ưng Đạo Tổ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi đến cùng đối với chúng ta làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Long Ưng Đạo Tổ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta chỉ là tại các ngươi thể nội hạ một cấm chế, nếu như các ngươi về sau không ngoan ngoãn nghe lời, vậy ta liền sẽ để các ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Long Ưng Đạo Tổ đối với Lăng Phong mắng to.

Lăng Phong búng tay một cái, sau đó Long Ưng Đạo Tổ trong cơ thể của bọn hắn Càn Khôn ấn ký lập tức liền bị kích hoạt lên.

Loại kia cực kỳ tàn ác thống khổ, xuất hiện lần nữa..