Chương 1906:: Ngươi giúp ta khuyên nhủ Tử Nguyệt

Chương 1906:: Ngươi giúp ta khuyên nhủ Tử Nguyệt

A

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Động Tam Đạo Tổ cùng Cưu Hác Đạo Tổ nói ra: "Hai người các ngươi tới!"

Động Tam Đạo Tổ cùng Cưu Hác Đạo Tổ lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Đưa tay ra!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa.

Động Tam Đạo Tổ cùng Cưu Hác Đạo Tổ lập tức đưa tay vươn ra, lòng bàn tay hướng lên trên.

Lăng Phong đưa tay tại hai người bọn họ trên lòng bàn tay chậm rãi sát qua, tại lòng bàn tay của bọn hắn bên trên, xuất hiện một cái phức tạp màu vàng ấn phù.

Cái này màu vàng ấn phù chậm rãi biến mất.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tại hai người các ngươi trong tay ấn phù, chính là một loại đặc thù ấn phù, có thể khống chế trong cơ thể của bọn hắn ấn ký, chỉ cần bọn hắn dám không nghe nói, liền cho ta kích hoạt trong cơ thể của bọn hắn ấn phù!"

Tốt

Động Tam Đạo Tổ cùng Cưu Hác Đạo Tổ đột nhiên gật đầu.

Mặt khác Đạo Tổ thấy cảnh này đằng sau, đều cảm giác rất sợ sệt.

Bọn hắn đều lo lắng Lăng Phong cũng sẽ dùng phương pháp như vậy để đối phó bọn hắn.

Lăng Phong cũng đem những người này trên mặt biểu lộ nhìn ở trong mắt, hắn mở miệng đối với mấy cái này Đạo Tổ nói ra: "Mọi người không cần lo lắng, ta người này rất công đạo, ngươi không làm mùng một, ta không làm mười lăm, chỉ cần các ngươi không làm ra ăn cây táo rào cây sung sự tình đến, liền sẽ bình an vô sự! Nếu như ai lo lắng, hiện tại cũng có thể rời đi!"

"Chúng ta tin tưởng Thiên Tà đạo hữu ngươi!"

Những Đạo Tổ kia cũng hơi lắc đầu.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, giờ phút này không người nào dám nói rời đi.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết Lăng Phong nói tới những lời này là thật hay là giả, bọn hắn lo lắng cho mình một khi tỏ thái độ muốn rời khỏi, nói không chừng ngay lập tức sẽ bị Lăng Phong bắt trở lại, sau đó bị in dấu lên loại ấn ký này.

Cho nên bọn hắn bây giờ căn bản cũng không dám nói rời đi.

Mà lại coi như Lăng Phong để bọn hắn rời đi, thực lực của bọn hắn nhỏ yếu, căn bản là không có cách ngăn cản những cái kia nguy hiểm không biết.

"Tốt, tất cả mọi người trở về tu luyện đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với người chung quanh nói ra.

Những người kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều quay người rời đi.

Đối với người Đoàn gia, bọn hắn đều không có đồng tình, chuyện này chỉ có thể trách người Đoàn gia vận khí không tốt.

Khi mọi người tán đi đằng sau, Lăng Phong lúc này mới lên tiếng đối với Động Tam hỏi: "Mặt khác sư đệ sư muội đâu? Bọn hắn tại sao không có đến?"

Động Tam Đạo Tổ lập tức trả lời: "Bọn hắn cũng tới, chỉ bất quá có ba vị sư đệ cùng một vị sư muội thụ thương, bọn hắn bây giờ còn đang trong lều vải dưỡng thương!"

Bọn hắn những người này, từ khi bái Lăng Phong vi sư đằng sau, quan hệ liền càng ngày càng tốt, cho nên lần này đến Thương Khung đảo, bọn hắn cũng là cùng đi.

Lăng Phong để Cưu Hác Đạo Tổ mang theo Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng đi nghỉ ngơi, sau đó để Động Tam Đạo Tổ mang theo hắn vấn an cái kia bốn vị thụ thương đệ tử.

Nếu những người này là đệ tử của hắn, hắn liền không thể mặc kệ, hắn nhưng là một cái trách nhiệm lòng tham mạnh người.

Tốt

Động Tam Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó liền mang theo Lăng Phong hướng phía doanh địa về phía tây đi đến.

Tại doanh địa phía tây trong một cái lều cỏ, Lăng Phong thấy được mấy vị này thụ thương đệ tử.

Trong đó có một vị thụ thương rất nghiêm trọng, đến bây giờ còn không có đã hôn mê tới.

Lăng Phong vì bọn họ kiểm tra một chút thương thế, sau đó lấy ra linh dịch chữa thương, để bọn hắn ăn vào, lại dùng Huyền Linh Châm, trợ giúp bọn hắn chữa thương.

Sau nửa canh giờ, mấy vị này trên người đệ tử thương, đều bị Lăng Phong chữa khỏi.

Liền ngay cả vị kia thụ thương hôn mê đệ tử, cũng khỏi hẳn.

"Đa tạ sư tôn!"

Mấy vị này đệ tử lập tức quỳ trên mặt đất đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ, các ngươi vừa mới khôi phục, nghỉ ngơi trước đi  chờ ngày mai, ta liền sẽ kiểm tra các ngươi một chút tất cả trong khoảng thời gian này tới tu hành thành quả!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử nói ra.

Đúng

Những đệ tử này đều trăm miệng một lời đáp lại đến.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ hưng phấn, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong trong miệng nói kiểm tra bọn hắn tu hành thành quả, há lại chính là chỉ điểm bọn hắn.

Đối với vị sư tôn này, trong lòng bọn họ thế nhưng là bội phục đầu rạp xuống đất.

"Ta đi trước!"

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử khoát khoát tay, sau đó chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi lều vải này.

Rời đi lều vải này đằng sau, Lăng Phong nhìn xem trong doanh địa này lều vải, khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Doanh địa này quá rác rưởi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, mấy chục cái Kiến Trúc Khôi Lỗi xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

"Bái kiến chủ nhân!"

Những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia xuất hiện đằng sau, lập tức quỳ một gối xuống ở trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Thật nhiều khôi lỗi!"

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, khi nó nhìn thấy những này sau khi trở về, đôi mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có gì tốt doanh địa sơ đồ phác thảo sao? Cho ta cả một cái đi ra!"

"Cái này đương nhiên là có!"

Linh Giải lập tức trả lời.

"Vậy những thứ này Kiến Trúc Khôi Lỗi liền giao cho ngươi, ngươi mau chóng để bọn hắn cho ta ở chỗ này làm ra một cái doanh địa đến, tốt nhất làm ra doanh địa, chúng ta tại chuyển di thời điểm có thể mang đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Như vậy, chúng ta vì sao không trực tiếp kiến tạo một cái có thể di động pháo đài?"

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Nó đối với Lăng Phong thực lực hiểu rất rõ, lấy năng lực của bọn hắn, tuyệt đối có năng lực kiến tạo dạng này pháo đài.

"Pháo đài di động?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi có cái gì kế hoạch cụ thể sao?"

Có

Linh Giải gật gật đầu, sau đó phun ra một cái bong bóng.

Tại bong bóng này bên trong, Lăng Phong thấy được một cái cua, tại hắn nhìn soi mói, con cua này không ngừng biến lớn, khiến cho Lăng Phong thấy rõ ràng con cua này bên trong cấu tạo.

Một lúc sau, Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Chúng ta thật có thể đem cái đồ chơi này tạo ra tới sao?"

"Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, muốn chế tạo ra hoàn toàn hình thái Thiên Không Thành, có chút khó, bất quá chúng ta hoàn toàn có thể làm ra một cái cắt xén bản Thiên Không Thành, nếu như chúng ta thành công, cái này Thiên Không Thành, hẳn là có chống cự Siêu Phàm Giả thực lực! Chúng ta có thể chia làm nhiều cái trình tự đến, tràn đầy thăng cấp cường hóa!"

Linh Giải có chút hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra, nó cho Lăng Phong nhìn cái này cấu tạo đồ, chính là bọn chúng Giải tộc một vị thiên tài mân mê đi ra đồ vật.

Bọn chúng Giải tộc vị này thiên tài, chính là một vị khôi lỗi kẻ yêu thích.

Linh Giải cho Lăng Phong nhìn cái này cấu tạo đồ, hình thái cuối cùng, chính là có thể phi thiên độn địa pháo đài di động.

Cái này pháo đài được xưng Thiên Không Thành.

Cái này Thiên Không Thành ngoại hình, chính là một cái to lớn con cua.

Con cua hai con mắt, chính là Thiên Không Thành công kích cường đại nhất thủ đoạn.

Chỉ bất quá muốn kiến tạo ra như thế một cái quái vật khổng lồ đến, cần đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn hiện tại có thể chế tạo ra một cái cắt xén bản Thiên Không Thành tới.

"Tốt, vậy chúng ta chỉ làm, cần hỗ trợ, cứ mở miệng! Những này Kiến Trúc Khôi Lỗi, liền giao cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ngươi cứ yên tâm đi, có ta xuất mã, nhất định có thể làm được!"

Lăng Phong cái kia hai cái cái kìm đụng đụng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi có thể hay không giúp ta khuyên một chút Tử Nguyệt?"

"Khuyên nàng làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi..