Chương 1907:: Thôn Thiên Ma Công

Chương 1907:: Thôn Thiên Ma Công

"Ta nhìn trúng nàng Ngân Tước Chu  ta muốn lấy nàng Ngân Tước Chu làm hạch tâm, chế tạo Thiên Không Thành, dù sao dạng này cất bước nhanh, chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt rất ưa thích cái kia Ngân Tước Chu, nó không có lá gan này đi cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói, cho nên chỉ có thể để Lăng Phong ra tay.

"Cái này, ta thử một chút đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng biết Ngân Tước Chu rất trân quý, hắn cũng không dám cam đoan Nam Cung Tử Nguyệt có thể hay không đem Ngân Tước Chu cống hiến ra tới.

"Ta chờ ngươi tin tức!"

Linh Giải nói xong, sau đó liền bay đến những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia trước mặt, bắt đầu cùng những này Kiến Trúc Khôi Lỗi câu thông đứng lên, xâm nhập đi tìm hiểu những này Kiến Trúc Khôi Lỗi công năng, để tiếp xuống tốt khai triển công việc.

Lăng Phong đi đến Nam Cung Tử Nguyệt các nàng chỗ trong lều vải.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức vui vẻ kinh hô lên.

Lăng Phong nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ta có một việc muốn cùng ngươi thương lượng!"

"Chuyện gì a?"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Tử Nguyệt, ta bây giờ chuẩn bị cùng Linh Giải chế tạo ra một cái có thể di động pháo đài, cái này pháo đài hiện tại cần một cái hạch tâm, Linh Giải muốn dùng ngươi Ngân Tước Chu đến làm pháo đài hạch tâm. . ."

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt sau khi nghe xong, đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì, nguyên lai chẳng qua là phải dùng Ngân Tước Chu, cho, cầm đi đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đem Ngân Tước Chu móc ra, đưa cho Lăng Phong.

"Cái này cho ta?"

Lăng Phong không nghĩ tới Nam Cung Tử Nguyệt vậy mà lại sảng khoái như vậy đáp ứng.

"Đúng a, không phải liền là một chiếc Ngân Tước Chu sao? Cái này Ngân Tước Chu mặc dù trân quý, nhưng là Tần Kiêu ca ca ngươi phải dùng, ta há có không cho chi lễ?"

Nam Cung Tử Nguyệt mặt mỉm cười, sau đó đem cái kia Ngân Tước Chu nhét vào Lăng Phong trong tay.

"Đa tạ!"

Lăng Phong nhìn trong tay Ngân Tước Chu một chút, đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn khó lấy Ngân Tước Chu đi tìm Linh Giải.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng hỏi: "Nàng chịu đáp ứng sao?"

"Ta xuất mã, nàng nhất định phải đáp ứng a!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Ngân Tước Chu ném cho Linh Giải.

"Ha ha, vậy ta hiện tại liền có thể khai công!"

Linh Giải cười lớn một tiếng, sau đó lập tức đem Ngân Tước Chu phóng ra, sau đó gọi lấy những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia, leo lên Ngân Tước Chu, sau đó liền quyết đoán bắt đầu cải tạo kế hoạch.

"Phi thuyền này thật là tinh xảo!"

"Thật là cao cấp!"

Tại trong doanh địa mặt khác Đạo Tổ, thấy cảnh này đằng sau, đều có chút giật mình.

"Oanh, oanh!"

Linh Giải đầu tiên để cái kia Kiến Trúc Khôi Lỗi, đem Ngân Tước Chu hai cái cánh cho tháo xuống tới.

"Bọn hắn đây là muốn làm cái gì? Thật tốt phi thuyền, cứ như vậy hủy!"

"Chính là a!"

Những Đạo Tổ kia nhìn thấy đẹp đẽ Ngân Tước Chu bị hủy đi, đều cảm giác được rất đáng tiếc.

Mà Lăng Phong thì là trở lại trướng bồng của mình bên trong, bắt đầu tu luyện.

Giờ phút này, ở trong Cổ Thiên Nguyên giới, Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn làm Ẩn Vụ tông đệ tử nội môn, ngoại trừ có thể hưởng thụ các ngươi đệ tử các loại đặc quyền cùng trợ cấp bên ngoài, cũng là muốn hoàn thành tông môn hạ đạt cơ sở nhiệm vụ.

Điểm này cùng Tiên Ma đại lục phía trên những tông môn kia một dạng.

Lúc trước Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thời điểm cũng là như thế.

Lúc trước hắn tại Huyền Kiếm tông vừa mới tấn thăng làm đệ tử ngoại môn thời điểm, liền bị Huyền Kiếm tông phái đi ra tiễu phỉ.

Một lần kia tiễu phỉ, là Lăng Phong đi theo Diệp Lưu Ly cùng đi.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn không phải tiễu phỉ, mà là đi trừ ma.

Bởi vì tại Ẩn Vụ tông quản hạt Nghi Xuyên quận, xuất hiện một cái ma đầu.

Tên ma đầu này khắp nơi cướp bóc đốt giết, làm cho Nghi Xuyên quận bên trong bách tính cùng người tu hành đều lòng người bàng hoàng.

Cho nên Ẩn Vụ tông đem nhiệm vụ này giao cho Lăng Phong đi thi hành.

Ba ngày sau, Lăng Phong rốt cục đi tới Nghi Xuyên quận.

Trải qua một phen loại bỏ đằng sau, hắn rốt cục phát hiện ma đầu kia chỗ ẩn thân.

Ma đầu này có Linh Sư đỉnh phong thực lực.

Mặc dù Lăng Phong tu vi chỉ là Linh Sư cao cấp cảnh giới, nhưng là thực lực của hắn lại có thể so với lớn Linh Sư cường giả, cho nên nhẹ nhõm đem ma đầu này giết chết.

Đột phá trở thành Linh Sư cảnh giới đằng sau, Lăng Phong tu vi một đường hát vang tiến mạnh, mặc dù hắn có sáu cái Nguyên Linh, nhưng là hắn tu luyện luyện khí công pháp, hấp thu nguyên khí tốc độ rất nhanh, căn bản cũng không phải là Ẩn Vụ tông đệ tử bình thường có thể so sánh.

Tại chỉnh lý ma đầu này thứ ở trên thân thời điểm, Lăng Phong phát hiện ma đầu này trên thân, có một bản bí tịch.

Môn này bí kỹ gọi là Thôn Thiên Ma Công.

Cái này Thôn Thiên Ma Công tựa hồ là một môn Nghịch Thiên cấp công pháp, chẳng qua là không trọn vẹn.

Cái này Thôn Thiên Ma Công có thể trực tiếp thôn phệ luyện linh giả Nguyên Linh, từ đó nhanh chóng lớn mạnh chính mình thực lực, tăng lên tu vi của mình!

"Không nghĩ tới, một tên nho nhỏ Linh Sư trên thân, lại có cao cấp như vậy công pháp!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Sau đó hắn cẩn thận nghiên cứu cái này Thôn Thiên Ma Công.

Hắn phát hiện cái này Thôn Thiên Ma Công chẳng những có thể lấy trực tiếp thôn phệ luyện linh giả Nguyên Linh, hơn nữa còn có thể thôn phệ Nguyên thú thể nội nguyên tinh cùng Nguyên Đan.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới, những mãnh thú kia đều được xưng là Nguyên thú, tại Nguyên thú thể nội, có Nguyên Đan, nguyên tinh.

Nguyên Đan thì tương đương với Tiên Ma đại lục những Yêu thú kia thể nội nội đan, mà nguyên tinh liền cùng Tiên Ma đại lục những Yêu thú kia tinh hạch một dạng.

Những này Nguyên thú Nguyên Đan cùng nguyên tinh đều ẩn chứa tinh thuần nguyên lực.

Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục thời điểm, chưa bao giờ có trực tiếp thôn phệ mặt khác người tu luyện Kim Đan, Nguyên Anh, hoặc là người tu luyện Nguyên Thần đến đề thăng tu vi của mình.

Cũng không có trực tiếp thôn phệ Yêu thú nội đan cùng tinh hạch, hắn khi lấy được những thứ này thời điểm, đều là thông qua lư hương đến luyện hóa.

Trải qua lư hương luyện hóa đi ra linh lực, phi thường tinh thuần, so với hắn trực tiếp hấp thu thôn phệ hiệu quả càng tốt hơn  cho nên Lăng Phong căn bản là không có tất yếu là dùng phương pháp như vậy.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong Nguyên Thần, tại Cổ Thiên Nguyên giới, không cách nào sử dụng lư hương.

Cho nên Nguyên Thần của hắn muốn nhanh chóng tăng lên tu vi của mình, nhất định phải cách khác kỳ hoặc.

Cái này không trọn vẹn Thôn Thiên Ma Công, chính là Lăng Phong đi vào Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, tiếp xúc đến loại thứ nhất Nghịch Thiên cấp luyện khí công pháp.

Mặc dù công pháp này bị quan lên ma công tên, nhưng là Lăng Phong lại xem thường.

Theo Lăng Phong, công pháp không có cái gì chính tà phân chia, chỉ có nhân tính mới có tốt xấu có khác.

Cái này Thôn Thiên Ma Công, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng năng lực cực mạnh, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể trực tiếp thôn phệ mặt khác luyện linh giả Nguyên Linh.

Nếu như rơi xuống những danh môn chính phái kia người trong tay, bọn chúng dùng để hấp thu nguyên tinh cùng Nguyên Đan năng lượng, công pháp này chính là chính phái công pháp.

Thế nhưng là những cái kia hấp thu nguyên tinh cùng Nguyên Đan luyện linh giả, tại những Nguyên thú kia trong mắt, những này Nhân tộc chính là tà ác.

Lăng Phong thử nghiệm đem Thôn Thiên Ma Công cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp.

Dung hợp Thôn Thiên Ma Công đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ liền càng thêm cường đại.

Tại tên ma đầu này trên thân, Lăng Phong ngoại trừ đạt được Thôn Thiên Ma Công bên ngoài, còn chiếm được rất nhiều Nguyên Linh, nguyên tinh cùng Nguyên Đan.

Những này Nguyên Linh đều là những ma đầu này trong khoảng thời gian này, hắn những cái kia bị hắn giết làm hại luyện linh giả trên thân lấy được.

"Mặc dù không có lư hương, nhưng là ta có thể ngưng tụ Tinh Thần Dung Lô a!"

Nhìn xem những này Nguyên Linh, Nguyên Đan, còn có nguyên tinh, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên..