Chương 1908:: Mới phương pháp tu luyện

Chương 1908:: Mới phương pháp tu luyện

Linh Giải dạy cho Lăng Phong Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, cái kia Tinh Thần Dung Lô, nghe nói có thể dung luyện Chư Thiên vạn vật.

Nếu có thể dung luyện thiên hạ vạn vật, vậy hẳn là cũng có thể dung luyện những này Nguyên Linh, Nguyên Đan, còn có nguyên tinh.

Giờ phút này chính là ban đêm, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một cái tinh không, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu thi triển Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, ngưng tụ ra một cái thất chuyển Tinh Thần Dung Lô.

Hắn đem cái kia một chút Nguyên Linh bỏ vào Tinh Thần Dung Lô bên trong, sau đó bắt đầu để Tinh Thần Dung Lô xoay tròn.

Khi Tinh Thần Dung Lô bắt đầu xoay tròn đằng sau, từng tia nồng đậm nguyên lực, ở trong Tinh Thần Dung Lô bay ra.

"Thành công!"

Lăng Phong đại hỉ, sau đó lập tức thi triển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đem những nguyên khí này đều hấp thu.

Những nguyên khí này tiến vào trong cơ thể hắn, nhanh chóng tràn vào đến trong đan điền của hắn, cuối cùng bị hắn Nguyên Linh hấp thu.

Hấp thu những này nguyên lực đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Linh, đang nhanh chóng trưởng thành.

Lăng Phong mở to mắt, biểu lộ có chút phấn chấn, sau đó hắn đem nguyên tinh, còn có Nguyên Đan đều bỏ vào Tinh Thần Dung Lô bên trong dung luyện.

Tinh Thần Dung Lô đều có thể đem những vật này luyện hóa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem hắn từ ma đầu trên thân lấy được Nguyên Linh, nguyên tinh, còn có Nguyên Đan đều luyện hóa, tu vi của hắn cũng là từ trước đó cao cấp Linh Sư cảnh giới, đột phá đến đỉnh phong Linh Sư cảnh giới.

Cách tu luyện này tốc độ, so với hắn trước đó tu luyện tốc độ nhanh nhiều lắm.

"Vừa rồi tu luyện nửa canh giờ, chí ít sánh được ta tu luyện một tháng!"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, mà lại tâm tình cũng rất kích động, hắn đã tìm được nhanh chóng phương pháp tăng tu vi.

"Trở lại Ẩn Vụ tông đằng sau, ta tạm thời cũng không cần đi dung hợp những cái kia cấp thấp luyện khí công pháp, dung hợp cái này Thôn Thiên Ma Công đằng sau, ta Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trở nên càng thêm cường đại, về sau ta phương thức tu luyện chính là nghĩ biện pháp kiếm tiền, nhưng mua sắm nguyên tinh cùng Nguyên Đan!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, tại Ẩn Vụ tông có rất nhiều nhiệm vụ, hắn có thể chủ động đi nhận lấy những nhiệm vụ này, hoàn thành những nhiệm vụ này đằng sau, sẽ có rất cao ban thưởng.

Đến lúc đó là hắn có thể dùng những phần thưởng này đi mua sắm vật mình muốn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lăng Phong đều là thi triển Long Tượng Thôn Hấp tới tu luyện, mặc dù cách tu luyện này tốc độ cũng rất nhanh, nhưng lại so ra kém hiện tại hắn trực tiếp dùng Tinh Thần Dung Lô luyện hóa Nguyên Linh, Nguyên Đan, cùng nguyên tinh tới cũng nhanh.

Về tới Ẩn Vụ tông đằng sau, Lăng Phong lại bắt đầu mới tu luyện mô thức.

Tại loại này mới phương thức tu luyện phía dưới, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh.

Mười ngày sau, tu vi của hắn rốt cục đạt đến Linh Sư cảnh giới đại viên mãn.

"Thật nhanh a!"

Cảm nhận được tu vi cảnh giới của mình đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười  dựa theo tốc độ này, hắn không bao lâu liền có thể đột phá trở thành lớn linh sư.

Bởi vì Thương Khung đảo tốc độ thời gian trôi qua cùng Tiên Ma đại lục tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau.

Cho nên Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, là Thương Khung đảo gấp 10 lần.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới mười ngày, chính là Thương Khung đảo một ngày thời gian.

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Có người xâm nhập chúng ta nơi đóng quân cảnh giới tuyến!"

Linh Giải mặc dù giờ khắc này ở chủ đạo những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia tại cải tạo ngân tước chiến thuyền, nhưng là nó cũng phun ra không ít bong bóng, những này bong bóng tại nơi đóng quân khu vực phụ cận phiêu đãng, một khi có người tới gần, Linh Giải liền sẽ ngay đầu tiên phát hiện.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó rời đi lều trại.

"Địch tập!"

Lăng Phong lập tức thông qua linh thức truyền âm, thông tri trong doanh địa hết thảy mọi người.

Loại này phạm vi lớn linh thức truyền âm, đối với linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, các đại doanh địa đều là dùng tiếng kèn đến thông tri mọi người.

Lăng Phong doanh địa này cũng có chuyên môn cảnh giới người, nhưng là những này chuyên môn cảnh giới người, là Đoàn gia Đạo Tổ.

Thế nhưng là Đoàn gia những Đạo Tổ kia, đều đã biến thành tù nhân, bây giờ công tác của bọn hắn, đã không phải là phụ trách cảnh giới, mà là chuyên môn phụ trách ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Cái kia cảnh giới trách nhiệm, rơi ở trên người Linh Giải.

Trong doanh địa Đạo Tổ nghe được địch tập đằng sau, đều lập tức từ trong lều vải chạy đến, mọi người trên mặt biểu lộ đều có vẻ hơi khẩn trương.

"Hô hô hô. . ."

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ đều rơi xuống Lăng Phong bên người.

"Địch nhân hết thảy có ba cỗ, đông bắc phương hướng một cỗ, từ nam phương hướng một cỗ, phương hướng tây bắc một cỗ!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong đầu của bọn họ quanh quẩn.

Lăng Phong biết được tin tức này đằng sau, lập tức đục cái lỗ hổng đối với Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nói ra: "Vô Cực, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi đi phương hướng tây bắc, Tử Nguyệt, ngươi cùng Hồng Vân tỷ tỷ đi đông bắc phương hướng!"

Tốt

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song gật gật đầu, lập tức hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, thì là hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Mà Lăng Phong thì là hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

"Địch nhân đâu?"

Tại trong doanh địa những Đạo Tổ kia, có không ít người bay đến doanh địa trên không, hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là căn bản cũng không có nhìn thấy bất cứ địch nhân nào.

"Hừ, ta nhìn căn bản cũng không có địch nhân nào đó, mà là bọn hắn ngạc nhiên mà thôi!"

Long Ưng Đạo Tổ ngẩng đầu hướng phía doanh địa chung quanh nhìn lại, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đến mang Tây Nam khu vực, hắn cảm giác đến có tu luyện giả trong lòng đất, nhanh chóng tiếp cận bọn hắn doanh địa.

Hừ

Lăng Phong ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng xuống đất bắn xuống đi.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền bắn vào lòng đất.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ trong lòng đất nổ tung, cường đại lực bộc phát, đem đại lượng đất đá nổ bay.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ngay sau đó một bóng người từ trên trời giáng xuống, ném xuống đất.

Người kia không có chết, hắn quẳng xuống đất đằng sau, lập tức ở trên mặt đất lăn lộn.

Oanh

Oanh

Tại doanh địa Tây Bắc cùng đông bắc phương hướng, cũng là truyền đến tiếng nổ mạnh.

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, cũng phát hiện địch nhân, đồng thời đối với địch nhân xuất thủ.

"Thật sự có địch nhân?"

Những cái kia tại trong doanh địa người thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới, địch nhân đã xuyên qua bọn hắn trước đó bố trí cảnh giới tuyến, đi tới trong doanh địa vây khu vực.

Nếu như không phải có Lăng Phong bọn hắn tại, chỉ sợ giờ phút này bọn hắn còn ngây ngốc đợi tại trong lều vải tu luyện chờ chết đâu.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là bay đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Tìm kiếm một chút hồn!"

Hiện tại hắn đều chẳng muốn mở miệng hỏi người này ngã xuống đất là lai lịch thế nào, bởi vì có Linh Giải cái này sưu hồn cao thủ ở chỗ này.

Mặc dù Lăng Phong chính mình cũng sẽ Sưu Hồn Thuật, nhưng là hắn Sưu Hồn Thuật vẫn là không cách nào cùng Linh Giải so sánh.

Cho nên sưu hồn vấn đề này, hắn đều là để Linh Giải đến làm.

Người kia nghe được Lăng Phong để Linh Giải đối với hắn sưu hồn, lập tức hốt hoảng, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Dừng tay, ta là Trung Vực người Nhiếp gia, chúng ta Nhiếp gia thiếu chủ, thế nhưng là cửu tinh cường giả, ngươi nếu là dám đụng đến chúng ta, chúng ta người Nhiếp gia tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!".