Chương 1909:: Chí Tôn hậu nhân

Chương 1909:: Chí Tôn hậu nhân

"Nhiếp gia?"

Lăng Phong nhìn xem vị này Đạo Tổ, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Đừng nói ngươi là người Nhiếp gia, coi như cha ngươi là Đại Đế, rơi vào trong tay của ta, ngươi cũng phải chết!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nói với Linh Giải: "Sưu hồn!"

Đúng

Linh Giải đáp lại một tiếng, phun ra một cái bong bóng, cái kia bong bóng bay thẳng đến vị này Đạo Tổ cường giả trước mặt, từ chỗ mi tâm của hắn chui vào.

Khi bong bóng tiến vào cái này vị này Đạo Tổ mi tâm đằng sau, hắn lập tức nhắm mắt lại, giống như ngủ thiếp đi.

"Hắn thế nào?"

Nhìn thấy vị này Đạo Tổ dáng vẻ, Lăng Phong có chút kỳ quái, lập tức mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta ngay tại đối với hắn sưu hồn!"

Linh Giải mở miệng đáp lại một tiếng.

"Thế nhưng là hắn vì sao không gọi?"

Trước kia Linh Giải đối với những người tu luyện kia sưu hồn thời điểm, những người kia đều sẽ phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là bây giờ vị này Đạo Tổ, nhưng không có phát ra tiếng kêu thảm.

"Ta Sưu Hồn Thuật lại tiến bộ, hiện tại sưu hồn, những cái kia bị sưu hồn người tu luyện, không có bất kỳ thống khổ, hắn sẽ sa vào đến một giấc mơ bên trong!"

Linh Giải mở miệng đáp lại nói.

"Sưu Hồn Thuật tăng lên?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Linh Giải Sưu Hồn Thuật, vậy mà cường đại đến tình trạng như thế.

Một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Người này tên là Nhiếp Vinh, tu vi là nửa bước đại năng, thực lực tứ tinh đỉnh phong, chính là Trung Vực Nhiếp gia người, cái này Nhiếp gia tổ tiên từng xuất hiện Chí Tôn, trong đầu của người nọ, có chuyên môn phòng ngừa người khác sưu hồn cấm chế, chỉ bất quá cấm chế này bị ta phá giải. . ."

Linh Giải đem nó lục soát tin tức đều nói cho Lăng Phong.

Cùng Nhiếp Vinh đồng hành, còn có 30 vị Nhiếp gia cường giả, bọn hắn đều là nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Bọn hắn trong một nhóm người này, người thực lực mạnh nhất tên là Nhiếp Huy, có lục tinh cao cấp thực lực.

Ngoại trừ Nhiếp Huy bên ngoài, còn có bốn người này thực lực đạt đến ngũ tinh đỉnh phong cấp bậc.

Bọn hắn những người này, bốn chỗ du đãng, chuyên môn chọn những cái kia doanh địa ra tay, giết người đoạt vật.

"Chí Tôn hậu nhân, trách không được như vậy chảnh!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Nhiếp Vinh, sau đó ngưng tụ ra một cái Càn Khôn ấn ký, phong vào cái này Nhiếp Vinh thể nội, nói với Linh Giải: "Đem hắn mang về doanh địa, hảo hảo nghiền ép!"

Lăng Phong cũng không muốn đem những người này giết chết, bởi vì bọn hắn còn có giá trị.

Đem những người này bắt về, để bọn hắn ngoan ngoãn vì chính mình ngưng tụ Thiên Nguyên thạch là tốt nhất phương thức xử lý.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng vào lúc này, ngoài doanh địa truyền đến cường hoành năng lượng ba động.

"Có rất nhiều người đang từ phương hướng tây bắc, đối với chúng ta doanh địa khởi xướng cường công! Hẳn là người Nhiếp gia!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Linh Giải phỏng đoán không sai, lúc đầu người Nhiếp gia là muốn cho Nhiếp Vinh cùng hai vị khác am hiểu che giấu khí tức cao thủ lặng lẽ chạm vào trong doanh địa làm đánh lén, sau đó lại cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp.

Thế nhưng là bọn hắn cảm giác được Nhiếp Vinh hành tung của bọn hắn bại lộ đằng sau, lập tức liền phát động cường công.

Đi

Lăng Phong lập tức hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Mà giờ khắc này Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ, cũng là đem đông bắc phương hướng người đánh lén kia bắt lấy, các nàng giờ phút này cũng là lập tức hướng phía phương hướng tây bắc bay tới.

Nhiếp gia những người này thực lực rất mạnh, bọn hắn tại Nhiếp Huy dẫn đầu xuống, nhanh chóng hướng phía doanh địa xông tới.

Cái kia Nhiếp Huy dáng người khôi ngô, mặc một bộ màu xanh làm xa tanh cái áo, bên hông cột một cây màu xanh đen mạng nhện rộng đai lưng, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, cái kia mũi ưng phía dưới, có hai mảnh thật dày bờ môi, chảy râu quai nón, trong tay cầm một thanh màu đen chiến đao.

Nhiếp Huy thực lực mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, cho nên hắn xông vào phía trước nhất.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song căn bản là không có cách ngăn cản Nhiếp Huy những người này tiến công, bọn hắn lập tức lui trở về Lăng Phong bên người.

Lục Vô Cực lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại ca, những người này quá mạnh, đặc biệt là cầm đầu cái kia mũi ưng, có lục tinh cấp bậc chiến lực!"

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra Chân Linh kiến đưa cho Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song.

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song lập tức để Chân Linh kiến ở trên tay mình cắn một chút.

Bọn chúng tỷ đệ hai thực lực, đều là tứ tinh cấp bậc, tại Chân Linh kiến gia trì dưới, cũng miễn cưỡng có thể đạt tới ngũ tinh cấp bậc.

Lăng Phong lại ngưng tụ ra hai đoàn Chân Linh thạch, để Linh Giải dùng bọt khí bao vây lại, cho Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, cái này Chân Linh thạch tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo mệnh.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng tới đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong cũng là cho ngưng tụ ra Chân Linh kiến cùng Chân Linh thạch cho các nàng.

Mà Lăng Phong chính mình để Chân Linh kiến cắn một cái đằng sau, cũng là lấy ra Hỏa thuộc tính linh quả nuốt vào.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại thực lực tổng hợp chỉ là ngũ tinh đỉnh phong, mà cái này Nhiếp Huy thì là lục tinh đỉnh phong cường giả, Lăng Phong không sử dụng những thủ đoạn này, là chơi không lại đối phương.

Nhiếp gia một nhóm người này tốc độ rất nhanh.

Lăng Phong xuất ra Lạc Nhật Cung, ngưng tụ ra bốn cái Tinh Linh chi tiễn, sau đó nhắm ngay theo sát sau lưng Nhiếp Huy bốn vị ngũ tinh cường giả.

Lăng Phong sở dĩ biết bọn hắn là ngũ tinh cường giả, là bởi vì người kia đang di động thời điểm, phía sau có ngũ trọng hư ảnh, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thứ nặng hư ảnh xuất hiện.

Bình thường tốc độ có thể đạt tới loại cấp bậc này người tu luyện, thực lực tổng hợp cũng sẽ không quá kém.

Mà Nhiếp Huy, bởi vì hắn có lục tinh đỉnh phong thực lực, Lăng Phong biết mình Tinh Linh chi tiễn chưa hẳn có thể thương tổn được hắn, cho nên hắn cũng không có lựa chọn ra tay với Nhiếp Huy, mà là lựa chọn những người khác.

Từ Linh Giải vừa rồi sưu hồn lấy được tin tức nhìn, Nhiếp gia trong một nhóm người này, hết thảy có bốn vị ngũ tinh đỉnh phong cường giả.

Cho dù là Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ đều có Chân Linh kiến gia trì, cũng không nhất định tài giỏi qua bốn vị này ngũ tinh cường giả.

Ngoại trừ Nhiếp Huy cùng bốn vị này ngũ tinh đỉnh phong cường giả bên ngoài, Nhiếp gia những người còn lại, đều là có tứ tinh thực lực cấp bậc.

Mà Lăng Phong bọn hắn doanh địa này bên trong, đạt tới tứ tinh chiến lực người, cũng chỉ Long Ưng Đạo Tổ một người, mặt khác Đạo Tổ tại Nhiếp gia trước mặt những người này, đều là cặn bã.

Hưu

Lăng Phong buông ra dây cung, sau đó bắn ra bốn cái Tinh Linh chi tiễn.

Cái kia bốn cái Tinh Linh chi tiễn, hướng phía cái kia bốn vị ngũ tinh đỉnh phong Nhiếp gia cao thủ vọt tới.

Tại Tinh Linh chi tiễn phía trước không gian, khuấy động lên năm vòng gợn sóng không gian.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến một màn này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong tiễn thuật rất lợi hại, trước đó Lăng Phong tại khảo thí thực lực thời điểm, tên bắn ra, có thể khuấy động ra tầng bảy gợn sóng không gian.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong tên bắn ra, chỉ là khuấy động lên năm vòng gợn sóng không gian, cái này khiến các nàng rất nghi hoặc.

Hừ

Nhiếp gia cái kia bốn vị ngũ tinh cường giả tối đỉnh nhìn thấy vậy đến tập mũi tên về sau, trong mắt lập tức hiện lên một tia khinh thường, bởi vì bọn hắn bản thân đều là có ngũ tinh đỉnh phong chiến lực, công kích này cường độ chỉ có ngũ tinh cấp bậc mũi tên, bọn hắn vung tay lên liền có thể ngăn trở, đối bọn hắn căn bản không có chút nào uy hiếp.

Thế nhưng là ngay tại mũi tên này sắp bay đến trước mặt bọn hắn thời điểm, mũi tên kia tốc độ xoay tròn bạo tăng, mũi tên kia tiến lên tốc độ đột nhiên gia tăng, tại mũi tên trước mặt không gian, vậy mà khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này đằng sau, Nhiếp gia cái kia bốn vị ngũ tinh đỉnh phong cường giả sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh, tuy nhiên lại đã quá muộn..