Chương 1910:: Các ngươi chạy sao?

Chương 1910:: Các ngươi chạy sao?

Mũi tên kia trong nháy mắt tựu xuyên thấu đầu của bọn hắn.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Bốn vị này ngũ tinh cường giả tối đỉnh đầu trong nháy mắt nổ tung.

Xông lên phía trước nhất Nhiếp Huy, nghe được thanh âm này đằng sau, đột nhiên ngừng thân ảnh, sau đó xoay người nhìn lại.

Hắn nhìn thấy phía sau mình cái kia bốn vị ngũ tinh đỉnh phong cường giả ngã trên mặt đất, bọn hắn đều bị người bể đầu.

"Làm sao có thể?"

Nhiếp Huy trên mặt xuất hiện một tia chấn kinh, vừa rồi Lăng Phong tên bắn ra hắn cũng nhìn thấy, mũi tên kia lực công kích rõ ràng chỉ có ngũ tinh cấp bậc, tuy nhiên lại đem bốn vị này ngũ tinh đỉnh phong cao thủ bể đầu, cái này thực sự có chút quỷ dị.

Bởi vì vừa rồi Nhiếp Huy xông vào phía trước nhất, tại thời khắc sống còn, cái kia bốn chi Tinh Linh chi tiễn bỗng nhiên gia tốc hình ảnh, hắn không nhìn thấy, cho nên hắn bây giờ muốn không rõ, cái kia bốn mũi tên là như thế nào đem bốn vị này ngũ tinh đỉnh phong cường giả nổ đầu.

"Lợi hại!"

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lông mày đều lập tức giãn ra.

Vừa rồi bọn hắn còn rất nghi hoặc, vì sao Lăng Phong tên bắn ra, tốc độ so trước đó chậm nhiều như vậy, hiện tại bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Lăng Phong để mũi tên tốc độ chậm lại, là vì mê hoặc địch nhân, đặc biệt là tại Thương Khung đảo cái này chỗ đặc thù, một chiêu này phi thường có tác dụng.

Thế nhưng là đồng dạng mũi tên bắn đi ra, tốc độ kia đều là do mạnh biến yếu, mà Lăng Phong lại làm cho tên bắn ra chi, trước chậm sau nhanh.

Loại năng lực này thực sự quá kinh khủng.

Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, đều không có nghĩ đến Lăng Phong tiễn thuật vậy mà lợi hại đến cảnh giới như thế.

Mặc dù Nhiếp Huy mới vừa rồi không có nhìn thấy mũi tên kia cuối cùng gia tốc một màn, nhưng là Nhiếp gia những cái kia đi theo bốn vị này ngũ tinh đỉnh phong cao thủ người phía sau, thế nhưng là đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn đều bị vừa rồi một màn kia chấn kinh.

"Huy ca, người này tiễn pháp thật là lợi hại, cuối cùng vậy mà có thể bộc phát ra thất tinh cấp bậc tốc độ!"

Những cái kia người Nhiếp gia lập tức đem vừa rồi bọn hắn nhìn thấy một màn kia nói cho Nhiếp Huy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lại mở cung, nhắm ngay Nhiếp Huy.

Nhiếp Huy thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đằng không mà lên, thân thể hướng phía Lăng Phong nhanh chóng hướng về tới.

Lăng Phong hướng phía Nhiếp Huy bắn ra một cây Tinh Linh chi tiễn.

Hưu

Cái kia Tinh Linh chi tiễn phá không hướng phía Nhiếp Huy vọt tới, tại Tinh Linh chi tiễn phía trước, khuấy động lên bảy vòng gợn sóng không gian.

Mặc dù Lăng Phong tên bắn ra, tốc độ đạt đến thất tinh cấp bậc, thế nhưng là Nhiếp Huy trước đó có phòng bị, hắn lập tức huy động trong tay chiến đao, thi triển một dải lụa đao mang màu đen.

Đao mang kia hướng phía Tinh Linh chi tiễn gào thét mà đến, phía trước khuấy động lên sáu vòng gợn sóng không gian, cuối cùng cùng Tinh Linh chi tiễn đụng vào nhau.

Oanh

Đao mang cùng Tinh Linh chi tiễn tiếp xúc sát na, cả hai đều là trong nháy mắt nổ tung, bạo tạc hình thành sóng xung kích, để không gian khuấy động ra tầng bảy to lớn gợn sóng.

Mà Nhiếp Huy giờ phút này cũng là vọt tới Lăng Phong trước mặt, một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Ông

Một đao dài đến mười mét đao mang bay về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, chân trái hung hăng đạp đất.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Đại lượng màu đỏ cây trúc trên mặt đất chui ra ngoài, tạo thành một mặt tường trúc.

Tại tường trúc hình thành sát na, Lăng Phong thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Oanh

Nhiếp Huy quét ra đao mang chém vào tường trúc phía trên, trong nháy mắt liền nổ tung, không gian bị khuấy động lên tầng bảy gợn sóng, ba động khủng bố hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung thu lại, sau đó lấy ra Huyền Tư Trọng Kiếm, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Nhiếp Huy phóng đi.

Sau lưng Lăng Phong, xuất hiện sáu tầng hư ảnh, hắn quơ Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng tới trước mặt Nhiếp Huy đánh tới, Huyền Tư Trọng Kiếm vung lên, một dải lụa kiếm mang lập tức hướng phía Nhiếp Huy gào thét mà đi.

"Muốn chết!"

Nhiếp Huy gầm lên giận dữ, sau đó quơ chiến đao hướng phía Lăng Phong đánh tới, trong nháy mắt đem Lăng Phong quét ra kiếm mang đánh tan.

Giờ phút này, Nhiếp Huy cùng Lăng Phong khoảng cách không đến mười mét.

Lăng Phong cùng Nhiếp Huy đều đem lực lượng thân thể của mình tăng lên tới cực hạn, binh khí trong tay hướng phía đối phương đánh tới.

Huyền Tư Trọng Kiếm cùng Nhiếp Huy trong tay chiến đao màu đen trực tiếp đụng vào nhau.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, chấn động thanh âm thanh thúy vang lên, không gian bị khuấy động ra tầng bảy gợn sóng, song phương trên binh khí, đều có đạo văn tróc ra, bất quá Nhiếp Huy trong tay cái kia chiến đao màu đen phía trên tróc ra đạo văn, so Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên tróc ra đạo văn nhiều.

Tại lực trùng kích cường đại phía dưới, Lăng Phong cùng Nhiếp Huy thân thể đều bay rớt ra ngoài.

Hai người ổn định thân ảnh đằng sau, lần nữa hướng phía đối phương phóng đi.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong cùng Nhiếp Huy tiến hành khoảng cách gần chém giết, chỉ một thoáng, trong bầu trời bóng người trùng điệp, đao quang kiếm ảnh, từng đợt năng lượng ba động khủng bố, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Cùng lúc đó, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ đô triều lấy Nhiếp gia cường giả khác phóng đi.

Giờ phút này còn lại những này Nhiếp gia cường giả, đều chỉ có tứ tinh thực lực cấp bậc.

Mà Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng, tại Chân Linh kiến gia trì dưới, thực lực đều được đề thăng đến ngũ tinh cấp bậc, đối diện với mấy cái này chỉ có tứ tinh thực lực Nhiếp gia cường giả, không có áp lực chút nào.

Mặc dù Nhiếp gia bên này nhiều người, nhưng là bọn hắn khi nhìn đến Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng bày ra thực lực đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

"Hừ, các ngươi chạy sao?"

Hồng Xà Nữ hừ lạnh một tiếng, phía sau lập tức xuất hiện một đầu màu đỏ đại xà hư ảnh.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Hồng Xà Nữ lập tức thi triển tuyệt chiêu, cái kia màu đỏ đại xà hư ảnh, trong nháy mắt hé miệng, một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn xuất hiện, đem Nhiếp gia những cái kia chuẩn bị chạy trốn cường giả đều hút vào.

Ngay sau đó, Hồng Xà Nữ phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Những cái kia Nhiếp gia cường giả, đều bị phong ấn ở cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong.

"Hàn Băng Trảm!"

Lục Vô Song một tiếng khẽ kêu, sau đó đột nhiên vung vẩy trường kiếm trong tay, chém ra một đạo dài mười mét kiếm khí màu xanh lam.

Kiếm khí màu xanh lam kia phía trước khuấy động ra tầng năm gợn sóng không gian, những nơi đi qua, trong không khí hơi nước, trong nháy mắt hóa thành băng tinh.

Kiếm khí kia trong nháy mắt liền chặt tại quả cầu ánh sáng màu đỏ phía trên, trực tiếp chui vào đến cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong, cuối cùng tại quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong tản ra.

Kinh khủng hàn ý, tại quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong lan tràn, trong nháy mắt liền đem Nhiếp gia những cường giả kia băng phong.

Tại trong quang cầu Nhiếp gia cường giả, lập tức vận công, đem thể nội hàn ý bức ra, cái kia bao trùm trên người bọn hắn băng sương, ngay tại nhanh chóng tan rã.

Nam Cung Tử Nguyệt hơi vung tay, đem một thanh chùy màu đen văng ra ngoài, cái kia cái chùy đâm vào quả cầu ánh sáng màu đỏ phía trên, lập tức đem cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ đánh nổ.

Oanh

Cái kia quả cầu ánh sáng màu đỏ nổ tung, không gian vậy mà khuấy động ra sáu tầng gợn sóng không gian.

Những cái kia tại trong quang cầu Nhiếp gia cường giả, tại cường hoành bạo tạc lực trùng kích trước đó, toàn bộ đều bản thân bị trọng thương, thân thể trên không trung rơi xuống.

"Phốc! Phốc! Phốc. . ."

Những này Nhiếp gia cường giả rơi ở trên mặt đất đằng sau, đều nhao nhao phun ra máu tươi, sau đó liền hôn mê.

Lục Vô Cực nhìn thấy tình huống này đằng sau, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, lúc đầu hắn dự định xuất thủ, thế nhưng là Hồng Xà Nữ tăng thêm tỷ tỷ của hắn, còn có Nam Cung Tử Nguyệt liền đã đem những người này giải quyết..