Chương 1911:: Ngọn lửa màu trắng

Chương 1911:: Ngọn lửa màu trắng

"Hỗn đản!"

Đang cùng Lăng Phong chém giết Nhiếp Huy, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, nhịn không được mắng to lên.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong một phương này, lại còn có bốn vị thực lực tồn tại cường đại như thế.

"Muốn chết!"

Thời khắc này Nhiếp Huy nổi giận, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, trong tay hắn chiến đao màu đen, phía trên cũng là nổi lên màu bạc trận văn.

Hô

Nhiếp Huy hướng phía Lăng Phong vọt tới, trong tay chiến đao màu đen, tản ra hừng hực ngân quang, giống như trên chín tầng trời tinh thần trụy lạc, trực tiếp khóa chặt Lăng Phong, trong nháy mắt liền chặt đến Lăng Phong trước mặt, tại chiến đao màu đen trước mặt không gian, khuấy động lên tầng bảy gợn sóng không gian.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đem Huyền Tư Trọng Kiếm nằm ngang ở trước ngực của mình, ngăn trở Nhiếp Huy chiến đao.

Keng

Chiến đao màu đen trực tiếp chặt trên Huyền Tư Trọng Kiếm, lực lượng cường đại để Huyền Tư Trọng Kiếm đều uốn lượn đứng lên, trên thân kiếm có không ít đạo văn trong nháy mắt bị chấn động đến thoát bay ra.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, sau lưng vậy mà xuất hiện thất trọng hư ảnh.

Lăng Phong cảm giác được cánh tay của mình run lên, vừa rồi Nhiếp Huy chợt bộc phát ra tới chiến lực, thực sự quá mạnh.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức đem Chân Linh thạch nuốt vào.

Giờ phút này, Nhiếp Huy hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà đến, cái kia màu đen chiến đao lần nữa bổ về phía Lăng Phong, một dải lụa màu bạc đao mang hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi, đao mang kia những nơi đi qua, trước mặt không gian, khuấy động lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Lăng Phong cũng không đánh trả, trực tiếp để đạo đao mang kia chém vào trên người hắn.

Xoẹt

Đao mang kia đem Lăng Phong thân thể trực tiếp chặt thành hai nửa.

"Cái này?"

Tại trong doanh địa những Đạo Tổ kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại bị Nhiếp Huy một đao chém thành hai khúc, cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường.

Dựa theo bọn hắn logic, cho dù là Lăng Phong không địch lại Nhiếp Huy, hắn tại đối mặt Nhiếp Huy công kích như vậy lúc, vẫn là có thể làm ra phòng thủ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không chút nào phòng thủ  mặc cho đạo đao mang kia chém vào trên người mình.

Liền ngay cả Nhiếp Huy chính mình cũng là ngây ngẩn cả người, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại từ bỏ chống lại.

Ngay tại Nhiếp Huy cùng những Đạo Tổ kia là Lăng Phong cử động cảm thấy nghi ngờ thời điểm, bị đánh thành hai nửa Lăng Phong, trong nháy mắt dán lại ở cùng một chỗ.

Ở trên thân Lăng Phong, tản ra hừng hực ánh sáng màu lam.

Thân thể của hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó đưa tay hướng phía Nhiếp Huy ngoắc ngón tay.

"Còn chưa có chết?"

Tại trong doanh địa những Đạo Tổ kia, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này khiêu khích động tác về sau, Nhiếp Huy nổi giận, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi, trong tay chiến đao tản ra hào quang rừng rực.

Tại ở gần Lăng Phong sát na, Nhiếp Huy trong tay chiến đao, bỗng nhiên tách ra mấy chục đạo đao mang, đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

"Xuy xuy xuy. . ."

Tại những đao mang này cắt chém phía dưới, Lăng Phong thân thể lập tức biến thành mấy chục khối.

Nhiếp Huy cũng không có dừng tay, mà là lập tức vung ra một cái bình nhỏ.

Cái bình kia bỗng nhiên nổ tung, bộc phát ra một đoàn ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa kia xuất hiện sát na, không gian chung quanh, vậy mà xuất hiện tám vòng gợn sóng, sau đó đem Lăng Phong thi thể thôn phệ.

"Sư tôn!"

Tại cái kia trong doanh địa, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến, cũng không khỏi kinh hô lên.

Ngọn lửa kia có thể cho không gian dập dờn ra tám vòng gợn sóng, cái này chí ít đủ để uy hiếp được những cái kia có bát tinh chiến lực cường giả.

Cho nên Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều rất lo lắng.

Hừ

Nhìn thấy ngọn lửa màu trắng kia đem Lăng Phong thi thể thôn phệ, Nhiếp Huy trên khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười lạnh.

Ngọn lửa này rất khủng bố, liền xem như những cái kia bát tinh cường giả bị thôn phệ, cũng không chết cũng bị thương, đừng nói Lăng Phong ngay cả thất tinh cường giả cũng chưa tới thái điểu.

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện thực sự quá quỷ dị, cho nên hắn mới không tiếc là dùng ngọn lửa màu trắng này.

Giờ phút này, không trung ngọn lửa màu trắng kia đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất, Lăng Phong thân thể xuất hiện lần nữa tại mọi người trong tầm mắt.

Hắn nhìn xem Nhiếp Huy, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Dễ chịu!"

Thời khắc này Lăng Phong thật là cảm giác được toàn thân thư sướng, bởi vì hắn có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, hắn có thể trực tiếp hấp thu những cái kia cửu phẩm Linh Hỏa, Nhiếp Huy vừa rồi ném ra ngoài ngọn lửa màu trắng, căn bản là không có cách cùng cửu phẩm Linh Hỏa so sánh, khi Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp đằng sau, ngọn lửa màu trắng này, lập tức trở thành hắn chất dinh dưỡng.

"Cái gì?"

Khi Nhiếp Huy nhìn thấy Lăng Phong hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hai mắt lập tức trừng tròn xoe, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong sẽ bị ngọn lửa màu trắng này đốt thành tro bụi.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại lông tóc không tổn hao gì.

Trốn

Nhiếp Huy sau khi lấy lại tinh thần, lập tức quay người chạy trốn.

Vừa rồi hắn sở dĩ có thể phát huy ra có thể so với thất tinh cường giả chiến lực, là bởi vì hắn sử dụng bí thuật, tiêu hao thân thể của mình tiềm năng.

Loại lực lượng này hắn căn bản không thể thời gian dài bảo tồn.

Giờ phút này trong cơ thể hắn lực lượng đã bắt đầu biến mất, mà Lăng Phong biểu hiện, nhưng lại quá quỷ dị, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Bởi vì hắn biết mình giờ phút này nếu như không chạy trốn mà nói, đợi đến lực lượng trong cơ thể toàn bộ biến mất, vậy hắn liền chạy không xong.

"Còn muốn đi?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể tản mát ra chướng mắt lam quang, trong nháy mắt hướng phía Nhiếp Huy đuổi theo.

Lăng Phong phía sau, xuất hiện thất trọng hư ảnh, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy tầng thứ tám hư ảnh.

Mà giờ khắc này Nhiếp Huy, toàn lực bỏ chạy phía dưới, phía sau mặc dù xuất hiện thất trọng hư ảnh, nhưng là đệ thất trọng hư ảnh đã rất mơ hồ.

Rất nhanh, Lăng Phong đuổi kịp Nhiếp Huy, trong tay Huyền Tư Trọng Kiếm, một kiếm hướng phía Nhiếp Huy chém tới.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong dưới đáy lòng hét lớn một tiếng, một đạo kiếm khí màu xanh lam trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Nhiếp Huy lưng vọt tới.

Kiếm khí kia xuất hiện quấn, phía trước không gian vậy mà khuấy động ra tám tầng gợn sóng không gian.

Bởi vì Lăng Phong thân thể, đã được đến Chân Linh kiến cường hóa, sau đó hắn lại phục dụng Hỏa thuộc tính linh quả, giờ phút này hắn lại phục dụng Chân Linh thạch, hấp thu Nhiếp Huy lực công kích cùng lực lượng hỏa diễm, dốc sức dưới một kích, khiến cho lực công kích của hắn rốt cục đạt đến bát tinh bậc cửa.

Nhiếp Huy cũng là cảm giác nguy hiểm to lớn, hắn lập tức lấy ra một cái quyển trục, sau đó đột nhiên xé mở.

Một mặt vách tường thủy tinh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Kiếm khí màu xanh lam kia trong nháy mắt đánh vào vách tường thủy tinh phía trên.

Oanh

Cái kia vách tường thủy tinh trong nháy mắt phá toái, kiếm khí màu xanh lam xuyên qua tinh bích, trực tiếp chém vào Nhiếp Huy trên ngực.

Oanh

Nhiếp Huy ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài.

Đang bay ra đi thời điểm, Nhiếp Huy thân thể trên không trung lưu lại thất trọng hư ảnh, hắn trọn vẹn bay ra hơn một trăm mét, lúc này mới rơi ở trên mặt đất.

Phốc

Nhiếp Huy há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hắn muốn đứng lên, tuy nhiên lại thụ thương quá nghiêm trọng.

Mà Lăng Phong mà là bay đến Nhiếp Huy trước mặt, thân thể chậm rãi rơi xuống.

Giờ phút này Lăng Phong sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, mặc dù hắn đánh bại Nhiếp Huy, nhưng là lực lượng trong cơ thể cũng cơ hồ hao hết..