Chương 1912:: Luyện hóa tà ma thi thể

Chương 1912:: Luyện hóa tà ma thi thể

Hắn lấy ra Chân Linh bánh bao, Tôi Thể linh dịch, còn có Hồn Dịch bắt đầu phục dụng.

Những vật này đều có thể nhanh chóng khôi phục Lăng Phong lực lượng, Chân Linh bánh bao khôi phục là chân nguyên lực, Tôi Thể linh dịch khôi phục là thể lực, Hồn Dịch khôi phục là linh hồn chi lực.

"Hô hô hô hô!"

Hồng Xà Nữ, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song cũng đều rơi vào Lăng Phong bên người.

Cái kia Nhiếp Huy nằm trên mặt đất, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp được một cái lợi hại như vậy gia hỏa.

Lăng Phong nhìn xem cái kia Nhiếp Huy, sau đó ngưng tụ ra một viên Càn Khôn ấn ký, trực tiếp phong nhập Nhiếp Huy thể nội.

A

Nhiếp Huy lập tức ở trên mặt đất hét thảm một tiếng, hắn muốn tự sát, tuy nhiên lại làm không được.

Khi hắn muốn tự sát thời điểm, thể nội có một cỗ lực lượng thần bí hiện lên, đem hắn đan điền cùng não hải đều phong bế.

Nhiếp gia những người khác, cũng đều lập tức bị Linh Giải bắt được Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong cũng đều hướng Nhiếp gia những người này thể nội phong nhập Càn Khôn ấn ký, bọn hắn thức tỉnh đằng sau, thể nội bị phong ấn Càn Khôn ấn ký, đều lập tức bị kích hoạt.

Tại Càn Khôn ấn ký bị kích hoạt đằng sau, bọn hắn đều tại thống khổ to lớn kia tra tấn phía dưới phát ra từng đợt tru lên.

Làm xong những này, Lăng Phong bọn hắn về tới doanh địa, để Đoàn gia những Đạo Tổ kia đi ra đem những người này xách về trong doanh địa.

"Thật là lợi hại!"

Tại trong doanh địa người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong chỉ là mang theo bốn cái giúp đỡ, liền đem Nhiếp gia những người này đều chế phục.

Hiện tại tăng thêm Nhiếp gia những người này, đã có hơn 70 vị Đạo Tổ bị Lăng Phong khống chế được.

Nghênh đón bọn hắn, chính là cái kia tàn khốc nghiền ép sinh hoạt, Lăng Phong sẽ để cho bọn hắn không ngừng ngưng tụ Thiên Nguyên thạch, trình độ lớn nhất nghiền ép giá trị của bọn hắn.

Lúc đầu Nhiếp gia những người này đến Lăng Phong bọn hắn doanh địa này, chính là vì giết người đoạt bảo, nếu như Lăng Phong thực lực của bọn hắn nhỏ yếu, khẳng định sẽ bị Nhiếp gia những người này giết sạch.

Cho nên tại đem Nhiếp gia những người này khống chế lại đằng sau, Lăng Phong cũng sẽ không đối với những người này khách khí.

Đây vốn chính là một cái nhược nhục cường thực thế giới.

Đặc biệt là tại cái này Thương Khung đảo phía trên, loại này pháp tắc sinh tồn sẽ thể hiện đến càng thêm rõ ràng.

"Thật chán!"

Lục Vô Cực một mặt khó chịu nói ra.

Hôm nay cuộc chiến đấu này, hắn cảm thấy không có chút nào đã nghiền.

Lục Vô Song trừng Lục Vô Cực một chút, trầm mặt nói ra: "Nắm chặt thời gian tu luyện tăng cao tu vi đi, chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, không phải là vì đánh nhau thoải mái!"

Ừm

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó trở lại trong lều của chính mình mặt, bắt đầu tu luyện.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ cũng giống vậy, các nàng cũng đều minh bạch tu vi của mình rất thấp, hiện tại việc cấp bách, liền là mau chóng đem tu vi của mình tăng lên.

Lăng Phong đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nói ra: "Các ngươi tất cả đi theo ta!"

Đúng

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cùng một chỗ lên tiếng, sau đó cùng Lăng Phong đi tới trong doanh địa lớn nhất một tòa trong lều vải.

Tiến vào trong lều vải đằng sau, Động Tam Đạo Tổ lập tức đem một cái túi trữ vật nâng ở trong tay, nói với Lăng Phong: "Sư tôn, trong túi trữ vật này có rất nhiều bảo vật, là ta từ Đoàn gia những người kia trên thân tìm ra tới!"

Lăng Phong vung tay lên, đem túi trữ vật kia thu vào, sau đó mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Ngươi qua đây, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Đúng

Động Tam Đạo Tổ lập tức đại hỉ, hắn biết Lăng Phong kiểm tra xong thân thể của hắn đằng sau, khẳng định sẽ cho hắn chỉ điểm một phen.

Hắn lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, nhắm mắt lại, bắt đầu buông lỏng.

Lăng Phong đưa bàn tay đặt ở Động Tam Đạo Tổ huyệt Bách Hội phía trên, mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Vận chuyển công pháp, Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có linh hồn bí pháp!"

Động Tam Đạo Tổ lập tức làm theo!

Một lúc sau, Lăng Phong để Động Tam Đạo Tổ đình chỉ vận công, hắn bắt đầu thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp Động Tam Đạo Tổ điều trị thân thể, bởi vì trong khoảng thời gian này, Động Tam Đạo Tổ thân thể ở trong tu luyện, xuất hiện không ít vấn đề.

Trợ giúp Động Tam Đạo Tổ chữa trị khỏi thân thể đằng sau, Lăng Phong lại truyền thụ mới Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có linh hồn bí pháp cho Động Tam Đạo Tổ.

Giờ phút này, Nhiếp Huy bọn hắn được đưa tới doanh địa về phía tây, cùng Đoàn gia những Đạo Tổ kia ở chung một chỗ.

"Huy ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Chẳng lẽ vẫn đợi ở chỗ này, giúp bọn hắn ngưng tụ Thiên Nguyên thạch sao?"

Những cái kia Nhiếp gia Đạo Tổ đối với Nhiếp Huy truyền âm.

"Không biết, chúng ta người Nhiếp gia chẳng mấy chốc sẽ tới cứu chúng ta, đến lúc đó những người này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhiếp Huy trong mắt lóe lên một tia ánh mắt oán độc, bọn hắn cũng không phải là tất cả mọi người giết tiến trong doanh địa này, tại nơi đóng quân bên ngoài, bọn hắn còn có ba người không có đi theo tiến đến.

Cái này chính là bọn hắn chuẩn bị ở sau, bởi vì một khi bọn hắn bị nhốt, bị bắt, hoặc là bị giết, ba người kia liền sẽ đem tin tức này truyền đi, Hướng gia tộc những người khác cầu cứu.

Cho nên Nhiếp Huy tin tưởng, không bao lâu, bọn hắn người Nhiếp gia liền sẽ lại tới đây giải cứu bọn họ.

Nửa ngày sau, Lăng Phong lúc này mới giúp hắn những đệ tử này toàn bộ kiểm tra xong, chỉ đạo xong.

Lăng Phong cũng biết, nếu như mình muốn đi vào Thương Khung đảo khu vực hạch tâm, vậy thì nhất định phải có được một chi đủ cường đại lực lượng.

Mà Động Tam Đạo Tổ bọn hắn, tiềm lực đều rất không tệ, hảo hảo bồi dưỡng, tuyệt đối có thể một mình gánh vác một phương.

Bọn hắn đều là đệ tử của mình, cho nên hắn cũng sẽ tốn tâm tư đi chỉ điểm Động Tam Đạo Tổ bọn hắn.

Chỉ điểm xong Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đằng sau, Lăng Phong trở lại trướng bồng của mình bên trong, câu thông Nguyên Thần của mình, tiếp tục toàn lực phụ trợ Nguyên Thần tu luyện.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần tại trở về Ẩn Vụ tông trên đường, gặp một đám cướp bóc đốt giết tà ma, đang cùng một đám tà ma chém giết.

Những này tà ma đều là có lớn Linh Sư đỉnh phong tu vi.

Lăng Phong thời khắc này tu vi mặc dù chỉ là Linh Sư cảnh giới đỉnh cao, nhưng là hắn có Chiến Thiên Quyết gia trì, tại tăng thêm thân thể của hắn cường hoành, đúng vậy chiến lực của hắn, đạt đến lớn Linh Sư đỉnh phong, tại tăng thêm hắn có sáu cái Nguyên Linh, lực lượng bền bỉ.

Trải qua một phen kịch chiến đằng sau, Lăng Phong Lăng Phong đem bọn hắn đều giết chết.

"Không biết, thi thể của bọn hắn luyện hóa về sau, có thể hay không gia tốc tăng lên tu vi của ta?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất tà ma, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn lập tức ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, sau đó tại một bộ tà ma thi thể trước đem hắn Nguyên Linh móc ra, ngay sau đó đem cái kia tà ma thi thu vào Tinh Thần Dung Lô bên trong bắt đầu luyện hóa.

Khi Tinh Thần Dung Lô bắt đầu xoay tròn đằng sau, đại lượng sương trắng ở trong Tinh Thần Dung Lô phun ra đến, những sương trắng này chính là Thiên Nguyên lực.

"Thật là nồng nặc Thiên Nguyên lực!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trước đó hắn chỉ là coi là chỉ có những này luyện linh giả Nguyên Linh bên trong, mới có thể luyện hóa ra Thiên Nguyên lực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này luyện linh giả trong thi thể, vậy mà cũng ẩn chứa như vậy nồng đậm Thiên Nguyên lực.

Bất quá Tinh Thần Dung Lô cùng Lăng Phong bản tôn lấy được lư hương không giống với, những này Tinh Thần Dung Lô, tại luyện hóa những này Nguyên Linh, Nguyên Đan, thậm chí là những này luyện linh giả thi thể đằng sau, chỉ còn lại có xỉ than, cũng không có luyện hóa ra cái gì vật hữu dụng tới.

Mà lư hương luyện hóa xong đồ vật đằng sau, đồ còn dư lại, đều là một chút vật phi thường trân quý.

"Nếu có thể luyện hóa, vậy liền không cần lãng phí!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem tất cả tà ma thi thể, trực tiếp dùng túi trữ vật thu vào.

"Loại này phương thức tu luyện, Tử Nguyệt hẳn là cũng có thể tu luyện!"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó rời đi trướng bồng của mình, tìm được Nam Cung Tử Nguyệt..