Chương 1913:: Đạo hữu ngươi biết ta?

Chương 1913:: Đạo hữu ngươi biết ta?

"Tần Kiêu ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Lăng Phong tìm đến mình, Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra rất hưng phấn.

"Ta tới tìm ngươi, là muốn truyền thụ một loại cao cấp hơn Luyện Khí Quyết cho ngươi!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, sau đó hắn lấy dung hợp Thôn Thiên Ma Công đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết làm bản gốc, là Nam Cung Tử Nguyệt làm ra một môn càng cường đại hơn Luyện Khí Quyết tới.

Hắn đem môn này mới Luyện Khí Quyết truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi bây giờ để cho ngươi Nguyên Thần, ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, sau đó dùng Tinh Thần Dung Lô, luyện hóa những Thiên Thú kia nội đan, hoặc là Thiên Thú tinh hạch, hoặc là luyện hóa thi thể của bọn nó cũng được. . ."

Lăng Phong đem hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới lục lọi ra tới phương pháp tu luyện, nói cho Nam Cung Tử Nguyệt, để Nam Cung Tử Nguyệt đi nếm thử.

Hắn sở dĩ tìm đến Nam Cung Tử Nguyệt, là bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt đã học xong Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, có thể ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô.

Nam Cung Tử Nguyệt để cho mình tại Thiên Nguyên giới Nguyên Thần  dựa theo Lăng Phong nói tới phương pháp này đi làm.

Một lúc sau, nàng mở to mắt, một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, thật là lợi hại, không nghĩ tới Tinh Thần Dung Lô, lại còn có thể dùng đến luyện hóa những vật này  dựa theo như lời ngươi nói loại phương pháp này, ta Nguyên Thần kia hấp thu Thiên Nguyên lực tốc độ sẽ nhanh hơn!"

"Có thể liền tốt, ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta đi tìm một cái Hồng Vân tỷ tỷ và Vô Song cô nương các nàng!"

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, sau đó đi tìm Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song tỷ đệ.

Tìm tới Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ đằng sau, Lăng Phong đem hắn trải qua cường hóa đằng sau Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết truyền thụ cho hắn bọn họ.

Giờ phút này Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, bởi vì dung hợp Thôn Thiên Ma Công, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ cùng hiệu suất đều tăng lên rất nhiều.

Mà Lăng Phong cũng đem Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật, truyền thụ cho Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ.

Tại hắn dốc lòng dạy bảo phía dưới, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ đều đem cái này Chu Thiên Tinh Thần Luyện Kim Thuật luyện thành.

Sau đó bọn hắn cũng có thể giống Lăng Phong như thế, ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, dùng Tinh Thần Dung Lô, luyện hóa những Thiên Thú kia tinh hạch, Thiên Thú nội đan, còn có chính là Thiên Nguyên giới bên trong những người tu luyện kia thân thể.

Học xong Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất phương pháp tu luyện đằng sau, tu vi của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh.

Mà Lăng Phong bắt đầu ở Ẩn Vụ tông điên cuồng nhận nhiệm vụ.

Hắn nhận những nhiệm vụ kia, đại bộ phận đều là thanh trừ Ẩn Vụ tông cảnh nội tà ma.

Cái gọi là tà ma, chính là những cái kia tâm thuật bất chính, thường xuyên giết người phóng hỏa luyện linh tu sĩ.

Những này tà ma trên thân bình thường đều có đại lượng tài bảo, giết bọn hắn đằng sau, Lăng Phong còn có thể luyện hóa thi thể của bọn hắn tới tu luyện, hơn nữa còn có thể được đến Ẩn Vụ tông ban thưởng.

Ba ngày sau đó, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi đột phá đến Đạo Tổ tam trọng thiên.

Ngày thứ tư đằng sau, Lục Vô Song tu vi cũng đột phá lớn Đạo Tổ tam trọng thiên.

Ngày thứ năm đằng sau, Lục Vô Cực cùng Hồng Xà Nữ tu vi cũng đều đột phá.

Ngày thứ sáu đằng sau, Lăng Phong tu vi cũng đột phá, đạt tới Đạo Tổ tam trọng thiên cảnh giới.

"Rốt cục đạt tới Đạo Tổ tam trọng thiên!"

Tại trong lều vải, Lăng Phong có chút mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn biết càng lên cao, đột phá thì càng khó.

Nhưng là bây giờ hắn có đặc thù phương thức tu luyện đằng sau, tốc độ kia không hàng phản tăng.

"Lăng Phong, lại có người xâm nhập chúng ta doanh bên ngoài cảnh giới tuyến! Bọn hắn tại hướng Đông Nam!"

Linh Giải thánh thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó rời đi lều trại.

Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Nam Cung Tử Nguyệt, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều đi tới trong doanh địa đất trống.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, thân mật ôm Lăng Phong cánh tay, đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Lăng Phong cũng là yêu chiều đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên.

"Đi xem một chút!"

Lăng Phong lập tức mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng hướng phía doanh địa hướng Đông Nam bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn phát hiện người xâm nhập.

Đối phương hết thảy có mười ba người, khi Lăng Phong nhìn thấy trong những người này một vị nữ tử lúc, đôi mắt có chút sáng lên, bởi vì hắn nhận biết vị nữ tử kia.

Nữ tử này chính là Lăng Phong năm đó ở Linh Thực cung sư chất Úc Tĩnh Nhàn.

Giờ phút này, Úc Tĩnh Nhàn thần sắc bối rối, tóc của nàng có chút tán loạn, quần áo trên người cũng xuất hiện mấy cái lỗ rách, khóe miệng còn có vết máu.

Cùng Úc Tĩnh Nhàn cùng nhau người, cũng cơ hồ đều bị thương.

Giờ phút này, Úc Tĩnh Nhàn cùng những người khác, cũng đều thấy được Lăng Phong bọn hắn, bọn hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong những người này hô: "Đạo hữu, cứu mạng!"

"Lăng Phong, lại có một nhóm người xuyên qua chúng ta doanh địa bên ngoài cảnh giới tuyến!"

Linh Giải thanh âm lại đang Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp tại Úc Tĩnh Nhàn các nàng sau lưng, xuất hiện ba người.

Ba người kia tốc độ rất nhanh, hướng thẳng đến Úc Tĩnh Nhàn các nàng đuổi tới, ba người này tốc độ, đều đạt đến ngũ tinh cấp bậc.

Lăng Phong đem Lạc Nhật Cung triệu hoán đi ra, hướng thẳng đến những người kia bắn ra một tiễn, Tinh Linh chi tiễn trực tiếp tại ba người này trước mặt nổ tung.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia, đem ba người kia giật nảy mình, bọn hắn lập tức ngừng lại.

Mà Úc Tĩnh Nhàn các nàng, giờ phút này cũng là lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn chạy tới, cuối cùng núp ở Lăng Phong sau lưng của bọn hắn.

Ba người kia ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn qua, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này, chúng ta chính là Trung Vực Phù Vân sơn mạch người Vân gia, những người này là chúng ta Vân gia địch nhân, còn xin ngươi đem những người này giao ra, nếu không cũng đừng trách chúng ta người Vân gia không khách khí!"

"Phù Vân sơn Vân gia? Rất điểu sao?"

Lăng Phong nhìn xem ba người kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Không muốn chết, lập tức liền xéo ngay cho ta!"

"Tần Kiêu ca ca, ta nghe nói, cái này Phù Vân sơn Vân gia, tổ tiên xuất hiện qua Chí Tôn!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đạo hữu, chúng ta những người này chính là chúng ta Vân gia địch nhân? Ngươi coi thật muốn bảo vệ bọn hắn?"

Ba người kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta khuyên đạo hữu ngươi hay là không nên đắc tội chúng ta Vân gia cho thỏa đáng!"

Lăng Phong trực tiếp giơ tay lên, lần nữa kéo ra Lạc Nhật Cung, ngưng tụ ra ba chi Tinh Linh chi tiễn, cái kia ba chi mũi tên hóa thành ba đạo lưu quang hướng phía những người này vọt tới, trực tiếp đem bọn hắn cho bể đầu.

"Nói nhảm nhiều quá! Không phải liền là một cái Chí Tôn hậu nhân sao? Thật đúng là cho là bọn họ là Chí Tôn rồi?"

Lăng Phong sầm mặt lại, nhịn không được mắng một tiếng.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng những người khác nhìn thấy Lăng Phong giết ba vị này Vân gia cường giả đằng sau, cũng đều thở dài một hơi, sau đó đối với Lăng Phong hành lễ nói tạ ơn.

Lăng Phong quay người, nhìn chằm chằm Úc Tĩnh Nhàn một nhóm người này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi dạng này xâm nhập doanh địa của ta, chẳng lẽ liền không sợ ta đem các ngươi giết đi sao?"

Trong đám người, một vị thanh niên nam tử ngẩng đầu cùng Lăng Phong đối mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Xâm nhập các ngươi doanh địa, chúng ta hay là có một đường sinh cơ, nếu như không xông, chúng ta khẳng định sẽ bị người Vân gia giết chết!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như là hắn gặp phải tình huống như vậy, hắn cũng sẽ lựa chọn xông doanh địa.

Hắn nhìn xem Úc Tĩnh Nhàn, mở miệng hỏi: "Úc Tĩnh Nhàn, ngươi Tôn Khả sư thúc được chứ?"

"A? ? Đạo hữu ngươi biết ta?"

Úc Tĩnh Nhàn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, gương mặt xinh đẹp kia phía trên lộ ra vẻ kinh ngạc..