Chương 1914:: Ta là ngươi sư thúc

Chương 1914:: Ta là ngươi sư thúc

"Ta là ngươi Lăng Phong sư thúc!"

Lăng Phong đối với Úc Tĩnh Nhàn truyền âm nói.

"Lăng, Lăng Phong sư thúc?"

Úc Tĩnh Nhàn lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi lại một tiếng.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, ở trong lòng nói ra: "Hiện tại ta cái thân phận này là Tần Kiêu, ngươi liền gọi ta Tần Kiêu sư thúc đi!"

Ừm

Úc Tĩnh Nhàn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Đây đều là người nào?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Úc Tĩnh Nhàn truyền âm hỏi.

Úc Tĩnh Nhàn lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Bọn hắn đều là Linh Thực cung sư huynh đệ tỷ muội!"

"Linh Thực cung người?"

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này nhìn lướt qua, sau đó nói ra: "Đều cùng ta về doanh địa đi!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Linh Thực cung những này Đạo Tổ đều một mặt cảm kích đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong quay người, mang theo những người này hướng phía doanh địa bay đi.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi biết những người này sao?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, nàng truyền âm, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực còn có Hồng Xà Nữ đều có thể nghe được.

"Đúng vậy, bọn hắn là Linh Thực cung người, ta cũng là đệ tử Linh Thực cung!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, nhớ tới Linh Thực cung, hắn liền không nhịn được nhớ tới chính mình năm đó ở Đan các gặp phải sự tình, kìm lòng không được nhớ tới Thiên Đãng Tôn Giả.

Năm đó hắn cùng Thiên Đãng Tôn Giả bị Đan các đại năng giả tập kích, Thiên Đãng Tôn Giả vì bảo hộ hắn, cuối cùng bị Thiên Nô bắt đi.

Cuối cùng hắn vẫn là bị Đan các Quỷ Hà Tôn Giả bắt lấy, còn tốt mạng hắn lớn, trốn thoát.

"Ngươi hay là đệ tử Linh Thực cung a? Trách không được ngươi Linh Vũ Quyết lợi hại như vậy!"

Nam Cung Tử Nguyệt không khỏi nghĩ tới năm đó nàng cùng Lăng Phong lần thứ nhất gặp nhau tình cảnh.

Năm đó nàng tại Thiên Võ Thánh Thành Cửu Cung đảo phía trên cùng Lăng Phong gặp nhau, tại một cái Vô Danh sơn cốc bên trong, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, rơi ra mưa đen, khiến cho toàn bộ trong sơn cốc thảm thực vật đều biến thành đen, nàng cùng Lăng Phong ăn cái kia biến thành đen linh quả cùng linh dược đằng sau, cũng đều biến thành đen.

Đây chính là Nam Cung Tử Nguyệt trong đời một đoạn hắc ám sử.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ nghe được Lăng Phong là Linh Thực cung đệ tử thời điểm, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn cùng với Lăng Phong thời gian lâu dài, cũng biết Lăng Phong có quá nhiều thân phận.

Trở lại doanh địa đằng sau, Lăng Phong đem Úc Tĩnh Nhàn đơn độc thét lên trong lều của chính mình mặt.

"Tĩnh Nhàn gặp qua sư thúc!"

Úc Tĩnh Nhàn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ, ngươi làm sao cũng tới Thương Khung đảo rồi? Ngươi Tôn Khả sư thúc đâu? Còn có ngươi mặt khác sư huynh sư tỷ đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Úc Tĩnh Nhàn, hắn hiện tại rất muốn biết Tôn Khả hạ lạc, bởi vì từ khi Đan các luận võ giải thi đấu đằng sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Tôn Khả.

"Năm đó chúng ta tham gia xong Đan các luận võ giải thi đấu đằng sau, tất cả mọi người cho là ngươi chết rồi, Tôn Khả sư thúc cũng rất thương tâm, hắn tại Linh Thực cung ở một đoạn thời gian đằng sau, liền rời đi Linh Thực cung, đằng sau chúng ta vẫn luôn không có Tôn Khả sư thúc tin tức! Ta là cùng Linh Thực cung rất nhiều sư huynh tỷ muội cùng một chỗ Thương Khung đảo, thế nhưng là chúng ta tới Thương Khung đảo đằng sau, bị người tập kích qua rất nhiều lần, tất cả mọi người là trốn bán sống bán chết, hiện tại ta đều cùng bọn hắn đi rời ra, hôm nay nếu như không phải đụng phải sư thúc ngươi, sợ là chúng ta chúng ta cũng bị cái kia người Vân gia bắt được! Chúng ta Linh Thực cung, hẳn là có rất nhiều sư huynh đệ tỷ muội bị người Vân gia bắt đi. . ."

Úc Tĩnh Nhàn đưa nàng đi vào Thương Khung đảo đằng sau kinh lịch đều nói cho Lăng Phong.

Linh Thực cung những này Đạo Tổ, sức chiến đấu đều không mạnh, cho nên mới đến Thương Khung đảo, cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Những cái kia bị Vân gia bắt đi người, bọn hắn khẳng định sẽ giống Đoàn gia cùng người Nhiếp gia một dạng, bị khống chế đứng lên, để bọn hắn mỗi ngày đều liều mạng ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Mặc dù Thương Khung đảo rất nguy hiểm, nhưng là Úc Tĩnh Nhàn các nàng hay là lựa chọn tới.

Bởi vì Linh Thực cung những Đạo Tổ kia cũng biết cầu phú quý trong nguy hiểm, mặc dù bọn hắn tiếp tục đợi tại Linh Thực cung, có thể vượt qua một đoạn an tĩnh bình ổn sinh hoạt, nhưng nếu như bọn hắn không trở nên mạnh mẽ, khi kiếp nạn giáng lâm thời điểm, bọn hắn liền không có năng lực kia đi ứng đối.

Bây giờ Thiên Đạo sinh biến, đối với đại năng giả áp chế dần dần biến mất.

Ở trên Tiên Ma đại lục, bây giờ cơ hồ mỗi ngày đều có đại năng giả chém giết, những cái kia không có đại năng giả thế lực, đều nhao nhao lựa chọn đầu nhập vào mặt khác thế lực lớn.

Mà cơ hồ tất cả thế lực Đạo Tổ cường giả, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi vào Thương Khung đảo chạm thử vận khí.

Cho nên bọn hắn đều không thèm đếm xỉa, đi tới Thương Khung đảo, không thành công, liền thành nhân.

Bây giờ cái này Thương Khung đảo, đã trở thành Tiên Ma đại lục các đại thế lực ở giữa chiến đấu chi địa.

Tại cùng Úc Tĩnh Nhàn nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Lăng Phong cũng biết cái này Vân gia có một cái doanh địa, khoảng cách Lăng Phong bọn hắn doanh địa chỉ có ba ngàn dặm.

Hiện tại người Vân gia, đại khái đã biết Lăng Phong bọn hắn doanh địa này vị trí.

Người Vân gia rất có thể sẽ phái người đến tiến đánh Lăng Phong bọn hắn doanh địa.

Mà lại cái này người Vân gia, thực lực rất mạnh, người mạnh nhất đạt đến bát tinh cảnh giới.

"Ta đã biết, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng cảm thấy một tia áp lực.

Bất quá cũng may tu vi của hắn, đã lại làm đột phá.

Tại không có đột phá trước đó, Lăng Phong thực lực tổng hợp, có thể so với lục tinh cường giả tối đỉnh.

Hiện tại hắn thực lực, hẳn là có thể cùng những cái kia thất tinh cường giả so sánh với.

Úc Tĩnh Nhàn đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

Nàng về tới Linh Thực cung những đệ tử kia chỗ trong lều vải.

Một vị thanh niên nam tử nhìn thấy Úc Tĩnh Nhàn sau khi trở về, lập tức mở miệng đối với Úc Tĩnh Nhàn hỏi: "Tĩnh Nhàn sư muội, người kia đem ngươi gọi lên làm cái gì?"

"Đúng vậy a, hắn có bức bách ngươi làm chuyện gì sao?"

Những người khác cũng đều nhao nhao quan tâm hỏi.

Linh Thực cung những đệ tử này, hay là rất đoàn kết.

"Không có, vừa rồi vị đạo hữu kia, kỳ thật cũng là chúng ta Linh Thực cung người, hắn là ta Thiên Đãng sư tổ năm đó ở bên ngoài thu một vị đệ tử, hắn năm đó gặp qua ta, là sư thúc ta! Tên là Tần Kiêu! Hắn vừa rồi đem ta hô qua đi, chỉ là muốn tìm hiểu một chút chúng ta Linh Thực cung tình huống hiện tại!"

Úc Tĩnh Nhàn đem nàng mới vừa rồi cùng Lăng Phong nói chuyện đại bộ phận nội dung, đều nói cho những người này.

"Hắn lại là chúng ta Linh Thực cung người?"

"Thiên Đãng trưởng lão đồ đệ?"

Linh Thực cung người nghe Úc Tĩnh Nhàn lời nói đằng sau, đều lộ ra rất giật mình.

Đúng

Úc Tĩnh Nhàn gật gật đầu.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới chúng ta Linh Thực cung, vẫn còn có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế!"

"Vừa rồi tại bên ngoài, hắn một lần bắn ra ba chi mũi tên, liền đem Vân gia cái kia năm vị ngũ tinh đỉnh phong cao thủ giết chết! Vị này Tần Kiêu sư thúc có ít nhất lục tinh, thậm chí là thất tinh thực lực cấp bậc!"

"Đúng vậy a, quá mạnh!"

Những đệ tử Linh Thực cung kia, đều rất hưng phấn.

Bọn hắn đệ tử Linh Thực cung, chiến lực đều hơi thấp, liền xem như những cái kia tu vi đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới đệ tử, thực lực nhiều lắm là cũng là phải hai ba tinh, ngay cả đạt tới tứ tinh cấp bậc cũng là một loại hy vọng xa vời.

Thế nhưng là bây giờ lại xuất hiện một vị có được lục tinh, thậm chí là thất tinh thực lực cường giả, bọn hắn há có thể không hưng phấn?.