Chương 1915:: Giúp ta nhìn cái bóng

Chương 1915:: Giúp ta nhìn cái bóng

"Thế nhưng là, người Vân gia khẳng định sẽ sẽ không từ bỏ thôi, bọn hắn khẳng định còn sẽ tới tìm chúng ta, coi như vị sư thúc này nguyện ý bảo hộ chúng ta, đến lúc đó hắn cũng chưa chắc tài giỏi qua Vân gia những người kia!"

Úc Tĩnh Nhàn cau mày, nàng ngẩng đầu nhìn một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, mở miệng nói ra: "Lôi Kiếm sư huynh, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đem vậy cái kia đồ vật giao cho sư thúc, bởi vì bằng vào chúng ta năng lực, căn bản là không cách nào bảo hộ bảo vật này!"

Ừm

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Người Vân gia sở dĩ muốn đuổi giết bọn hắn, là bởi vì bọn hắn trước đó tại trong một chỗ di tích, đạt được một cái bóng.

Bọn hắn mặc dù biết cái kia bóng là bảo vật, nhưng lại không biết cái kia bóng có làm được cái gì.

Lôi Kiếm cũng gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Tốt, vậy phiền phức ngươi dẫn ta đi gặp vị sư thúc này, ta muốn đích thân đem cầu này giao cho hắn!"

"Vậy chúng ta đi!"

Nhìn thấy Lôi Kiếm đáp ứng đem bảo rương giao cho Lăng Phong, Úc Tĩnh Nhàn trên khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Nàng lập tức mang theo Lôi Kiếm, đi tới Lăng Phong lều vải trước mặt, mở miệng đối với lều vải hô: "Sư thúc, có ở đây không?"

Tại trong lều vải tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, đối với phía ngoài lều đáp lại nói: "Ở, vào đi!"

Úc Tĩnh Nhàn lập tức mang theo Lôi Kiếm cùng đi vào trướng Bồng bên trong.

"Lôi Kiếm gặp qua sư thúc!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lôi Kiếm lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Úc Tĩnh Nhàn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu sư thúc, Lôi Kiếm sư huynh có một dạng đồ vật muốn giao cho ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Lôi Kiếm, mở miệng hỏi: "Thứ gì?"

Lôi Kiếm lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một cái bóng.

Từ chất liệu bên trên nhìn, cầu này hẳn là dùng xích đồng rèn đúc mà thành, phía trên bóng loáng như chiếc gương, khắc dấu lấy đại lượng đạo văn.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, hướng phía trận banh này nhìn lại, hắn chỉ là nhìn thấy cầu này nội bộ có một đoàn màu sắc rực rỡ sương mù.

Về phần màu sắc rực rỡ trong sương mù có cái gì, Lăng Phong căn bản là thấy không rõ lắm.

Hắn ngẩng đầu đối với Lôi Kiếm cùng Úc Tĩnh Nhàn hỏi: "Cầu này các ngươi là thế nào lấy được?"

Lôi Kiếm lập tức mở miệng nói ra: "Là chúng ta tại trong một chỗ di tích lấy được, cầu này hết thảy có chín cái, chúng ta chỉ là đạt được bên trong một cái!"

"Chín cái?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới bảo bối như vậy, lại có chín cái.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, ngươi đến chỗ của ta một chuyến!"

Thời khắc này Linh Giải, cũng không có cùng ở bên người Lăng Phong, từ khi Lăng Phong đáp ứng để nó làm Thiên Không Thành về sau, nó cơ hồ tất cả thời gian đều đang bận rộn chuyện này.

Rất nhanh, một cái bong bóng bay vào trong lều vải.

Đùng

Cái kia bong bóng phá toái, Linh Giải thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

"Con cua?"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm nhìn thấy Linh Giải đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Hai người đều theo bản năng lè lưỡi liếm lấy một chút bờ môi của mình.

"Nhìn xem đây là thứ đồ gì đi!"

Lăng Phong chỉ vào trước mặt hắn viên cầu nói với Linh Giải.

Bóng

Linh Giải bay đến viên cầu kia trước mặt, hướng phía viên cầu kia nhìn lại, chỉ gặp quả cầu này sáng đến có thể soi gương.

Nó bao quanh quả cầu này, cẩn thận quan sát một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Cầu này hẳn là một kiện đặc thù pháp bảo, bất quá ta không biết, ngươi có thể đem Tử Nguyệt gọi tới, để nàng phân biệt một chút, nàng thế nhưng là phương diện này người trong nghề!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức ở trong lòng đối với Nam Cung Tử Nguyệt truyền âm: "Tử Nguyệt, tới ta chỗ này, giúp ta nhìn cái bóng!"

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt đi tới Lăng Phong trong lều vải.

"A, Giải ca, ngươi cũng tại a?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đi tới, đem Linh Giải ôm vào trong ngực, sau đó yêu thích không buông tay ở trên thân Linh Giải sờ tới sờ lui.

"Tử Nguyệt, chớ có sờ, ngươi giúp ngươi Tần Kiêu ca ca xem bóng đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt.

Bóng

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức lấy lại tinh thần, nàng cũng biết Lăng Phong để nàng tới, là có chuyện cần nàng hỗ trợ.

Nàng ôm Linh Giải, đi tới viên cầu kia trước mặt, sau đó cẩn thận quan sát.

Một lúc sau, Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, cầu này chính là một kiện đặc thù pháp bảo, hẳn là một kiện pháp bảo đặc thù bên trong một cái bộ kiện mà thôi, nếu như ta không có đoán sai, cầu này hẳn là còn có mặt khác bộ kiện không có thu thập đủ!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hướng phía Úc Tĩnh Nhàn cùng lôi tĩnh nhìn thoáng qua, mở miệng nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Ngươi nói đúng, cầu này là bọn hắn lấy được, bọn hắn nói dạng này bóng hết thảy có chín cái, đáng tiếc bọn hắn chỉ là đạt được bên trong một cái!"

"Vậy liền đúng rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nó đi đến viên cầu kia trước mặt, sau đó đưa tay đặt tại viên cầu kia phía trên, nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, đem linh hồn chi lực của mình quán thâu đi vào.

"Xuy xuy. . ."

Hình cầu kia phía trên lập tức hiện ra trận văn màu đỏ, ngay sau đó, cái kia trận văn màu đỏ biến thành màu cam, nóng nhất biến thành màu tím.

Khi hình cầu phía trên trận văn biến thành màu tím đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt thân thể hơi chấn động một chút, đột nhiên mở to mắt, hai tay cũng là buông lỏng ra cái kia bóng.

Trên mặt của nàng có chút tái nhợt, trên trán cũng là thẩm thấu ra một chút mồ hôi.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Tử Nguyệt bộ dạng này, Lăng Phong có chút bận tâm.

"Ta không sao, Tần Kiêu ca ca, ta vừa rồi thử một chút, quả cầu này chính là dùng linh hồn chi lực đến kích hoạt, linh hồn chi lực của ta còn chưa đủ mạnh, ngươi thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem quả cầu này kích hoạt!"

Nam Cung Tử Nguyệt nói xong, sau đó lấy ra một bình Hồn Dịch uống vào, vừa rồi nàng cơ hồ hao hết linh hồn chi lực của mình.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến hình cầu kia trước mặt, đưa tay đặt tại trên viên cầu, vận chuyển Hồn Quyết, đem linh hồn chi lực của mình rót vào đến hình cầu kia bên trong.

"Xuy xuy!"

Hình cầu phía trên trận văn trong nháy mắt liền phát sáng lên, đồng thời rất nhanh liền biến thành màu tím, sau đó là màu bạc, màu vàng!

Khi hình cầu phía trên trận văn biến thành màu vàng đằng sau, trong viên cầu kia ở giữa hiện ra một vệt đen, đem viên cầu kia chia trên dưới hai nửa, bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Lăng Phong nghe được một chút 'Ken két' thanh âm ở bên trong truyền ra.

Cuối cùng, từng mảnh từng mảnh màu đen mảnh kim loại, từ viên cầu kia bên trên thoát ly, sau đó trong nháy mắt bao trùm đến Lăng Phong trên tay phải.

Sau một khắc, Lăng Phong tay phải, bị một tầng khôi giáp màu đen bao trùm.

Áo giáp này giống như là vảy rồng một dạng, từng mảnh nhỏ bám vào Lăng Phong trên cánh tay.

Lăng Phong hoạt động một chút tay phải của mình, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tựa hồ biến lớn rất nhiều.

"Không nghĩ tới, lại là một bộ chiến giáp!"

Nam Cung Tử Nguyệt đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay tại cái kia khôi giáp màu đen bên trên chạm đến đứng lên.

Ông

Trên chiến giáp này mặt hiện ra đại lượng phức tạp phù văn, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía áo giáp này tụ đến.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được từng tia nóng rực năng lượng từ áo giáp này bên trong, tràn vào đến trong cơ thể của mình.

Tại cái này nóng rực năng lượng tác dụng dưới, hắn cảm giác đến trên cánh tay phải của mình khiếu huyệt, lập tức trở nên sinh động..