Chương 1916:: Khôi giáp thần kỳ

Chương 1916:: Khôi giáp thần kỳ

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, ngay sau đó, hắn vận chuyển lên Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, nhưng hắn vận chuyển Luyện Thể Quyết đằng sau, cánh tay phải khiếu huyệt liền trở nên càng thêm sinh động.

Khiếu huyệt trở nên sinh động đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình cánh tay phải lực lượng cũng đang nhanh chóng tăng cường.

Áo giáp này tựa hồ có thể làm cho lực lượng nhục thể của hắn mạnh lên, loại lực lượng này tăng phúc, vậy mà so Chân Linh kiến lực lượng tăng phúc còn lớn hơn.

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó cẩn thận thể nghiệm lấy cái này thần bí áo giáp cho hắn mang tới biến hóa.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, Úc Tĩnh Nhàn, Lôi Kiếm, còn có Linh Giải đều lẳng lặng nhìn Lăng Phong.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, trên khóe môi của hắn lộ ra mỉm cười, giờ phút này hắn đã đối với áo giáp này một chút công năng có hiểu biết.

Áo giáp này có thể gia tăng lực lượng nhục thể của hắn, đây là một loại kích thích tính tác dụng, tựa như là hắn Chân Linh kiến một dạng, có thể làm cho thân thể của hắn lực lượng trong thời gian ngắn mạnh lên.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn phát hiện một cái trọng yếu nhất công năng, đó chính là món này áo giáp, có thể giúp luyện thể.

Nếu như hắn có thể được đến hoàn chỉnh áo giáp đằng sau, mặc vào bộ áo giáp này, liền có thể để cường độ nhục thể của hắn tăng lên càng nhanh.

Đương nhiên, làm một kiện áo giáp, lực phòng ngự của nó cũng là không cần chất vấn.

Bất quá đối với áo giáp này lực lượng tăng phúc cùng phòng ngự, Lăng Phong càng thêm coi trọng bộ áo giáp này luyện thể tác dụng.

Lăng Phong không nghĩ tới thế gian này vẫn còn có thần kỳ như thế áo giáp.

Áo giáp này công năng mặc dù cường đại, nhưng lại có một cái tai hại, đó chính là tiêu hao linh hồn chi lực nhiều lắm.

Nhưng là đôi này Lăng Phong mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề gì, đối với những khác người tu luyện tới nói, cho dù bọn hắn đạt được bộ áo giáp này, cũng không có khả năng thời gian dài sử dụng.

Hắn đình chỉ đối với áo giáp này chuyển vận linh hồn chi lực, áo giáp này lập tức liền từ trên cánh tay của hắn tróc ra, cuối cùng một lần nữa biến thành một cái bóng loáng chứng giám quả cầu kim loại phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đem quả cầu kim loại này thu lại, mở miệng đối với Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm hỏi: "Cái kia mặt khác tám khỏa quả cầu kim loại, ở nơi nào?"

Úc Tĩnh Nhàn lập tức trả lời: "Cũng đều là bị người Vân gia đạt được!"

Lúc đó bọn chúng tại một cái kia trong cổ di tích mặt thời điểm, cái này chín cái quả cầu kim loại bỗng nhiên từ trong cấm địa bay ra ngoài, bọn hắn đạt được trong đó một viên, sau đó liền chạy chạy.

Mà người Vân gia phát hiện đằng sau, lập tức đối bọn hắn đuổi bắt.

Mà lúc đó tiến vào cái kia cổ di tích bên trong người, đại bộ phận đều là Vân gia cường giả, cho nên coi như còn lại tám khỏa quả cầu kim loại không có toàn bộ đều rơi vào người Vân gia trong tay, người Vân gia cũng khẳng định đạt được phần lớn quả cầu kim loại.

"Vân gia?"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn lấy ra túi trữ vật, đưa cho Úc Tĩnh Nhàn, nói ra: "Trong này có ba loại linh dịch, cái bình màu đen bên trong đựng là Tôi Thể linh dịch, cái bình màu trắng bên trong đựng là một loại có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực linh dịch, mà màu nâu trong bình trang là linh dịch chữa thương, các ngươi lấy trước đi dùng đi! Phân cho các ngươi những sư huynh đệ tỷ muội kia!"

"Đa tạ sư thúc!"

Úc Tĩnh Nhàn từ Lăng Phong trong tay đem túi trữ vật kia nhận lấy, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Không cần phải khách khí, áo giáp này trước hết để ở nơi này, ta nghiên cứu một chút!"

Lăng Phong nói, sau đó liền đem quả cầu kim loại này thu vào.

"Thế nhưng là, người Vân gia biết chúng ta đạt được quả cầu kim loại, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, người Vân gia thực lực đều rất mạnh, chúng ta trước đó chỗ cái kia doanh địa, cái kia Vân gia thủ lĩnh mây Thiên Tường, chính là một vị bát tinh cường giả!"

Lôi Kiếm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Lăng Phong mở miệng đối với Lôi Kiếm cùng Úc Tĩnh Nhàn nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, vấn đề này ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Đúng

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi.

"Bát tinh cấp cường giả? Cái này đích xác là có chút phiền phức!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cho dù tu vi hiện tại của hắn đã đột phá đến Đạo Tổ tam trọng thiên, hắn cũng không có nắm chắc cùng bát tinh cường giả chống lại.

Bây giờ tình huống này, hắn biện pháp tốt nhất, chính là tăng lên bọn hắn doanh địa phòng ngự.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong cũng không muốn cùng những người kia đánh nhau, hiện tại hắn chỉ muốn thật tốt tu luyện, đem tu vi của mình tăng lên.

Hắn hiện tại mới là Đạo Tổ tam trọng thiên, khoảng cách nửa bước đại năng còn kém rất xa.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Linh Giải: "Ngươi cái kia Thiên Không Thành làm cho thế nào?"

"Còn kém xa lắm đâu, lấy tốc độ bây giờ, ít nhất cũng phải ba tháng mới có thể chuẩn bị cho tốt!"

Linh Giải phun bong bóng, Thiên Không Thành quy mô quá lớn, Linh Giải hiện tại chính là để những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia, tháo dỡ những cái kia trước đó bọn hắn tại Thượng Cổ chiến trường tịch thu được chiến thuyền đến kiến tạo Thiên Không Thành, thế nhưng là nó thủ hạ chỉ có mười mấy cái Kiến Trúc Khôi Lỗi, tiến độ rất chậm.

Trừ phi Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt có thể tạm thời đình chỉ tu luyện, cũng gia nhập vào trong đội ngũ của bọn họ.

Thế nhưng là Linh Giải cũng biết, hiện tại thời gian đối với tại Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tới nói, quá trân quý, bọn hắn không có khả năng đem thời gian lãng phí ở phía trên này.

"Hiện tại chúng ta tình huống này, là không giải quyết được bát tinh cường giả, nếu như người Vân gia giết tới, chúng ta doanh địa này khẳng định ngăn cản không nổi! Chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp!"

Lăng Phong nhìn về phía Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi có cái gì tốt biện pháp sao?"

"Ta mặc dù có thể bày trận, nhưng là năng lực của ta có hạn, không cách nào trong thời gian ngắn làm ra có thể ngăn cản bát tinh cường giả trận pháp đến!"

Linh Giải giơ hai cái kìm lớn, dạng như vậy nhìn có chút bất đắc dĩ.

"Xem ra cần phải đem tất cả tập trung lại, tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn xem mọi người có cái gì tốt ý kiến!"

Lăng Phong nói thầm lấy, sau đó nói với Nam Cung Tử Nguyệt: "Chúng ta đi ra ngoài một chút!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi lều trại.

Đi vào trong doanh địa trống trải địa, Lăng Phong để Linh Giải thổi lên kèn lệnh.

Nghe được tiếng kèn về sau, tất cả mọi người lập tức từ trướng bồng của mình bên trong đi ra.

"Lại đã xảy ra chuyện gì?"

"Có phải hay không lại có địch nhân đánh tới rồi?"

Mọi người tụ tập lại một chỗ đằng sau, đều có vẻ hơi hoảng.

Bởi vì mọi người đều biết trên Thương Khung đảo rất nguy hiểm, cho dù là tại trong doanh địa, cũng lúc nào cũng có thể sẽ lọt vào tập kích.

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Hồng Xà Nữ, còn có Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đều đi ra.

Nghe được mọi người cái kia nghị luận dáng vẻ, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Mọi người im lặng, an tĩnh!"

Những người kia lập tức an tĩnh lại, đều nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong đứng ở chính giữa, nhìn chung quanh một tuần sau, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói ra: "Hiện tại chúng ta doanh địa gặp một chút khó khăn, chúng ta đắc tội Phù Vân sơn người Vân gia, mà Vân gia bên kia có bát tinh cường giả, cho nên hiện tại ta muốn đề cao một chút chúng ta doanh địa này phòng ngự, tạm thời không có biện pháp gì tốt, cho nên liền đem mọi người tập trung lại, nhìn xem mọi người có cái gì ý tưởng hay!"

"Bát tinh cường giả?"

Đoàn người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, liền càng thêm luống cuống.

Bát tinh cường giả tuyệt đối là kinh khủng.

Cường giả như vậy, căn bản cũng không cần dẫn đầu quá nhiều người, độc thân con ngựa liền có thể xâm nhập doanh địa này, sau đó đại khai sát giới..