Chương 1917:: Đế Vương Hoa

Chương 1917:: Đế Vương Hoa

"Bây giờ tình huống này, chúng ta chỉ có bày trận, hoặc là lập tức chuyển di!"

"Bày trận mà nói, coi như chúng ta có năng lực kia, cũng chưa chắc có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bố trí ra dạng này trận pháp, mà lại chúng ta cần rất nhiều vật liệu! Cũng cần rất nhiều Trận Pháp đại sư!"

Những người kia bắt đầu thảo luận.

"Sư thúc, ta có một cái biện pháp!"

Trong đám người, bỗng nhiên truyền ra một cái yếu ớt thanh âm.

Tại thanh âm này xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người an tĩnh lại.

Lăng Phong cũng là ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp cái này nói chuyện chính là một vị nữ tử, nữ tử này chính là trước đó đi theo Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn cùng nhau, nàng cũng là đệ tử Linh Thực cung, cho nên nàng mới mở miệng hô Lăng Phong là sư thúc.

Vị đệ tử này chính là Úc Tĩnh Nhàn sư muội, tên là Tô Dĩnh.

Tô Dĩnh chính là Bách Hoa đạo tổ đệ tử đích truyền, nàng tại Bách Hoa đạo tổ môn hạ xếp hạng thứ tư.

Bởi vì chiến lực của nàng rất kém cỏi, sở dĩ năm đó đi tham gia Đan các luận võ giải thi đấu thời điểm, nàng không có bị tuyển chọn.

"Vị sư điệt này, ngươi tên là gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tô Dĩnh hỏi.

"Sư thúc, ta gọi Tô Dĩnh!"

Tô Dĩnh lập tức mở miệng trả lời, nàng lá gan tương đối nhỏ, giờ phút này bị nhiều người như vậy nhìn mình cằm chằm, nàng cảm giác có chút thẹn thùng.

"Tô Dĩnh sư chất, ngươi có biện pháp gì tốt, mau nói đi ra nghe một chút!"

Lăng Phong nhìn xem Tô Dĩnh, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tô Dĩnh ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lấy hết dũng khí, sau đó nàng tại lấy ra một cái túi, hướng trong lòng bàn tay của mình bên trên khẽ đảo, một hạt đen như mực hạt tròn hình dáng đồ vật, xuất hiện tại trên lòng bàn tay của nàng.

Cái kia một hạt màu đen đồ vật chung quanh, còn có từng tia sương mù màu đen lượn lờ.

"Đây là cái gì?"

Mọi người thấy Tô Dĩnh trên lòng bàn tay đồ vật đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong cũng là như thế, hắn cũng không nhìn ra Tô Dĩnh trên lòng bàn tay cái kia vật đen như mực là vật gì.

Tô Dĩnh nhìn mình chằm chằm trên lòng bàn tay những cái kia vật đen như mực, sau đó ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Sư thúc, đây là Đế Vương Hoa hạt giống!"

"Đế Vương Hoa?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết loại thực vật này, đây là một loại phi thường thực vật trân quý, tại vạn dược đồ lục bên trong, cũng có ghi chép.

Cái này Đế Vương Hoa, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, cũng là thuộc về phi thường hi hữu giống loài.

Lăng Phong không nghĩ tới Tô Dĩnh trong tay, lại có một hạt trân quý như thế hạt giống.

Cái này Đế Vương Hoa hạt giống, cũng là Tô Dĩnh đi vào Thương Khung đảo đằng sau mới đến.

Tô Dĩnh gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Đúng, nếu như chúng ta có thể làm cho cái này Đế Vương Hoa nảy mầm, trong thời gian ngắn cho nó cung cấp đại lượng năng lượng, nó có lẽ có thể ngăn cản Vân gia những cao thủ kia!"

"Ha ha ha. . . Quá tốt rồi!"

Bỗng nhiên, Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

Ánh mắt của những người khác đều rơi vào Linh Giải trên thân.

Mà Lăng Phong cũng là hơi nghi hoặc một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ Linh Giải vì sao hưng phấn như thế.

"Ngươi cao hứng cái gì a?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói.

Linh Giải ngưng cười âm thanh, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Ta đương nhiên cao hứng, không nghĩ tới tiểu cô nương này, vậy mà có thể lấy được Đế Vương Hoa, người khác có lẽ bồi dưỡng không ra cái này Đế Vương Hoa, nhưng là ngươi có thể a!"

"Ta có thể?"

Lăng Phong nao nao, hắn mặc dù sẽ Linh Vũ Quyết, nhưng là hắn thật không biết như thế nào bồi dưỡng cái này Đế Vương Hoa.

"Đúng, ngươi Linh Vũ Thuật rất lợi hại, nhưng những này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là ngươi có Hỗn Độn Thổ, cái này Hỗn Độn Thổ chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đối với bất luận cái gì linh thực tới nói, Hỗn Độn Thổ đều là tốt nhất sinh trưởng thổ nhưỡng! Chỉ cần chúng ta đem cái này Đế Vương Hoa chủng ở trong Hỗn Độn Thổ, tại tăng thêm ngươi Linh Vũ Quyết, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem cái này ma Hồn Hoa bồi dưỡng ra đến!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra, nó đem như thế nào bồi dưỡng Đế Vương Hoa phương pháp nói cho Lăng Phong.

Nghe xong Linh Giải truyền thụ cho bí quyết đằng sau, Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn nói với Tô Dĩnh: "Đem Đế Vương Hoa hạt giống cho ta đi, ta thử một chút có thể hay không đưa nó nuôi sống!"

Ừm

Tô Dĩnh gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, đem Đế Vương Hoa hạt giống giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong trực tiếp lấy ra một cái đỉnh, sau đó lấy ra Hỗn Độn Thổ đem cái đỉnh kia nhồi vào, cái đỉnh này không phải rất lớn, đại khái đặt vào hơn ngàn cân Hỗn Độn Thổ.

"Đó là Hỗn Độn Thổ a?"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cất vào bên trong chiếc đỉnh lớn bùn đất, cũng không khỏi kinh hô lên, mà ở chung quanh những Đạo Tổ kia, cũng không ít người nhận ra Hỗn Độn Thổ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế hào khí, đem nhiều như vậy Hỗn Độn Thổ dùng để chủng đồ vật.

Ở trong đỉnh tràn đầy Hỗn Độn Thổ đằng sau, Lăng Phong lúc này mới đem Đế Vương Hoa hạt giống lấy ra.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Tô Dĩnh nhìn lại, sau đó nói với Tô Dĩnh: "Tô Dĩnh, ngươi qua đây!"

Tô Dĩnh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhấc chân, tại bắp chân của mình chỗ rút ra một thanh chủy thủ, đưa cho Tô Dĩnh, nói ra: "Đến, cho nó cho ăn một chút máu!"

"A? Còn muốn cho ăn máu?"

Tô Dĩnh hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, đặc biệt là Lăng Phong thụ thương Ác Mộng Chủy Thủ rất sắc bén, chủy thủ kia lưỡi đao là màu đen, nếu như nhìn chằm chằm đao phong kia nhìn, sẽ cảm giác được linh hồn của mình đều bị hút đi vào.

Tô Dĩnh mặc dù biết Đế Vương Hoa loại thực vật này tồn tại, cũng nhận biết Đế Vương Hoa hạt giống, nhưng là nàng cũng không biết nên như thế nào bồi dưỡng ra Đế Vương Hoa.

Giờ phút này nàng nghe được Lăng Phong muốn nàng dùng tinh huyết tới nuôi dưỡng Đế Vương Hoa hạt giống, lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng, Đế Vương Hoa là một loại rất có linh tính thực vật, nếu như dùng máu tươi của ngươi tới nuôi dưỡng nó, đến lúc đó nó sẽ cảm giác được ngươi tương đối thân cận, mà ngươi liền có thể tốt hơn khống chế nó!"

Lăng Phong trực tiếp đem Ác Mộng Chủy Thủ nhét vào Tô Dĩnh trong tay, cái này Đế Vương Hoa hạt giống là Tô Dĩnh, cho nên hắn chuẩn bị dùng Tô Dĩnh tinh huyết tới nuôi dưỡng cái này Đế Vương Hoa.

Hắn cũng không muốn chiếm Tô Dĩnh tiện nghi.

"Tốt a!"

Tô Dĩnh nhìn xem Đế Vương Hoa hạt giống, cúi đầu nhìn một chút trong tay Ác Mộng Chủy Thủ, hung hăng cắn răng một cái, dùng Ác Mộng Chủy Thủ tại trên bàn tay của chính mình vẽ một chút.

Ác Mộng Chủy Thủ lập tức ở Tô Dĩnh trên lòng bàn tay hoạch xuất ra một đường vết rách, cái kia máu đỏ tươi lập tức từ trên tay của nàng chảy ra.

Lăng Phong lập tức đem Đế Vương Hoa hạt giống đặt ở Tô Dĩnh trên lòng bàn tay, muốn cho Đế Vương Hoa hạt giống hấp thu Tô Dĩnh huyết dịch.

Thế nhưng là cái kia Đế Vương Hoa hạt giống, nhưng không có hấp thu một điểm huyết dịch, nó mặt ngoài xuất hiện một tầng mông lung hào quang.

Tô Dĩnh máu tươi nhỏ tại cái kia Đế Vương Hoa trên hạt giống mặt đằng sau, giống như là thanh thủy nhỏ tại trên lá sen, lập tức liền rạch ra.

Tại Đế Vương Hoa trên hạt giống mặt, tựa hồ có một loại lực lượng thần bí, đem Tô Dĩnh huyết dịch ngăn trở.

"Không được?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Linh Giải hỏi: "Ngươi có phải hay không sai lầm? Cái đồ chơi này giống như căn bản cũng không hút máu a?"

Linh Giải hướng phía Tô Dĩnh trong tay Đế Vương Hoa hạt giống nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta Giải tộc tiên tổ lưu lại phương pháp, hẳn là không có sai, Đế Vương Hoa là một loại rất có linh tính thực vật, cũng không phải là ai huyết dịch đều hấp thu!"

"Máu của ta không được sao?"

Tô Dĩnh nghe được Linh Giải lời nói đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia thất vọng..