Chương 1918:: Không dừng được

Chương 1918:: Không dừng được

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, tại Tô Dĩnh trên lòng bàn tay nhỏ xuống một giọt, Tô Dĩnh trên lòng bàn tay vết thương, lập tức liền khép lại.

Hắn mở miệng nói với Tô Dĩnh: "Tô Dĩnh, ngươi trước đứng một bên!"

Ừm

Tô Dĩnh gật gật đầu, sau đó đem Ác Mộng Chủy Thủ trả lại cho Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Úc Tĩnh Nhàn nhìn lại, mở miệng nói ra: "Tĩnh Nhàn, ngươi đến!"

Tốt

Úc Tĩnh Nhàn gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, đem Ác Mộng Chủy Thủ tiếp nhận đi, tại trên lòng bàn tay của mình vạch một cái, sau đó đem máu tươi của mình nhỏ tại Đế Vương Hoa trên hạt giống.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa cũng không hấp thu Úc Tĩnh Nhàn máu tươi.

"Cũng không được?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mà Úc Tĩnh Nhàn trên mặt cũng là lộ ra một tia thất vọng.

Bất quá rất nhanh nàng liền bình thường trở lại, nàng cũng biết cái này Đế Vương Hoa chính là rất thưa thớt thực vật, máu của nàng không xứng với Đế Vương Hoa, cái này cũng rất bình thường.

Lăng Phong dùng Trúc Cơ linh dịch giúp Úc Tĩnh Nhàn đem trên tay vết thương chữa trị đằng sau, ánh mắt rơi ở trên người Lôi Kiếm, nói ra: "Ngươi tới đi!"

Vừa rồi đã thử qua hai nữ nhân huyết dịch, Lăng Phong muốn nhìn một chút nam nhân huyết dịch được hay không.

Thế nhưng là kết quả kia lại làm cho Lăng Phong rất bất đắc dĩ, Lôi Kiếm cũng không được.

"Ta cũng không tin!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Linh Thực cung những đệ tử khác trên thân, mở miệng nói ra: "Các ngươi đều xếp thành hàng, từng cái đến!"

Linh Thực cung những đệ tử kia hai mặt nhìn nhau, mọi người đành phải xếp hàng, từng cái đến cắt để tay máu.

Thế nhưng là bọn hắn toàn bộ đều vòng xong sau, vẫn là không có một người có thể thành công.

Lăng Phong sắc mặt có chút âm trầm, sau đó ánh mắt lộ ở trên thân Nam Cung Tử Nguyệt: "Tử Nguyệt, ngươi cũng tới thử một chút a?"

"Ta, ta sợ đau nhức, ta cũng không thích làm vườn, hay là từ bỏ đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong trong tay Ác Mộng Chủy Thủ, có chút sợ sệt nói.

Xoát

Lăng Phong lập tức xuất hiện ở trước mặt Nam Cung Tử Nguyệt, Ác Mộng Chủy Thủ không biết lúc nào đem Nam Cung Tử Nguyệt ngón trỏ trái đầu ngón tay phá vỡ.

Một giọt máu tươi tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu ngón tay trượt xuống, bị Lăng Phong hút tới Đế Vương Hoa trên hạt giống mặt, thế nhưng là Đế Vương Hoa vẫn như cũ không hấp thu.

Ngay sau đó, Lăng Phong lại đối Lục Vô Song, Lục Vô Cực động đao, thậm chí ngay cả Hồng Xà Nữ đều không buông tha.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có ai có thể thành công.

Lăng Phong đem Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đều gọi qua, để bọn hắn lấy máu, bọn hắn cũng đều không được.

"Thật già mồm!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay cái kia Đế Vương Hoa hạt giống, nhịn không được mắng một tiếng.

"Ngươi vì sao không cho mình đến một đao?"

Linh Giải có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Ta

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức lông mày lập tức nhíu lại, nói ra: "Ta không tâm tư nuôi nó, nếu như có thể tìm tới người khác tới nuôi, cớ sao mà không làm đâu?"

"Cắt đi, phù sa không lưu ruộng người ngoài, cái này Đế Vương Hoa cũng không phải bình thường thực vật, nếu như ngươi thật có thể dựng dục ra đến, tương lai đối với ngươi trợ giúp hay là rất lớn!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm Ác Mộng Chủy Thủ hướng phía lòng bàn tay của mình vạch xuống đi.

Máu đỏ tươi lập tức từ trong lòng bàn tay hắn bên trên miệng vết thương chảy ra.

Lăng Phong đem cái kia Đế Vương Hoa hạt giống đặt ở trên lòng bàn tay của mình.

"Xuy xuy. . ."

Cái kia Đế Vương Hoa trên hạt giống mặt, lập tức hiện ra đại lượng màu vàng phù văn, sau đó nó điên cuồng hấp thu Lăng Phong máu tươi.

"Có thể?"

Nhìn thấy cái này Đế Vương Hoa hạt giống hấp thu máu tươi của mình, Lăng Phong cũng là có vẻ hơi kinh ngạc.

Trước đó Lăng Phong còn tưởng rằng cái này một hạt Đế Vương Hoa hạt giống đã hỏng, nhưng là bây giờ xem ra, hạt giống này không có hỏng.

Hạt giống này hoàn toàn chính xác rất kén chọn ăn.

Vừa rồi thử nhiều người như vậy máu tươi, cái này Đế Vương Hoa hạt giống đều không có hấp thu, nhưng là bây giờ đến phiên huyết dịch của hắn, cái này Đế Vương Hoa hạt giống, vậy mà hấp thu.

"Thành công!"

Linh Giải nhìn thấy cái kia điên cuồng hấp thu Lăng Phong máu tươi Đế Vương Hoa hạt giống, nó cũng có vẻ hơi hưng phấn.

"Rốt cục đi!"

Tô Dĩnh, Úc Tĩnh Nhàn, còn có Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến tình huống này đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia hưng phấn.

Cái này Đế Vương Hoa hạt giống, giờ phút này tựa như là một đầu con đỉa, đang không ngừng hấp thụ lấy Lăng Phong máu tươi.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lập tức dùng tay trái bắt lấy cái kia Đế Vương Hoa hạt giống, muốn đem Đế Vương Hoa hạt giống từ trên người mình lấy ra, thế nhưng là hắn phát hiện cái này Đế Vương Hoa hạt giống, vậy mà gắt gao đính vào trên tay của hắn.

"Hỗn đản, cho ta xuống tới!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Đế Vương Hoa hạt giống, vậy mà như thế lòng tham, con hàng này đã hút hắn rất nhiều máu tươi, nhưng là bây giờ nó vậy mà một chút ý dừng lại đều không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Linh Giải cũng không nhịn được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi một câu.

"Con hàng này đính vào trên tay của ta, ta chụp đều chụp không xuống, nó còn tại không ngừng hút máu của ta, lại tiếp tục như thế, ta sẽ bị hút thành người khô!"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải lớn tiếng nói.

"Còn tại hút?"

Linh Giải nhìn xem cái kia đính vào Lăng Phong nơi lòng bàn tay Đế Vương Hoa hạt giống, nó cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong đem Ác Mộng Chủy Thủ hướng phía chính mình tay phải trong lòng bàn tay vạch tới, muốn dùng chủy thủ đem cái này Đế Vương Hoa hạt giống từ trên lòng bàn tay của hắn tróc xuống.

Thế nhưng là khi Ác Mộng Chủy Thủ tiếp xúc đến Đế Vương Hoa hạt giống thời điểm, cái kia Đế Vương Hoa trên hạt giống, vậy mà tản mát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem Ác Mộng Chủy Thủ cho chấn khai.

"Ta còn thực sự không tin trị không được ngươi!"

Lăng Phong sầm mặt lại, tay trái lập tức ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, sau đó hướng phía cánh tay phải của mình cắm tới.

Cái này Huyền Linh Châm cắm vào cánh tay phải của mình đằng sau, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đem chính mình cánh tay phải mạch máu đều phong bế.

Khi hắn phong bế cái kia mạch máu đằng sau, không có huyết dịch hướng chảy bàn tay của mình, cái kia Đế Vương Hoa hạt giống, cũng vô pháp lại hấp thu máu tươi của hắn.

Cái kia Đế Vương Hoa hạt giống mặt ngoài phù văn màu vàng, cũng đều dần dần ảm đạm, cuối cùng, cái này Đế Vương Hoa hạt giống, từ Lăng Phong trên lòng bàn tay tróc ra.

Nhìn thấy Đế Vương Hoa hạt giống tróc ra, Lăng Phong lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn ngẩng đầu nhìn Linh Giải, hỏi: "Thật muốn để cái đồ chơi này hút no bụng huyết dịch mới được sao?"

"Hẳn là không cần đi!"

Linh Giải phun bong bóng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi bây giờ đem hạt giống kia phóng tới Hỗn Độn Thổ bên trong, sau đó thi triển Linh Vũ Quyết đổ vào, nhìn xem nó có thể hay không nảy mầm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại mọi người nhìn soi mói, hắn đem Đế Vương Hoa hạt giống cầm lên, vùi vào chiếc đỉnh lớn kia bên trong Hỗn Độn Thổ bên trong.

Chôn xong đằng sau, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Rất nhanh, một đóa đường kính trăm mét đám mây xuất hiện, sau đó rơi ra linh vũ.

"Ầm ầm!"

Khi đám mây này xuất hiện đằng sau, trên trời xuất hiện một đạo lôi điện màu vàng.

Cái kia lôi điện màu vàng trong nháy mắt liền bổ tiến vào trong bầu trời cái kia một đám mây đoàn bên trong.

"Ầm ầm!"

Trong đám mây kia, lập tức có lấy trận trận lôi âm truyền ra, mà đám mây cũng là biến thành màu vàng, cuối cùng từ trong đám mây hạ xuống linh vũ cũng thay đổi thành màu vàng..