Chương 1919:: Điên cuồng sinh trưởng

Chương 1919:: Điên cuồng sinh trưởng

Lăng Phong thi triển bí thuật, sẽ từ trên đám mây mặt hạ xuống linh vũ màu vàng, đều tụ tập đến một khối, sau đó dẫn vào đại đỉnh đằng sau.

Tại trong chiếc đỉnh lớn Hỗn Độn Thổ, tựa như là khô ráo cây bông một dạng, đem những này linh vũ đều hấp thu.

Mặc kệ Lăng Phong hướng phía chiếc đỉnh lớn này bên trong rót vào bao nhiêu linh vũ, đều không có linh vũ từ chiếc đỉnh lớn kia bên trong tràn ra tới.

Đạt được linh vũ dồn nhuận đằng sau, Hỗn Độn Thổ tán phát quang mang cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Một cỗ bồng bột sinh mệnh khí tức, ở trong Hỗn Độn Thổ phát ra.

Nửa nén hương đằng sau, trong bầu trời đám mây bắt đầu dần dần thu nhỏ.

Sau một nén nhang, đám mây kia cuối cùng tiêu tán.

Hỗn Độn Thổ tản ra Cửu Thải Thần Quang, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía đại đỉnh tụ đến.

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn trước mắt một màn này.

Như vậy tình huống lại kéo dài một nén nhang.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thấy được cái kia Hỗn Độn Thổ xuất hiện vết rách, sau đó một gốc chồi non từ trong cái khe chui ra ngoài.

Cái kia một gốc chồi non nhìn chính là một cây đặc biệt lớn rau giá, mập phì, như nước trong veo, xanh biếc xanh biếc, nhìn vô cùng đáng yêu.

Chồi non kia không ngừng lớn lên, sau đó từng cây dài nhỏ lá cây mở rộng ra đến, lá cây kia giống như là cỏ tranh một dạng  biên giới có sắc bén răng cưa, mặt trên còn có lấy bén nhọn gờ ráp.

Rất nhanh, cái này Đế Vương Hoa lá cây liền dài đến dài ba mét.

Những lá cây này trung tâm nhất mạch lạc, có một vệt đen, mà còn lại mạch lạc thì là màu vàng.

Lá cây còn tại không ngừng sinh trưởng, nó lá cây hướng phía Lăng Phong lan tràn mà đi, không ngừng chập chờn, phát ra tiếng vang xào xạc.

"Tần Kiêu ca ca, cẩn thận!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức mở miệng nhắc nhở Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không thèm để ý, bởi vì hắn tại cái này Đế Vương Hoa trên thân, cảm giác được một tia thân thiết khí tức.

Cái này Đế Vương Hoa lá cây đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó quấn quanh ở trên thân Lăng Phong, lá cây kia mũi nhọn, tại Lăng Phong trên khuôn mặt nhẹ nhàng cọ lấy, bộ dạng này, nhìn qua tựa như là tại cùng Lăng Phong nũng nịu.

"Cái này Đế Vương Hoa mới vừa vặn nảy mầm, vậy mà liền có như thế cao linh tính, thật không hổ là trân phẩm!"

Linh Giải nhìn thấy Đế Vương Hoa biểu hiện này, nhịn không được cảm thán đi lên.

Mà Tô Dĩnh cùng Úc Tĩnh Nhàn còn có Linh Thực cung những đệ tử khác nhìn thấy tình cảnh như vậy, trên mặt cũng đều là lộ ra vẻ hâm mộ.

Làm một tên Linh Thực sư, bọn hắn cũng đều hi vọng chính mình có thể bồi dưỡng ra một gốc cùng loại Đế Vương Hoa cường đại như vậy mà thông linh tính linh thực, chỉ tiếc vừa rồi Lăng Phong đã đã cho bọn hắn cơ hội, Đế Vương Hoa hạt giống căn bản cũng không hấp thu máu của bọn hắn.

Lăng Phong cũng đưa tay tại Đế Vương Hoa lá cây bên trên nhẹ nhàng vuốt ve một chút.

Khi Lăng Phong đụng chạm đến Đế Vương Hoa lá cây lúc, lá cây kia phía trên gờ ráp, còn có lá cây biên giới răng cưa, vậy mà trong nháy mắt rụt trở về.

Lăng Phong tay vuốt ve tại Đế Vương Hoa lá cây phía trên, xúc cảm rất tốt, Lăng Phong cảm giác được tay của mình, tựa như là chạm đến tại mỹ nữ cái kia kiều nộn phía trên làn da.

"Thật kỳ diệu!"

Lăng Phong không nghĩ tới Đế Vương Hoa lá cây, sờ tới sờ lui đã vậy còn quá thoải mái.

Hắn nhịn không được gia tăng động tác trên tay, mà cái kia Đế Vương Hoa, tại Lăng Phong vuốt ve nó lá cây thời điểm, nó mặt khác lá cây cũng là đang không ngừng run run, nó tựa hồ rất hưởng thụ, cũng rất vui vẻ.

Mặt khác lá cây, cũng là đang không ngừng sinh trưởng.

Khi Đế Vương Hoa dáng vẻ dài đến 30 mét đằng sau, liền không lại sinh trưởng, mà tại bên trong chiếc đỉnh lớn Hỗn Độn Thổ, vậy mà cũng biến thành khô cạn, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Đế Vương Hoa lá cây, giờ phút này nhìn qua, cái kia màu sắc cũng không có vừa rồi như vậy ngăn nắp.

Mà lại Đế Vương Hoa lá cây ngay tại nhanh chóng cuộn mình đứng lên.

"Nhanh lên cho nó thi triển mưa!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thấy Đế Vương Hoa bộ dạng này, lập tức lần nữa thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô. . ."

Trong bầu trời hơi nước nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một đoàn mây mưa, linh vũ lập tức từ mây mưa bên trên hạ xuống, mây mưa kia đường kính không ngừng biến lớn.

100 mét, 200 mét, 300 mét. . .

Khi cái này mây mưa đường kính tăng vọt đến 500 mét thời điểm, trong bầu trời xuất hiện một đạo tia chớp màu bạc.

Oanh

Thiểm điện kia trực tiếp bổ tiến vào mây mưa bên trong, mây mưa kia lập tức nhảy lên đại lượng hồ quang điện màu bạc.

Bị tia chớp màu bạc bổ trúng đằng sau, mây mưa đường kính trong nháy mắt tăng vọt, từ 500 mét tăng vọt đến 1000 mét, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

"Rầm rầm!"

Đại lượng màu bạc linh vũ, không ngừng từ bầu trời kia phía trên trút xuống.

Lăng Phong một quyền đánh vào trong doanh địa trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Hắn ôm chiếc đỉnh lớn kia, nhảy vào trong hố lớn, sau đó đem đại đỉnh đặt ở đáy hố.

Trên bầu trời hạ xuống linh vũ, không ngừng hướng phía đáy hố hội tụ tới, cuối cùng rót vào đến đại đỉnh bên trong.

Đạt được linh vũ thoải mái đằng sau, cái kia Đế Vương Hoa lá cây lần nữa giãn ra.

Giờ phút này, mây mưa kia đường kính, đã vượt qua 2000 mét, phạm vi này, đã vượt qua doanh địa phạm vi, có rất nhiều linh vũ đều không có chảy vào trong hố lớn.

Lăng Phong từ trong hố lớn bay lên, mở miệng đối với trong doanh địa người nói ra: "Tất cả mọi người cho ta đào hố, tu kiến mương nước, đem linh vũ đưa vào trong hố lớn!"

Mặc dù Lăng Phong có thể thi triển bí thuật đem những này linh vũ hội tụ tới, nhưng là thi triển những bí thuật này, đối với linh hồn chi lực tiêu hao hay là rất lớn, mặc dù hắn có Hồn Dịch, nhưng là hắn cũng không muốn mù quáng đi lãng phí.

Hiện tại doanh địa này bên trong, có nhiều người như vậy, hắn đương nhiên phải hảo hảo lợi dụng những người này lực.

"Mọi người nhanh làm việc!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người lập tức bắt đầu ở trong doanh địa đào hố, đào mương.

Những người này đều biết bọn hắn có thể hay không sống sót, đều trông cậy vào cái này Đế Vương Hoa.

Bọn hắn hiện tại công công việc chủ yếu, chính là đem Đế Vương Hoa nuôi lớn.

Tại cố gắng của mọi người phía dưới, trong doanh địa ở giữa rất nhanh liền bị đào ra một cái đường kính 100 mét hồ nước, những cái kia linh vũ không ngừng bị dẫn tới trong hồ nước, tạo thành một cái linh hồ.

Giờ phút này, những cái kia màu bạc nước hồ, đã đem Đế Vương Hoa che mất.

Tại đại lượng linh vũ dồn nhuận dưới, Đế Vương Hoa thể chất không ngừng tăng vọt.

Nó lá cây giờ phút này đã sinh trưởng đến 100 mét dài.

Lần này linh vũ kéo dài tới tận một canh giờ mới đình chỉ.

Trong doanh địa, đã mọc đầy rất nhiều màu bạc thảm thực vật, những này màu bạc thảm thực vật, đều là bị linh vũ đổ vào đằng sau, những cái kia tại trong đất bùn hạt giống mọc rễ nảy mầm hình thành.

Rất nhiều lều vải đều đã bị những này màu bạc thảm thực vật bao trùm.

Mà trong doanh địa, đã tạo thành một cái cự đại hồ nước.

"Quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới Thiên Tà đạo hữu Linh Vũ Thuật, vậy mà như thế lợi hại!"

Tại trong doanh địa những người tu luyện kia, nhìn thấy trong doanh địa biến hóa đằng sau, đều lộ ra vẻ kính nể.

Mà Đế Vương Hoa lá cây, tại dài đến 150 mét dáng dấp thời điểm, liền không lại sinh trưởng, bất quá tất cả mọi người có thể nhìn thấy Đế Vương Hoa trên phiến lá phù văn, trở nên càng ngày càng nhiều.

Thời khắc này Đế Vương Hoa, bị màu bạc nước hồ ngâm lấy.

Mà tại cái kia Đế Vương Hoa chung quanh nước hồ, lại có từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo lên.

Cái kia gợn sóng hết thảy có năm vòng..