Chương 1920:: Bát tinh Đế Vương Hoa

Chương 1920:: Bát tinh Đế Vương Hoa

Lăng Phong nhìn xem tại trong hồ nước ở giữa Đế Vương Hoa, mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi công kích một chút nó!"

Tốt

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, sau đó lập tức trao đổi Nguyên Thần của mình, tại phía sau của nàng, xuất hiện một đầu to lớn Hồng Xà hư ảnh, cái kia Hồng Xà hư ảnh hé miệng, sau đó phun ra một cái đường kính năm mét hỏa cầu.

Hỏa cầu này hướng phía Đế Vương Hoa bay đi, những nơi đi qua, hỏa cầu kia trước mặt không gian, vậy mà nhộn nhạo lên năm vòng gợn sóng.

Hồng Xà Nữ hỏa cầu này uy lực, đã đạt đến ngũ tinh cấp bậc.

Ngay tại hỏa cầu kia nhanh khoảng cách Đế Vương Hoa còn có 50 mét khoảng cách thời điểm, Đế Vương Hoa lập tức vung ra một chiếc lá.

Lá cây kia tại vung vẩy thời điểm, trước mặt không gian, vậy mà dập dờn ra năm vòng gợn sóng, sau đó trực tiếp đập vào hỏa cầu kia lên.

Oanh

Hỏa cầu kia nổ tung, hình thành một đoàn to lớn hỏa diễm, không gian dập dờn ra sáu vòng gợn sóng, cường hoành năng lượng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, lập tức quét đến trong doanh địa không ít lều vải.

Khi hỏa diễm biến mất đằng sau, Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy cái kia Đế Vương Hoa lá cây, vậy mà một chút sự tình đều không có.

Ngay sau đó, Đế Vương Hoa lá cây run run, lập tức hướng phía Hồng Xà Nữ bắn tới.

Bởi vì vừa rồi Hồng Xà Nữ công kích Đế Vương Hoa, cho nên Đế Vương Hoa đem Hồng Xà Nữ coi là địch nhân.

"Dừng tay!"

Lăng Phong hướng phía Đế Vương Hoa rống lên một tiếng, Đế Vương Hoa lá cây lập tức ở giữa không trung ngừng lại.

Lá cây kia đang hơi chấn động, phát hồ chấn động thanh âm kỳ quái, tựa hồ là đang hỏi thăm Lăng Phong.

Lăng Phong nói với Đế Vương Hoa: "Nàng là tỷ tỷ ta!"

Đế Vương Hoa lá cây lần nữa chỉ hướng Hồng Xà Nữ, sau đó phía trên cái kia gai nhọn lập tức liền thu về, nó lá cây cũng rụt về lại.

"Thật là lợi hại!"

Nhìn thấy Đế Vương Hoa vừa rồi biểu hiện, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có những người khác, đều rất khiếp sợ.

Đế Vương Hoa lúc này mới vừa mới bị bồi dưỡng ra đến mấy canh giờ, thực lực này giống như này cường hãn.

Mà Linh Giải bay đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói ra: "Cái này Đế Vương Hoa thực lực, so trong tưởng tượng của ta lợi hại hơn, ngươi có thể đem một chút Thiên Nguyên thạch, nguyên thạch ném vào trong hồ, Đế Vương Hoa hẳn là cũng có thể thôn phệ Thiên Nguyên thạch cùng nguyên thạch bên trong năng lượng!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Linh Giải.

"Có lẽ vậy!"

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong cũng là lấy ra một cái túi trữ vật, tại trong túi trữ vật này, có một vạn khối Thiên Nguyên thạch.

Những này Thiên Nguyên thạch, đều là Động Tam Đạo Tổ từ Đoàn gia những người kia trên thân lục soát.

Lăng Phong đem một vạn khối Thiên Nguyên thạch rót vào cái kia trong linh hồ.

"Cuồn cuộn. . ."

Cái kia linh hồ nước hồ trong nháy mắt liền sôi trào, đại lượng bong bóng không ngừng trên mặt hồ quay cuồng.

Giờ phút này, Đế Vương Hoa lá cây cũng là lập tức chấn động đi lên, tại nó trên phiến lá phù văn, cũng là tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Thật đúng là hữu hiệu!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, sau đó ngẩng đầu hướng phía linh hồ người chung quanh nhìn lại, mở miệng nói ra: "Chư vị, Thiên Nguyên thạch có thể cho Đế Vương Hoa gia tốc sinh trưởng, trên thân ai còn có Thiên Nguyên thạch, ta hi vọng mọi người có thể trước cống hiến ra đến, đầu nhập trong linh hồ, nuôi nấng Đế Vương Hoa, các ngươi hiện tại lấy ra Thiên Nguyên thạch, ta đều sẽ để cho người ta đăng ký  chờ vượt qua trước mắt nan quan này đằng sau, ta sẽ từng cái bồi thường cho mọi người!"

"Tốt, ta tin tưởng Thiên Tà đạo hữu ngươi!"

Những Đạo Tổ kia lập tức tỏ thái độ.

Bọn hắn cũng biết, giờ phút này bọn hắn cùng Lăng Phong chính là buộc tại trên một sợi thừng châu chấu.

Nếu quả như thật để Vân gia những người kia xông vào bọn hắn doanh địa, như vậy bọn hắn có khả năng đều sẽ bị người Vân gia nô dịch, hoặc là bị người Vân gia giết chết.

Vô luận là loại nào hậu quả, bọn hắn đều không thể tiếp nhận.

Mà cái này Đế Vương Hoa thực lực bọn hắn cũng nhìn thấy, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đạt đến ngũ tinh cấp bậc.

Cho nên bọn hắn đối với Đế Vương Hoa hay là có rất lớn kỳ vọng.

"Động Tam, các ngươi đi phụ trách đăng ký một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nói ra.

Tốt

Động Tam Đạo Tổ gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu đăng ký, đem những Đạo Tổ kia trong tay Thiên Nguyên thạch thu thập lại.

Rất nhanh, tất cả nhân thủ bên trong Thiên Nguyên thạch đều bị thu thập đi lên, lại thêm Lăng Phong trong tay Thiên Nguyên thạch, gần 500. 000.

Hắn đem những này Thiên Nguyên thạch đều rót vào trong linh hồ.

"Cuồn cuộn. . ."

Trong linh hồ nước hồ, ở đây sôi trào lên.

Đế Vương Hoa tại trong linh hồ không ngừng chấn động, nó lá cây kia phía trên mạch lạc, tản mát ra chướng mắt kim quang.

Sau nửa canh giờ, nước hồ đình chỉ sôi trào.

Mà Đế Vương Hoa trên phiến lá những cái kia mạch lạc phát ra quang mang, cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm.

Tại Đế Vương Hoa chung quanh nước hồ, dập dờn ra bảy vòng gợn sóng.

Lăng Phong bọn hắn cũng biết cái này gợn sóng, cùng Đế Vương Hoa thực lực có trực tiếp liên hệ.

Bảy vòng gợn sóng, vậy liền mang ý nghĩa Đế Vương Hoa thực lực, đã đạt đến thất tinh cấp bậc.

"500. 000 nguyên thạch, mới khiến cho cái này Đế Vương Hoa đạt tới thất tinh cấp bậc!"

Lăng Phong nhìn thấy cái này lần nữa khôi phục bình tĩnh linh hồ, khẽ chau mày, cái này Đế Vương Hoa, thật sự chính là khó nuôi, quá tham ăn.

Hắn ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Phiền phức chư vị trong khoảng thời gian này, tạm thời không cần tu luyện, toàn lực ngưng tụ Thiên Nguyên thạch đi! Có thể tích lũy ra một khối là một khối!"

Tốt

Những người tu luyện kia đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, liền lập tức động thủ thanh lý trong doanh địa những thảm thực vật kia, có rất nhiều thảm thực vật đều là Thương Khung đảo bên trên đặc thù, bọn chúng cũng là hấp thu màu bạc linh vũ đằng sau, lúc này mới mọc ra.

Có rất nhiều linh thực tác dụng rất lớn, giá trị rất cao.

Thanh lý xong những này thảm thực vật đằng sau, bọn hắn liền trở lại chỗ ở của mình, bắt đầu ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Liền ngay cả Lăng Phong bọn hắn cũng tạm dừng tu luyện.

Toàn bộ trong doanh địa người tu luyện, đều toàn lực ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Những cái kia bị bọn hắn ngưng tụ ra Thiên Nguyên thạch, đều đầu nhập vào trong linh hồ nuôi nấng Đế Vương Hoa.

Ba ngày sau, Đế Vương Hoa thực lực rốt cục đạt đến bát tinh cấp.

Tại trong ba ngày này, Lăng Phong mỗi một ngày đều sẽ thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ha ha, có cái này bát tinh cấp Đế Vương Hoa, chúng ta không cần lại sợ hãi người Vân gia!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Mặc dù Đế Vương Hoa thực lực đạt đến bát tinh cấp bậc, nhưng là Lăng Phong bọn hắn vẫn không có buông lỏng, hay là không ngừng ngưng tụ ra Thiên Nguyên thạch để Đế Vương Hoa khi chất dinh dưỡng.

Tại Lăng Phong bọn hắn bồi dưỡng được Đế Vương Hoa ngày thứ sáu, người Vân gia rốt cuộc đã đến.

Người Vân gia là toàn bộ doanh địa người đều tới.

Nhân số kia trọn vẹn vượt qua một ngàn người.

Bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức từ bốn phương tám hướng, đem Lăng Phong bọn hắn doanh địa bao vây.

"Thật nhiều người!"

Tại Lăng Phong bọn hắn trong doanh địa người thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất sợ sệt.

Bởi vì bọn hắn cái này người, ngay cả Đoàn gia cùng Nhiếp gia những tù binh kia cộng lại, đều không đủ 400 người.

Đối phương thế nhưng là so với bọn hắn trọn vẹn nhiều một nửa trở lên.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều tập trung lại, bay đến doanh địa trên không..