Chương 1921:: Cửu tinh chiến lực

Chương 1921:: Cửu tinh chiến lực

Một vị nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn trong doanh địa quát lạnh nói: "Người ở bên trong nghe cho ta, cho các ngươi thời gian một nén nhang, ngoan ngoãn đi ra đầu hàng, bằng không đợi chúng ta tấn công vào đi mà nói, các ngươi đừng mơ có ai sống!"

Nam tử trung niên này dáng người không phải cao cỡ nào, nhưng lại rất rắn chắc, làn da màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ.

Hắn dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, thậm chí có chút tính xâm lược, xem xét chính là một cái rất cường thế người, giống như là cái gì đều muốn nắm giữ ở trong tay.

Hắn tên là Vân Chí Bân, chính là Vân gia số lượng không nhiều thực lực đạt tới bát tinh cảnh giới Đạo Tổ một trong.

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Chí Bân: "Hừ, khẩu khí thật lớn, muốn để cho chúng ta đầu hàng? Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, có bản lĩnh ngươi liền giết tiến đến, không có bản sự này mà nói, liền xéo ngay cho ta!"

Vân Chí Bân nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Sau khi nói xong, Vân Chí Bân vung tay lên, quát to: "Giết cho ta!"

Giết

Sau lưng Vân Chí Bân người, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn doanh địa lao đến.

Trong những người này, có mười ba vị thất tinh cường giả, gần trăm vị lục tinh cường giả.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, trong chớp mắt liền vượt qua Lăng Phong bọn hắn doanh địa bên ngoài phòng tuyến, hướng thẳng đến vòng trong phương hướng vọt tới.

"Tất cả mọi người nhảy vào trong hồ!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Sau khi nói xong, hắn dẫn đầu nhảy vào trong linh hồ, mà những người khác cũng nhao nhao đi theo hắn cùng một chỗ nhảy tới linh hồ bên trong.

Vân gia những người kia, gần như không phí chút sức lực, đã đột phá Lăng Phong bọn hắn doanh địa một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Bọn hắn hướng thẳng đến linh hồ vọt tới.

Thế nhưng là khi bọn hắn đều xông vào doanh địa khu vực hạch tâm đằng sau, đại lượng lá cây, bỗng nhiên từ lòng đất chui ra.

Những lá cây này hướng phía bầu trời khép lại, tạo thành một cái lồng giam, cuối cùng đem tất cả xông vào người bên trong thành đều bọc lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vân Chí Bân cùng những cái kia không có xông vào trong doanh địa tu luyện giả, nhìn thấy phía trước trong doanh địa bỗng nhiên xuất hiện lá cây lồng giam, cũng không khỏi nhíu mày.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại lá cây hình thành trong lồng giam, xuất hiện rất nhiều màu đen sợi rễ, những sợi rễ này hướng phía trong lồng giam những người kia vọt tới, trực tiếp xuyên thủng thân thể của bọn hắn.

A

Những người kia phát ra từng đợt kêu thảm, bọn hắn cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, ngay tại nhanh chóng biến mất, cái kia màu đen sợi rễ, đang điên cuồng thôn phệ lấy bọn hắn lực lượng.

Bọn hắn muốn dùng trong tay binh khí đem cái này màu đen sợi rễ chém đứt.

"Thương thương thương. . ."

Cho dù là những cái kia thất tinh cường giả, trong tay bọn họ đao kiếm chém vào cái kia màu đen trên sợi rễ mặt thời điểm, vậy mà xuất hiện từng chuỗi hỏa hoa, cái kia màu đen sợi rễ, cứng rắn như huyền thiết, bọn hắn vậy mà không tổn thương được mảy may.

Lăng Phong bọn hắn tại trong linh hồ, toát ra một cái đầu, nhìn thấy những cái kia bị màu đen sợi rễ xuyên thấu thân thể người tu luyện, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cho dù là Lăng Phong cũng giống như thế.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Đế Vương Hoa sợi rễ, vậy mà cũng có thể công kích những người này, mà lại sợi rễ này hiện tại trực tiếp thôn phệ những người này lực lượng.

Thôn phệ những người này lực lượng đằng sau, Đế Vương Hoa trên phiến lá mạch lạc lập tức phát sáng lên, nó lá cây cũng là đang không ngừng run run.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ lá cây trong lồng giam truyền ra.

"Hỗn đản!"

Vân Chí Bân sắc mặt đột biến, lập tức xách lá cây kia lồng giam phóng đi.

Thế nhưng là khi hắn tới gần lá cây lồng giam đằng sau, lập tức liền có hai mảnh cũng con xuất hiện, hướng phía hắn vung tới.

Mây chữa bệnh mãnh liệt trong tay xuất hiện một cây trường thương, hướng phía cái kia hai mảnh cũng con quét tới.

"Bang bang. . ."

Khi thanh trường thương kia cùng lá cây tiếp xúc sát na, ánh lửa văng khắp nơi, không gian khuấy động lên tám vòng gợn sóng, mà Vân Chí Bân thân thể thì là bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là thân thể của hắn còn không có bay ra ngoài bao xa, lại có mặt khác hai mảnh lá cây xuất hiện, trong nháy mắt liền đem chân của hắn quấn lấy.

Hai mảnh lá cây kia đem Vân Chí Bân chân quấn lấy đằng sau, trong nháy mắt đem hắn kéo lại, lại có mấy lá cây quấn quanh tới, đem hắn thân thể gắt gao cuốn lấy.

Lá cây này co vào năng lực rất mạnh, Vân Chí Bân cảm giác được thân thể của mình giống như muốn bị nghiền nát một dạng.

"Hỗn đản!"

Vân Chí Bân gầm lên giận dữ, sau đó thể nội trong nháy mắt bộc phát ra một trận chướng mắt kim quang.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, đem quấn quanh ở trên người hắn những cái kia lá cây xé nát.

Giờ phút này, tám cái quả cầu kim loại trong cơ thể hắn bay ra, sau đó những kim loại này bóng hóa thành đại lượng lân phiến màu vàng, bao trùm ở trên thân Vân Chí Bân, duy chỉ có tay phải không có.

Mặc vào cái này kim giáp đằng sau, Vân Chí Bân khí tức trên thân tăng vọt, sau đó lập tức hướng phía lá cây kia hình thành lồng giam phóng đi, tốc độ của hắn so trước đó nhanh hơn rất nhiều, ở trước mặt hắn không gian, vậy mà xuất hiện cửu trọng gợn sóng.

Lúc đầu Vân Chí Bân thực lực đã đạt đến bát tinh cấp bậc, tại mặc vào cái này kim giáp đằng sau, thực lực của hắn nâng cao một bước, đạt đến cửu tinh cấp bậc.

Xùy

Vân Chí Bân thân thể lập tức hóa thành một vệt kim quang, trực tiếp xé toang lá cây kia hình thành lồng giam, tiến vào lồng giam trong không gian.

"Bân ca, cứu ta!"

Tại lồng giam trong không gian, những Vân gia kia đệ tử, lập tức mở miệng kêu cứu.

Giờ phút này, đã có không ít Vân gia đệ tử bị Đế Vương Hoa hút thành thây khô, ngỏm củ tỏi.

Mà những cái kia không có người phải chết, giờ phút này cũng là gầy trơ cả xương.

"Đáng giận!"

Vân Chí Bân nổi giận, những người này đều là bọn hắn Vân gia mạch này tinh nhuệ, nhưng là bây giờ lại tại nơi này hao tổn hơn phân nửa.

Bọn hắn Vân gia mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là mười phần đoàn kết, tại bọn hắn Vân gia, tổng cộng chia làm tam đại phái hệ, tam đại phái này hệ người đều muốn tại Vân gia chiếm cứ chủ đạo lực lượng.

Mà Vân Chí Bân hắn mạch này, ở thế yếu.

Thế nhưng là lần này trên Thương Khung đảo, bọn hắn tại một cái cổ di tích bên trong, đạt được tám cái quả cầu kim loại, cái này tám cái quả cầu kim loại có thể tổ hợp thành làm một bộ kỳ lạ áo giáp, áo giáp này chính là dùng linh hồn chi lực đến khống chế.

Áo giáp này còn có thể cường hóa nhục thể của hắn, hết sức lợi hại.

Có một bộ này áo giáp đằng sau, thực lực của hắn cũng là nâng cao một bước, đạt đến cửu tinh cấp bậc.

Thế nhưng là, hắn cũng không có đạt được viên thứ chín quả cầu kim loại.

Nếu như hắn có thể được đến viên thứ chín quả cầu kim loại, tạo thành áo giáp này hoàn chỉnh hình thái, như vậy áo giáp này uy lực khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Cho nên, đối với cái này viên thứ chín quả cầu kim loại, hắn là tình thế bắt buộc.

Bất quá hắn không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này, lại gặp như vậy khó chơi tuyệt sắc, tại doanh địa này bên trong, lại có một gốc lợi hại như vậy thảm thực vật.

Vân Chí Bân cầm trong tay trường thương, trực tiếp quét ra từng đạo tấm lụa thương mang, chém về phía những cái kia màu đen sợi rễ.

"Xoẹt xoẹt xùy. . ."

Những cái kia màu đen sợi rễ, tại Vân Chí Bân quét ra những thương mang này phía dưới, nhao nhao bị chặt gãy mất.

Bởi vì giờ khắc này Vân Chí Bân, tại áo giáp màu vàng óng trợ giúp dưới, thực lực đã tăng lên tới cửu tinh cấp bậc.

Cửu tinh cấp bậc chiến lực, thế nhưng là rất khủng bố.

Đây chính là gần với Siêu Phàm Giả tồn tại..