Chương 1922:: Long Lực Đan

Chương 1922:: Long Lực Đan

Chính mình sợi rễ bị chặt đoạn, Đế Vương Hoa tựa hồ cũng cảm giác được đau đớn, nó lá cây lập tức rụt trở về, còn có những cái kia màu đen sợi rễ, cũng giống như thế.

Đế Vương Hoa tựa hồ sợ, nó tất cả lá cây đều lùi về đến dưới hồ nước mặt.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong cảm giác được chính mình túi trữ vật lập tức chấn động lên, tại trong túi trữ vật cái kia quả cầu kim loại, vậy mà muốn muốn phá vỡ túi trữ vật, hướng phía Vân Chí Bân bay đi.

Sắc mặt hắn đột biến, hắn không nghĩ tới quả cầu kim loại này, giấu ở trong túi trữ vật, vậy mà cũng có thể bị đối phương cảm ứng được.

"Quả cầu kim loại?"

Giờ phút này, cái kia Vân Chí Bân cũng cảm thấy Lăng Phong trên thân quả cầu kim loại này khí tức, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là thực lực của đối phương quá mạnh, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt bao trùm ở trên người hắn.

Hắn vốn còn muốn xuất ra Chân Linh thạch ăn hết, thế nhưng là Vân Chí Bân tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không kịp.

Vân Chí Bân trường thương đâm vào lồng ngực của hắn, trực tiếp đem xuyên thấu thân thể của hắn.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong thân thể bị đâm xuyên đằng sau, lập tức kinh hô lên.

Mà Lăng Phong cũng là cảm giác được một trận toàn tâm đau đớn, hắn đã thật lâu không có cảm giác được qua loại thống khổ này, hắn thậm chí đã thật lâu chưa từng cảm thụ thụ thương mùi vị.

Vân Chí Bân mạnh đem trong tay trường thương kéo một phát, thanh trường thương kia từ Lăng Phong thể nội rút ra.

"Xuy xuy!"

Đại lượng máu tươi từ Lăng Phong ngực vết thương ra phun ra ngoài.

"Rầm rầm!"

Những cái kia máu tươi đều rơi tại trong linh hồ.

Khi Lăng Phong máu tươi cùng linh hồ chi thủy dung hợp sát na, cái kia linh hồ nước hồ trong nháy mắt sôi trào.

"Rầm rầm. . ."

Trước đó đem lá cây lùi về đến đáy hồ Đế Vương Hoa, nó lá cây trong nháy mắt từ trong hồ nước chui ra ngoài, lá cây kia phía trên mạch lạc, đều tản ra chướng mắt kim quang.

Đại lượng lá cây vàng óng hướng phía Vân Chí Bân quấn đi.

Mà Lăng Phong thân thể thì là rơi vào trong linh hồ.

"Cút ngay cho ta!"

Vân Chí Bân lớn tiếng gầm thét, sau đó điên cuồng huy động trường thương, đem chung quanh thân thể lá cây màu vàng óng xé nát.

Thế nhưng là thời khắc này Vân Chí Bân, tựa hồ đồng phát cuồng, cái kia lá cây vàng óng điên cuồng mọc ra, không ngừng hướng phía Vân Chí Bân quấn quanh mà đi.

Cái kia lá cây vàng óng, tựa hồ vô cùng vô tận, cho dù là Vân Chí Bân thực lực cường đại, trong lúc nhất thời cũng khó có thể xông phá cái này lá cây màu vàng óng khốn ngăn.

Giờ phút này, Linh Giải lập tức đem bán thành phẩm Thiên Không Thành phóng xuất ra, đối với mọi người nói ra: "Mọi người tiến nhanh đi!"

"Loảng xoảng!"

Thiên Không Thành đại môn mở ra.

Những người tu luyện khác cũng là đều là lập tức bay vào Thiên Không Thành bên trong!

Ông

Thiên Không Thành hệ thống động lực bị kích hoạt.

Linh Giải bỗng nhiên phun ra một cái cửu thải chi sắc bong bóng, cái kia bong bóng bay về phía Vân Chí Bân, trong nháy mắt liền đem Vân Chí Bân bọc lại.

"Lăng Phong, đi mau!"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

Lăng Phong khống chế chiếc đỉnh lớn kia, mang theo Đế Vương Hoa, vọt vào trong Thiên Không Thành kia.

Oanh

Thiên Không Thành lập tức phun ra thật dài đuôi lửa, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi, tại Thiên Không Thành phía trước không gian, có tám tầng gợn sóng không gian xuất hiện.

Rất nhanh, Thiên Không Thành liền biến mất.

Mà giờ khắc này, cái kia Vân Chí Bân cũng xông phá Linh Giải phun ra cửu thải bong bóng.

Hô

Hắn lập tức đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía Thiên Không Thành đuổi theo, tốc độ của hắn rất nhanh, cùng Thiên Không Thành khoảng cách không ngừng thu nhỏ.

Thế nhưng là hắn đang đuổi ra một khoảng cách đằng sau, bỗng nhiên cảm giác được một trận đau đầu, hắn phát ra một trận kêu thảm, trên người giáp phiến màu vàng không ngừng tróc ra, sau đó hội tụ thành từng cái viên cầu kim loại.

Áo giáp này uy lực mặc dù to lớn, nhưng là đối với linh hồn chi lực tiêu hao lại rất lớn.

Cho dù Vân Chí Bân là nửa bước đại năng, nhưng là linh hồn chi lực của hắn, cũng không thể để hắn thời gian dài khống chế sử dụng cái này áo giáp màu vàng.

Không có áo giáp màu vàng óng trợ giúp, Vân Chí Bân tốc độ là đuổi không kịp Thiên Không Thành.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Thiên Không Thành ở trước mặt của hắn biến mất.

"Hỗn đản!"

Vân Chí Bân nhịn không được mắng to một tiếng.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể từ dưới mí mắt hắn đào tẩu.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn mặc dù trốn, nhưng là Đoàn gia cùng người Nhiếp gia lại bị lưu lại.

Mà người Vân gia, giờ phút này đều rơi xuống đất, cái kia linh hồ đã khô cạn.

Trận chiến này, Vân gia phần lớn người đều bị Đế Vương Hoa giết chết, mà những cái kia có thể còn sống sót người, đều là thực lực đạt tới lục tinh cảnh giới cao thủ.

Cho dù là những này may mắn người còn sống sót, bọn hắn giờ phút này cũng đều cùng suy yếu, gầy trơ cả xương.

Nhớ tới vừa rồi bọn hắn bị Đế Vương Hoa sợi rễ xuyên thấu thân thể, thôn phệ lực lượng cảm giác, bọn hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Vậy rốt cuộc là thực vật gì? Thật là đáng sợ!"

Vân gia những người kia trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhìn thấy đại chiến đình trệ, những cái kia trước đó không có đi theo công kích người Vân gia, cũng đều đi tới trong thành.

Những người này chiến lực đều không phải là rất mạnh, bọn hắn đều là một chút Văn sư, Đan sư, hoặc là những nghề nghiệp khác Đạo Tổ.

Mặc dù lực chiến đấu của bọn hắn không mạnh, nhưng là một đội ngũ bên trong không thể thiếu.

Những y sư kia cùng Đan sư, lập tức liền trợ giúp Vân gia những người sống sót này trị liệu, mà Đoàn gia cùng Nhiếp gia những người kia, cũng đều bị người Vân gia bắt được.

Vân Chí Bân nhìn xem Đoàn gia cùng người Nhiếp gia, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Những cái kia rốt cuộc là ai?"

"Ta không biết!"

Người Nhiếp gia lắc mạnh đầu, bọn hắn bị tóm lên đến đằng sau, mặc dù mọi người đều bị giam cùng một chỗ, nhưng là bọn hắn lại không cách nào cùng những người khác giao lưu, bọn hắn nhiệm vụ hàng ngày chính là không ngừng ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

"Ta biết, trong bọn họ thực lực mạnh nhất vị kia, cũng chính là bị ngươi dùng trường thương đâm xuyên ngực vị kia, hắn là Động Tam Đạo Tổ những người kia sư tôn. . ."

Long Ưng Đạo Tổ lập tức đem hắn biết đến tin tức nói ra.

Hắn mặc dù không biết Lăng Phong, nhưng lại nhận biết Động Tam Đạo Tổ những người này.

Bọn hắn không nghĩ tới Động Tam Đạo Tổ những rác rưởi này, lại có một cái lợi hại như vậy sư tôn.

"Tên ghê tởm, ta nhất định phải giết hắn!"

Nhìn xem trên mặt đất những cái kia đã biến thành thây khô tộc nhân, Vân Chí Bân trong mắt lóe lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Lần này bọn hắn Vân gia có thể nói là tổn thất nặng nề.

Lăng Phong giết bọn hắn Vân gia nhiều người như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chủ yếu nhất vẫn là trên người hắn món này chiến giáp một bộ phận, ở trong tay Lăng Phong.

Vì đạt được cuối cùng một bộ phận chiến giáp, hắn vô luận như thế nào đều muốn đuổi tới Lăng Phong bọn hắn.

"Các ngươi hiện tại nơi đây nghỉ ngơi, ta đuổi theo những người kia!"

Sau khi nói xong, Vân Chí Bân lấy ra một cái bình nhỏ, sau đó đem cái bình mở ra, tại trong bình lấy ra một viên đan dược ăn vào, một cỗ cường đại lực lượng trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Viên đan dược này, chính là Long Lực Đan, phục dụng đằng sau, có thể cho Vân Chí Bân thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới cửu tinh cấp bậc.

Dạng này đan dược, Vân Chí Bân hết thảy có hai hạt, không gì sánh được trân quý.

Nhưng là bây giờ vì đạt được áo giáp màu vàng óng này sau cùng bộ kiện, hắn không thèm đếm xỉa.

Oanh

Vân Chí Bân thân thể hóa thành một vệt kim quang, hướng thẳng đến Lăng Phong đuổi theo..