Chương 1923:: Thôn Kim Phệ Cốt Trùng

Chương 1923:: Thôn Kim Phệ Cốt Trùng

Giờ phút này, Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, ở trong bầu trời bão táp.

Ở trong Thiên Không Thành, Lăng Phong lập tức lấy ra linh dịch chữa thương ăn vào.

Tại linh dịch chữa thương trợ giúp dưới, Lăng Phong trên ngực thương từ từ khôi phục.

Bởi vì hắn thương thực sự quá lợi hại, cho dù là có linh dịch chữa thương trợ giúp, khôi phục cũng là có chút khó khăn.

"Cửu tinh cường giả, thật là lợi hại, khụ khụ. . ."

Lăng Phong nhịn không được ho khan, thực lực của hắn, cuối cùng tất cả thủ đoạn, hiện tại nhiều lắm là có thể so với thất tinh cường giả.

Tại mặt cửu tinh cường giả thời điểm, căn bản cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi thế nào?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, đỏ ngầu cả mắt, nước mắt kia rầm rầm lưu lại.

Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng là lộ ra rất lo lắng.

"Ta không sao, nghỉ ngơi một hồi liền tốt!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng cười cười, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta trước tìm một chỗ giấu đi hảo hảo tu luyện  chờ thực lực cường đại đi ra ngoài nữa!"

Lăng Phong cũng biết cái này Thương Khung đảo quá nguy hiểm, trên Thương Khung đảo, cao thủ quá nhiều.

Lần này có thể trốn tới, là bọn hắn vận khí tốt.

Nếu như một lần nữa, bọn hắn chưa hẳn liền có vận khí tốt như vậy.

Mà Lăng Phong bọn hắn đến Thương Khung đảo mục đích chủ yếu, chính là trước tiên đem tu vi của mình tăng lên.

Về phần cướp đoạt Kiếp Tinh cùng Thiên Nguyên thạch loại chuyện này, chỉ có chờ thực lực của bọn hắn cường đại lại nói.

Đi tới Thương Khung đảo nhiều ngày như vậy, bọn hắn ngay cả một khối Kiếp Tinh đều không có đụng phải.

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trên cánh tay phải của mình áo giáp, có màu vàng kim nhàn nhạt phù văn lấp lóe, tựa hồ có thứ gì đang triệu hoán lấy nó, mà lại loại này triệu hoán cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, mở miệng nói ra: "Không tốt, tên kia đuổi theo tới!"

Hắn biết áo giáp này, khẳng định là nhận lấy người Vân gia trên người áo giáp ảnh hưởng.

Lăng Phong lập tức đình chỉ cho áo giáp này quán thâu linh hồn chi lực, áo giáp này lập tức từ trên cánh tay của hắn tróc ra, sau đó một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, biến thành một cái quả cầu kim loại.

"Linh Giải, mau đưa cái đồ chơi này phong ấn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, sau đó đem quả cầu kim loại này phong ấn.

Khi quả cầu kim loại này bị bong bóng bao khỏa đằng sau, phía trên cái kia màu vàng phù văn lập tức ảm đạm xuống.

"Làm sao không có cảm ứng?"

Ngay tại lần theo loại này triệu hoán cảm giác truy tập Vân Chí Bân, bỗng nhiên ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Hắn khống chế cái kia bát thải tường vân cực tốc hướng phía phía trước đuổi một khoảng cách, thế nhưng là vẫn không có cảm giác được triệu hoán cảm giác.

Mà Linh Giải thì là khống chế lấy Thiên Không Thành, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một mảnh vụ hải, thì Linh Giải cũng là không chút nào dừng lại bay vào vụ hải kia bên trong.

"Hỗn đản!"

Vân Chí Bân nhịn không được mắng to lên, hiện tại đã mất đi cảm ứng, hắn không cách nào lại truy tung Lăng Phong bọn hắn, Thương Khung đảo lớn như vậy, nói không chừng hắn mãi mãi cũng không cách nào lại gặp được Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Thiên Không Thành đã không cách nào lại phi hành, bởi vì không có năng lượng khu động.

Cái này Thiên Không Thành, mặc dù là lấy Ngân Tước Chu làm hạch tâm, nhưng là trải qua Linh Giải cải tạo đằng sau, cái này Thiên Không Thành hiện tại chủ yếu năng lượng nơi phát ra, là Thiên Nguyên thạch.

Vừa rồi trong phi nước đại, đã đem Linh Giải tiếp tục Thiên Nguyên thạch đều tiêu hao hầu như không còn.

Thiên Không Thành hướng xuống đất rơi xuống.

"Bay không nổi, Thiên Không Thành muốn rơi xuống, mọi người cẩn thận một chút!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong vết thương trên người đã khôi phục.

Thiên Không Thành nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống.

Khi sắp đến mặt chữ thời điểm, ở trong Thiên Không Thành người, nhìn thấy phía dưới tình cảnh lúc, đều lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì tại bọn hắn phía dưới, lại là một mảnh biển xương.

Oanh

Thiên Không Thành trực tiếp rơi xuống trong cốt hải, lực trùng kích cường đại, đem rất nhiều hài cốt đều chấn động đến bay lên bầu trời.

Có một ít tương đối yếu ớt hài cốt, tại cái này lực trùng kích to lớn phía dưới, trong nháy mắt vỡ vụn.

Ở trong Thiên Không Thành người, cũng là cảm thấy chấn động lực trùng kích to lớn.

Cho dù là mạnh như Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ, đều trong nháy mắt đã hôn mê.

Lăng Phong cảm giác được một trận hoa mắt chóng mặt.

Toàn bộ Thiên Không Thành bên trong, đều là ô yên chướng khí.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho kịch liệt đứng lên.

Hắn mở miệng nói với Linh Giải: "Tranh thủ thời gian mở cửa khoang thoát khí!"

"Không được, phía ngoài không khí có độc!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức hành lang Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt bên cạnh của các nàng  dùng Huyền Linh Châm đưa các nàng tỉnh lại.

"Khụ khụ. . ."

Lục Vô Song các nàng sau khi tỉnh lại, cũng đều là bị cái kia gay mũi hương vị bị sặc.

Sau một nén nhang, Thiên Không Thành bên trong những này gay mũi hương vị dần dần tán đi, mọi người cũng là lục tục tỉnh lại.

"Ong ong. . ."

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghe đến thanh âm gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi, hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, ở giữa tại Thiên Không Thành phương hướng tây bắc, một đám đen nghịt đồ vật đang theo lấy bọn hắn bay tới.

Lăng Phong ngẩng đầu xuyên thấu qua Thiên Không Thành thủy tinh cửa sổ mạn tàu, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, thấy được những cái kia đen nghịt đồ vật, vậy mà đều là một cái cá thể hình to lớn giáp trùng.

Những này giáp trùng trên người có các loại màu sắc bí văn.

"Là Thôn Kim Phệ Cốt Trùng!"

Nhìn thấy đám côn trùng này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến.

Đám côn trùng này rất lợi hại, ưa thích nuốt các loại kim loại cùng hài cốt.

So với hài cốt, bọn chúng càng thêm ưa thích hay là kim loại.

Giờ phút này bọn chúng tựa hồ là ngửi được Thiên Không Thành phát ra kim loại khí tức.

"Ong ong ong. . ."

Những này giáp trùng tốc độ phi hành rất nhanh, lập tức hướng phía Thiên Không Thành bay tới.

Bọn chúng cánh kia tại chấn động thời điểm, phát ra thanh âm để rất nhiều người tu luyện đều cảm giác được thể nội khí huyết quay cuồng.

"Răng rắc. . ."

Thiên Không Thành bề ngoài một chút kim loại vật chất, tại sóng âm này tác dụng phía dưới, vậy mà chính mình đã nứt ra.

"Thật nhiều côn trùng!"

Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn nhìn thấy những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng đằng sau, trên mặt đều xuất hiện một tia sợ hãi.

Đám côn trùng này thực sự nhiều lắm.

"Tê tê. . ."

Những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng rất nhanh liền bay đến Thiên Không Thành bên trên, bắt đầu gặm ăn Thiên Không Thành.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, không nghĩ tới, lại có người nhiều như vậy Thôn Kim Phệ Cốt Trùng!"

Nhìn thấy những này lít nha lít nhít Thôn Kim Phệ Cốt Trùng, Linh Giải bỗng nhiên trở nên hưng phấn.

Nhưng vào lúc này, ở trong Thiên Không Thành Đế Vương Hoa, bỗng nhiên trở nên hưng phấn, đại lượng màu đen sợi rễ, từ chiếc đỉnh lớn kia bên trong lan tràn ra, sau đó hướng phía Thiên Không Thành bên ngoài kéo dài.

Những này màu đen sợi rễ, từ Thiên Không Thành bên trong mở rộng đi ra, trên không trung xen lẫn trở thành một tấm võng lớn, đem những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia đầu nhốt ở bên trong, nhưng lẫn nhau nó bắt đầu hấp thụ Thôn Kim Phệ Cốt Trùng năng lượng trong cơ thể.

"Đế Vương Hoa thậm chí ngay cả côn trùng này cũng ăn?"

Lăng Phong nhìn thấy tình huống này đằng sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trên mặt liền xuất hiện vẻ mỉm cười..