Chương 1924:: Nhanh nhập ma

Chương 1924:: Nhanh nhập ma

Những người khác thấy cảnh này đằng sau, cũng đều thở dài một hơi.

Nếu như không có Đế Vương Hoa, bọn hắn thật đúng là không biết nên như thế nào đối mặt cái này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng.

Thiên Không Thành mặc dù phòng ngự cường đại, nhưng là cũng không chịu được những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng gặm ăn.

Những cái kia bị Đế Vương Hoa hút khô năng lượng Thôn Kim Phệ Cốt Trùng, trên người bí văn đã mất đi quang mang, mà cặp mắt kia cũng là ảm đạm không ánh sáng, thân thể rơi xuống ở ngoài Thiên Không Thành.

Mặt khác Thôn Kim Phệ Cốt Trùng nhìn thấy đồng bạn của mình sau khi tử vong, cũng là lập tức nhào tới, bắt đầu gặm ăn bọn chúng đồng bạn thi thể.

Bởi vì bọn chúng thường xuyên gặm ăn kim loại, Thôn Kim Phệ Cốt Trùng trong thân thể, ẩn chứa đại lượng kim loại vật chất, những kim loại này vật chất, đối với Thôn Kim Phệ Cốt Trùng mà nói, chính là khó được mỹ vị.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là phun ra bong bóng, bắt đầu cùng những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia tranh đoạt Thôn Kim Phệ Cốt Trùng thi thể.

Bởi vì những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng trong thi thể, có rất nhiều trân quý kim loại vật chất, những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng thể nội kim loại vật chất, so Hỗn Độn Thổ bên trong kim loại vật chất càng thêm dễ dàng đề luyện ra.

Mặc dù Hỗn Độn Thổ bên trong ẩn chứa kim loại vật chất, nhưng là ở trong Hỗn Độn Thổ kim loại vật chất tỉ lệ cũng không phải là rất lớn, tinh luyện đứng lên công việc kia số lượng cực lớn.

Mà cái này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng thi thể, cơ hồ bảy thành là trân quý kim loại, tinh luyện đứng lên phi thường thuận tiện.

Linh Giải muốn rèn đúc Thiên Không Thành, cũng phải cần rất nhiều tài liệu, trong đó chủ yếu hay là kim loại vật liệu, cái này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng đối với Linh Giải tới nói, chính là một loại rất tốt vật liệu.

Cho nên, Linh Giải đương nhiên sẽ không bỏ lỡ những bảo vật này.

Đế Vương Hoa sợi rễ rất nhanh liền đem trọn tòa Thiên Không Thành bao trùm.

Thời khắc này Thiên Không Thành, đường kính 300 mét, hay là chỉ là một cái hình thức ban đầu, cũng không có bị đánh tạo thành là con cua hình thái.

Căn cứ Linh Giải suy nghĩ, chung cực bản Thiên Không Thành, là một tòa dài đến ngàn mét pháo đài di động, mà lại cái kia ngoại hình chính là một cái to lớn con cua.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để thở dài một hơi, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người tranh thủ thời gian ngưng tụ Thiên Nguyên thạch, bằng không chúng ta liền không cách nào rời đi địa phương quỷ quái này!"

Tốt

Những người khác giờ phút này cũng không dám chậm trễ chút nào, cũng bắt đầu tu luyện, sau đó ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Lăng Phong không có tiếp tục ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Hắn câu thông Nguyên Thần của mình, toàn lực phụ trợ Nguyên Thần tu luyện.

Trước đó chiến đấu để Lăng Phong phi thường biệt khuất, hắn đã thật lâu chưa từng thử qua loại cảm giác này.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần, tại Ẩn Vụ tông bên trong trong sân nhỏ của mình tu luyện.

Hắn vừa mới bế quan hoàn tất, đem hắn đoạn thời gian trước làm nhiệm vụ lấy được nguyên tinh cùng Nguyên Đan đều luyện hóa.

Giờ phút này tu vi của hắn đã đạt đến lớn Linh Sư cảnh giới viên mãn, cũng chính là Huyền Linh Sư cảnh giới.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới, rất nhiều người tu luyện cũng sẽ đem Huyền Linh Sư cảnh giới gọi Đại Linh Sư cảnh giới.

"Tốc độ này, vẫn còn có chút chậm a! Làm sao lại không cách nào đột phá đâu?"

Bởi vì hắn Nguyên Thần chính là Nghịch Thiên cấp Nguyên Thần, cho nên tăng lên tốc độ tương đối mặt khác người tu luyện mà nói, sẽ chậm rất nhiều.

Nhưng là cho dù bài trừ Lăng Phong Nguyên Thần đẳng cấp ở bên ngoài, Lăng Phong loại tốc độ tăng lên này cũng đã rất nhanh.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong giờ phút này quá muốn tăng lên tu vi của mình, cho nên hắn hay là cảm giác được tu vi của mình tăng lên quá chậm.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó cau mày.

Tu vi hiện tại của hắn, bị kẹt tại Huyền Linh Sư cảnh giới đại viên mãn, còn kém một cái thời cơ đột phá.

Thế nhưng là hắn ở thời điểm này, lại gặp được bình kình.

"Linh Giải!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu một chút Linh Giải, bởi vì Linh Giải chính là hắn triệu hoán đi ra, hắn kêu gọi, Linh Giải cũng có thể ngay đầu tiên nghe được.

"Thế nào?"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Thời khắc này Linh Giải, ngay tại khống chế bong bóng, không ngừng thu lấy Thôn Kim Phệ Cốt Trùng thi thể.

"Ngươi biết có biện pháp nào, có thể nhanh chóng để Đạo Tổ cảnh giới cường giả tăng cao tu vi sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

Bởi vì liền xem như tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm cấp chuyện như vậy đều tồn tại, so với có thể nhanh chóng tăng lên Đạo Tổ cường giả tu vi phương pháp, cái kia có thể tăng lên tu luyện giả Trúc Cơ đạo đài phẩm chất thủ đoạn càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên, Lăng Phong tin tưởng trên thế giới này, khẳng định có biện pháp như vậy.

Mà những đại thế lực kia Đạo Tổ cường giả, tu vi của bọn hắn liền tăng lên rất nhanh.

Hô

Một cái bọt khí bay vào Lăng Phong trong khoang, sau đó bọt khí kia phá toái, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi bây giờ trạng thái này có điểm gì là lạ a, nếu như ngươi lại tiếp tục tiếp tục như thế mà nói, có khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Linh Giải cũng nhìn ra được, giờ phút này Lăng Phong đã có chút nhập ma, hắn quá muốn tăng lên tu vi của mình.

Loại trạng thái này thật không tốt.

Bởi vì tu luyện thứ này, giảng chính là là dần dần tiến dần, làm gì chắc đó.

Linh Giải cũng biết, có thể là Lăng Phong đi vào Thương Khung đảo đằng sau, hắn cảm giác đến thực lực của mình không đủ mạnh, đến đâu mà đều bị người khác áp chế, cho nên trong lòng của hắn không thoải mái, bức thiết muốn tăng lên tu vi của mình, tăng lên thực lực của mình, sau đó đem những người kia đều làm nằm xuống.

Mặc dù Linh Giải có thể trải nghiệm Lăng Phong tâm tình, nhưng là nó cũng không tán thành Lăng Phong loại này tăng lên điên cuồng chính mình tu vi hành vi.

Lăng Phong hiện tại loại hành vi này rất nguy hiểm, có khả năng sẽ ở hắn tu hành chi đạo bên trên lưu lại mầm tai hoạ, đặc biệt là đối với hắn thiên kiếp có ảnh hưởng.

Một khi tại Đạo Tổ thời điểm căn cơ bất ổn, tại thiên kiếp thời điểm, có khả năng liền sẽ bị thiên kiếp thừa lúc vắng mà vào.

"Tẩu hỏa nhập ma sao?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn cũng cảm giác được chính mình trong khoảng thời gian này tâm thái có điểm không đúng.

"Đúng, như ngươi loại này tình huống dưới, càng là muốn đột phá, ngược lại chính là càng không thể đột phá!"

Linh Giải lời nói thấm thía nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác chính là loại tình huống này.

Rõ ràng tu vi của hắn liền đã đạt đến Huyền Linh Sư cảnh giới đại viên mãn, thế nhưng là dưới loại tình huống này, vô luận hắn hấp thu bao nhiêu năng lượng, đều không thể đột phá.

Đây chính là hắn tâm cảnh vấn đề.

Lúc đầu Lăng Phong coi là, tại Cổ Thiên Nguyên giới, chỉ cần hắn đạt tới tài nguyên sung túc, mượn nhờ Tinh Thần Dung Lô cùng hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, liền có thể nhanh chóng để cho mình tu vi đột phá.

Hắn một vị thôn phệ năng lượng, thai nghén Nguyên Linh.

Nhưng là bây giờ hắn mới phát hiện, tại Cổ Thiên Nguyên giới những cái kia luyện linh giả, cũng không đơn giản.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn lấy được Thôn Thiên Ma Công tâm pháp, loại công pháp này tại dung nhập vào hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bên trong, cũng sẽ mang loạn Lăng Phong trước đó tu luyện tiết tấu.

"Linh Giải, đa tạ ngươi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng, sau đó liền chậm rãi đừng lên con mắt.

Mà Linh Giải cũng là rời đi Lăng Phong bế quan mật thất.

Lăng Phong câu thông Nguyên Thần của mình, sau đó để cho mình Nguyên Thần từ bế quan địa phương đi ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời trong xanh, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ một chút cái kia ấm áp ánh nắng..