Chương 1925:: Vì sao muốn ngăn cản đường đi của ta?

Chương 1925:: Vì sao muốn ngăn cản đường đi của ta?

Lăng Phong có thể cảm giác được, cho dù Nguyên Thần của hắn đi tới Cổ Thiên Nguyên giới, nhưng là hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới nhìn thấy mặt trời, tựa hồ cùng tại Tiên Ma đại lục nhìn thấy mặt trời là một dạng.

Nói như thế, vô luận là Cổ Thiên Nguyên giới, hay là Tiên Ma đại lục, đều là ở vào cùng một cái trong không gian lớn.

Lăng Phong đem ánh mắt của mình thu hồi, sau đó nhìn về phía chung quanh hoa hoa thảo thảo, nhìn xem những cây kia bên trên kêu lên vui mừng chim chóc, còn có tại trong bụi hoa bay múa hồ điệp cùng ong mật.

Trong lúc bỗng nhiên, hắn cảm giác đến toàn cả thế gia đều trở nên an tĩnh lại.

"Tới cái này Cổ Thiên Nguyên giới lâu như vậy, ta còn không có tốt tốt thưởng thức qua thế giới này phong cảnh!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đi vào Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, tất cả tâm tư đều đặt ở tu luyện.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Khi Lăng Phong đi đến cái kia đại đạo thời điểm, những Ẩn Vụ tông kia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều nhao nhao đối với hắn hành lễ.

Mặc dù Lăng Phong tại Ẩn Vụ tông rất điệu thấp, nhưng là hắn trong khoảng thời gian này điên cuồng xoát nhiệm vụ hành vi, rất nhiều Ẩn Vụ tông nội môn đệ tử đều biết.

Rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ, đều đã bị Lăng Phong một mình đi hoàn thành.

Cho nên Ẩn Vụ tông những đệ tử nội môn này, đều rất bội phục Lăng Phong.

Lăng Phong chắp hai tay sau lưng, có người đối với hắn chào hỏi thời điểm, hắn liền vô ý thức gật đầu.

Giờ phút này, hắn nhìn xem đường lớn đá xanh bên trên người tới lui, trong óc, không khỏi hiện ra năm đó hắn Huyền Kiếm tông một màn.

Năm đó hắn mới vừa tiến vào đến Huyền Kiếm tông thời điểm, lại bởi vì chính mình lần thứ nhất bị người khác hô sư huynh mà mừng rỡ như điên, hắn lúc đó, sẽ là đề cao mình tại Huyền Kiếm tông danh khí, chuyên môn mang theo cái kia ngoại môn đệ nhất nhân Lạc Vân Không hướng phía phiên chợ đi đến, mục đích đúng là muốn càng nhiều người nhìn thấy chính mình cùng Lạc Vân Không chiến đấu. . .

Năm đó từng màn kia, không ngừng tại Lăng Phong trong óc hiển hiện.

Hắn phát hiện theo thời gian trôi qua, tâm cảnh của hắn cũng thời gian dần trôi qua phát sinh biến hóa, mà hắn theo đuổi đồ vật, cũng là đang chậm rãi cải biến.

Trước kia, bởi vì hắn thể nội còn có lão giả lôi thôi lưu lại phong ấn, hắn mỗi ngày đều rất liều mạng tu luyện, mục đích đúng là vì mình thể nội phong ấn sớm ngày giải khai, từ đó có thể cùng những nữ tử kia thân mật. . .

Về sau, Lăng Phong phát hiện phụ thân của mình hôn mê, mẫu thân mất tích đằng sau, mục đích của hắn chính là muốn cứu tỉnh phụ thân của mình, tìm về mẹ của mình. . .

Lăng Phong chẳng có mục đích đi tới.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Linh Vụ phong Thanh Trúc Lâm.

Tại thông hướng Thanh Trúc Lâm trên đường nhỏ, Lăng Phong thấy được rất nhiều Linh Vụ phong đệ tử ngoại môn chính tụ tập cùng một chỗ.

"Lăng Phong sư huynh!"

Khi Lăng Phong đi qua đằng sau, những Linh Vụ phong kia đệ tử, đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đối với mấy cái này đệ tử ngoại môn khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Các ngươi nhiều người như vậy tụ tập ở đây, có cái gì náo nhiệt nhìn sao?"

"Hồi Lăng Phong sư huynh, chúng ta đều là chuẩn bị tiến vào Thanh Trúc Lâm tu luyện, nhưng là bây giờ lại vào không được!"

Một vị đệ tử ngoại môn lập tức trả lời.

"Vì sao vào không được?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

"Bởi vì có người ngăn lại chúng ta!"

Những đệ tử ngoại môn kia lập tức trả lời.

"Ai lớn mật như thế?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết Thanh Trúc Lâm chính là Linh Vụ phong mở ra địa phương, vô luận là đệ tử nội môn, hay là đệ tử ngoại môn, đều có tư cách tiến vào bên trong tu luyện.

Nhưng là bây giờ lại có người dám ngăn trở những đệ tử ngoại môn này tiến vào, hoàn toàn chính xác có chút quá mức.

"Là Huyền Vụ phong người, chúng ta cũng không biết ở bên trong là ai!"

Một vị đệ tử ngoại môn mở miệng hồi đáp.

"Đi, ta mang các ngươi đi vào!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử ngoại môn nói ra.

Sau khi nói xong, hắn liền dọc theo dùng tảng đá xanh xếp thành tiểu đạo, hướng phía sâu trong rừng trúc đi đến.

Những Linh Vụ phong kia đệ tử ngoại môn nhìn thấy tình huống này đằng sau, mọi người liếc nhau một cái, sau đó cũng cùng sau lưng Lăng Phong, hướng phía sâu trong rừng trúc đi đến.

"Dừng lại!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng quát tháo truyền vào Lăng Phong trong tai.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp thông hướng phía trước rừng trúc trên đường nhỏ, đứng đấy hai người, từ trên người bọn họ áo bào đến xem, hai người này đều là Ẩn Vụ tông đệ tử nội môn.

Mà lại tuổi của bọn hắn so Lăng Phong lớn, đứng phía bên tay trái bên cạnh, dáng người hơi mập, khuôn mặt trắng nõn, mắt một mí, mắt nhỏ, một cái đỏ thẫm dưới mũi, là một đôi có chút đôi môi thật mỏng, cả khuôn mặt âm hiểm nặng nề.

Một người khác, người mặc một bộ màu xám trắng dài sợ, dáng người cao gầy, khuôn mặt gầy gò, sắc mặt kia cũng là đồng dạng âm trầm, tựa như là người ta thiếu hắn rất nhiều tiền không trả một dạng.

Hai người này trước ngực đều có bốn đạo màu bạc vân văn, đại biểu cho hai người bọn họ đều có Linh Sư cảnh giới tu vi.

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị này thanh niên nam tử hỏi: "Hai vị sư huynh, vì sao muốn ngăn cản đường đi của ta?"

Cái kia hơi mập thanh niên nam tử, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Lưu Kiếm sư huynh ngay tại trong rừng trúc tu luyện  bất kỳ người nào đều không được đi vào, ngươi cút nhanh lên đi!"

"Lưu Kiếm?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mặc dù bình thường hắn rất ít ở trong Ẩn Vụ tông hoạt động, nhưng là hắn hay là nghe nói qua cái tên này.

Cái này Lưu Kiếm chính là Ẩn Vụ tông Ngũ trưởng lão cháu trai, người này có chút mấy phần thiên phú, nhưng lại không chuyên cần luyện, mặc dù có Linh Sư đỉnh phong tu vi, nhưng là hắn cái này tu vi, đều là dùng linh đan diệu dược chồng lên đi, mà lại cái này Lưu Kiếm làm người còn cực độ phách lối.

"Không sai, chính là Lưu Kiếm sư huynh!"

Mập mạp kia khẽ gật đầu, mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong hét lên: "Cút nhanh lên!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia hơi mập thanh niên nam tử, lạnh giọng nói ra:

"Nơi đây chính là chúng ta Linh Vụ phong địa bàn, hơn nữa còn là Linh Vụ phong mở ra chi địa, cũng không phải là cái gì cấm địa, ta thân là Linh Vụ phong đệ tử, các ngươi thân là Huyền Vụ phong đệ tử, có tư cách gì để cho ta lăn? Ta nhìn hẳn là lăn người, là các ngươi a?"

Lăng Phong có chút sinh khí, từ khi hắn tiến vào Linh Vụ phong đến nay, hắn vẫn luôn rất điệu thấp.

Hắn không nghĩ tới chính mình hôm nay khó được muốn đi ra đi dạo thư giãn một tí, lại tại có người tại bọn hắn Linh Vụ phong trong địa bàn, để hắn lăn!

Lăng Phong chính là Linh Vụ phong phong chủ Hô Diên Hoa trưởng lão đệ tử đích truyền.

Hô Diên Hoa chính là Ẩn Vụ tông Cửu trưởng lão, chính là một vị Linh Vương cường giả, tại Ẩn Vụ tông địa vị so ra kém Ngũ trưởng lão lưu hàm.

Mà lại Linh Vụ phong cũng là Ẩn Vụ tông chín đại chi mạch bên trong thực lực yếu nhất nhất mạch.

Lúc trước Lăng Phong cùng Diệp Cô Hồng hoàn thành luận võ giải thi đấu đằng sau, Ẩn Vụ tông còn lại tám đại phong chủ đều không có lựa chọn Lăng Phong, chỉ có Linh Vụ phong trưởng lão Hô Diên Hoa lựa chọn Lăng Phong, đem Lăng Phong thu nhập Linh Vụ phong môn hạ.

"Ơ! Lá gan không nhỏ a? Lại còn dám chống đối chúng ta? Ta nhìn tiểu tử ngươi là ngứa da a?"

Thanh niên hơi mập kia nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn phát ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

Cảm giác được cái này thanh niên hơi mập trên thân phát ra khí thế, sau lưng Lăng Phong những đệ tử ngoại môn kia, đều lập tức lui về phía sau mấy bước.

Những đệ tử ngoại môn này tu vi, phần lớn đều là Linh Sư cảnh giới, cùng trước mắt vị này có Linh Sư tu vi thanh niên hơi mập so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn..