Chương 1926:: Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối

Chương 1926:: Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối

Cái này thanh niên hơi mập cũng rất tức giận, hắn thấy, Linh Vụ phong đệ tử, đều là một chút thứ hèn nhát.

Mặc dù cái này Thanh Trúc Lâm chính là Linh Vụ phong địa bàn, nhưng là bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà làm chống đối hắn, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Lăng Phong sư huynh, ta nhìn vẫn là thôi đi!"

Một vị đệ tử ngoại môn Linh Vụ phong mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư huynh, chúng ta hay là đi về trước đi!"

Không ít đệ tử ngoại môn giờ phút này đều mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

Bọn họ cũng đều biết trước mắt hai vị này Huyền Vụ phong đệ tử tu vi cao thâm, thực lực cường đại.

Lăng Phong chẳng qua là Huyền Linh Sư tu vi, mà đối phương lại là Địa Linh Sư, hơn nữa còn là hai vị Địa Linh Sư.

Một khi động thủ, thua thiệt khẳng định là Lăng Phong.

Những đệ tử ngoại môn này giờ phút này đều mở miệng thuyết phục Lăng Phong, chính là vì có thể làm cho Lăng Phong có một cái hạ bậc thang, không đến mức khó chịu như vậy.

"Nơi đây chính là chúng ta Linh Vụ phong địa bàn, còn chưa tới phiên ngoại nhân đến giương oai!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức đem con kiến hình thái Nguyên Linh ngoại phóng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Giờ phút này, một cái mẫu chỉ đầu lớn nhỏ Nguyên Linh như con kiến, xuất hiện sau lưng Lăng Phong.

Cái này một Nguyên Linh như con kiến có ba loại nhan sắc.

Thanh niên hơi mập kia nhìn xem Lăng Phong phía sau Nguyên Linh con kiến ba màu, một mặt khinh miệt nói ra: "Hừ, chỉ là một cái Huyền Linh Sư, cũng muốn cùng ta động thủ? Ta nhìn đầu óc ngươi thật đúng là xảy ra vấn đề!"

"Thu thập ngươi tên phế vật này, đầy đủ!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể đột nhiên hướng thanh niên hơi mập kia lao đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, thanh niên hơi mập kia ánh mắt phát lạnh, một đầu bốn màu Phong Lang Nguyên Linh xuất hiện ở sau lưng của hắn, khí thế của hắn đột nhiên tăng cường, sau đó hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà Lăng Phong cũng là đồng dạng huy quyền hướng phía cái này thanh niên hơi mập nắm đấm đánh tới, song phương nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, cường hoành khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán, thanh niên hơi mập kia thân thể bay rớt ra ngoài, đụng gãy ba cây cây trúc.

"Cái này?"

Sau lưng Lăng Phong những cái kia đệ tử ngoại môn Linh Vụ phong, đều kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy, chỉ có Huyền Linh Sư tu vi Lăng Phong, một quyền vậy mà sẽ có Địa Linh Sư tu vi Huyền Vụ phong đệ tử đánh bay.

Vị kia khuôn mặt gầy gò Huyền Vụ phong đệ tử, nhìn thấy đồng bạn của mình bị Lăng Phong đánh bay đằng sau, hắn cũng là hơi sững sờ.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh, hắn Nguyên Linh là một đầu đuôi phượng rắn.

Hắn trong nháy mắt cùng sau lưng đuôi phượng rắn Nguyên Linh dung hợp, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Xuy xuy. . ."

Cái này thanh niên gầy gò thân thể nhanh chóng biến lớn, sau đó hai chân của hắn tản mát ra ánh sáng màu đỏ, cuối cùng vậy mà biến thành đuôi rắn.

"Nguyên Linh phụ thể!"

Linh Vụ phong những đệ tử ngoại môn kia nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Nguyên Linh phụ thể là một loại rất cường đại kỹ năng, rất nhiều Địa Linh Sư, thậm chí là một chút Thiên Linh Sư đều không thể lĩnh ngộ.

Nhưng là bây giờ vị này Huyền Vụ phong đệ tử, tại cùng Lăng Phong động thủ thời điểm, vậy mà sử dụng ra Nguyên Linh phụ thể tuyệt chiêu, để bọn hắn kinh thán không thôi.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Cái kia thanh niên nam tử gầy gò hoàn thành Nguyên Linh phụ thể đằng sau, hắn lập tức đong đưa phía sau mình cái kia thật dài đuôi rắn, một cái vung đuôi hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hô

Đuôi rắn kia tốc độ rất nhanh, mà lại đuôi rắn bên trên lân giáp lóe ra hừng hực hồng quang, mặt ngoài vẫn còn có ngọn lửa nhấp nháy.

Đuôi rắn kia còn không có tới gần, tất cả mọi người cảm giác được một trận kinh khủng sóng nhiệt đánh tới.

Lăng Phong nhìn xem một màn này, ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng có chút nhếch lên, trực tiếp đưa tay hướng phía đuôi rắn kia chộp tới.

Trong mắt của mọi người, Lăng Phong vậy mà đem đuôi rắn kia bắt lấy, sau đó hắn dùng sức hất lên!

Nam tử gầy gò kia giống như là một cái túi một dạng, bị Lăng Phong hung hăng quất vào đá xanh tiểu đạo chung quanh trên cây trúc.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đem nam tử gầy gò thân thể đụng vào những trúc kia, đều rối rít nổ tung.

Sau đó Lăng Phong nắm lấy đuôi rắn, đem nam tử gầy gò kia đầu, hướng xuống đất vung mạnh đi.

Bành

Trên mặt đất lập tức lập tức bị nện ra một cái hố to, bùn đất vẩy ra, cái kia vốn là trên mặt đất lá trúc, cũng bị cái kia lực trùng kích cường đại tung bay.

Mà tất cả mọi người cảm giác được mặt đất hung hăng chấn động đứng lên.

A

Nam tử gầy gò kia trong miệng phát ra một trận kêu thảm.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không từ bỏ ý đồ, hắn nắm lấy đuôi rắn kia, không ngừng đem cái kia thanh niên nam tử gầy gò thân thể đập trên mặt đất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong tựa hồ vung mạnh nghiện.

"A a a. . ."

Thanh niên nam tử kia phát ra trận trận kêu thảm.

"Quá tàn bạo!"

Sau lưng Lăng Phong những đệ tử ngoại môn Linh Vụ phong kia, thấy cảnh này đằng sau, đều bị triệt để chấn kinh.

Mà cái kia bị Lăng Phong một quyền đánh bay thanh niên hơi mập, giờ phút này cặp mắt kia cũng là trừng tròn xoe, trong mắt hắn, Lăng Phong chính là một con quái vật.

Hắn không nghĩ tới một cái Huyền Linh Sư thực lực, vậy mà có thể cường đại đến trình độ như vậy.

Vung mạnh vài chục cái đằng sau, Lăng Phong lúc này mới buông tay ra, đem thanh niên nam tử kia đập vào trên mặt đất.

Thanh niên nam tử kia Nguyên Linh phụ thể cũng là giải trừ, hắn giờ phút này đã trở nên mặt mũi bầm dập.

Khóe miệng của hắn cũng là có máu tươi chảy ra.

Lăng Phong đi lên, một cước đem hắn đá văng, sau đó giẫm trên mặt của hắn, lạnh thắng nói ra: "Liền như ngươi loại này rác rưởi, còn dám chặn đường?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cái kia hơi mập thanh niên nam tử nhìn lại.

Cái kia hơi mập thanh niên nam tử mới vừa rồi bị Lăng Phong một quyền đánh bay đằng sau, hắn ngã nhào trên đất, bây giờ còn không có có đứng lên.

Lăng Phong một quyền kia lực lượng rất mạnh, mặc dù không có đem hắn cánh tay chấn vỡ, nhưng lại đem hắn nội tạng chấn thương.

Giờ phút này hắn nhìn thấy Lăng Phong nhìn mình, trên mặt lập tức xuất hiện một tia sợ hãi.

Lăng Phong đối với cái này thanh niên hơi mập quát lạnh nói: "Quay lại đây!"

Thanh niên hơi mập kia cố nén trong lòng ý sợ hãi, đối với Lăng Phong quát: "Ngươi. . . Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối!"

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức hướng phía thanh niên hơi mập kia phóng đi.

Bành

Lăng Phong một cước đá vào cái này thanh niên hơi mập trên thân, trực tiếp đem cái này thanh niên hơi mập đạp bay ra ngoài, thanh niên mập mạp kia thân thể đụng gãy mười mấy cây trúc, sau đó quẳng xuống đất, thuận cái kia dốc núi lại chạy trở về đến Lăng Phong dưới chân.

Lăng Phong nhấc chân trực tiếp giẫm tại trên cánh tay phải của hắn.

"Răng rắc!"

Cái này thanh niên hơi mập cánh tay phải trực tiếp bị Lăng Phong đạp gãy.

A

Thanh niên hơi mập kia lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Sau lưng Lăng Phong những Linh Vụ phong kia đệ tử, nghe được cái này thanh niên hơi mập thảm thảm tiếng kêu đằng sau, cũng đều cảm giác được xương sống lưng của chính mình phát lạnh.

Lăng Phong xuất thủ thực sự quá quyết đoán, không có chút nào nể mặt.

Bất quá những này Linh Vụ phong đệ tử, cũng đều ở trong lòng ăn no thỏa mãn, bởi vì bọn hắn Linh Vụ phong đệ tử, trước kia cũng không ít bị Huyền Vụ phong người khi dễ.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong một cước đá vào thanh niên hơi mập kia trên bụng, hắn hướng phía dưới núi lăn đi.

Đạp bay thanh niên hơi mập kia đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Vụ phong những đệ tử ngoại môn này, hướng thẳng đến sâu trong rừng trúc đi đến..