Chương 1927:: Quá hung tàn

Chương 1927:: Quá hung tàn

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào sâu trong rừng trúc, nghe được từng đợt rên rỉ thanh âm truyền đến.

"Con mụ nó, có người đang làm cái kia cẩu thả sự tình!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lần theo thanh âm, đi tới sâu trong rừng trúc một mảnh trống trải chi địa.

Nơi đây chính là Linh Vụ phong đệ tử bình thường tu luyện địa phương, ở trên không Địa Chu vây, còn có cái này hai hàng phòng trúc.

Những này phòng trúc là để Linh Vụ phong những đệ tử kia tu luyện dùng.

Giờ phút này, cái kia tiếng rên rỉ còn không ngừng truyền đến.

Lăng Phong bọn hắn hướng phía phòng trúc đi đến.

Rống

Một cái hình thể khổng lồ Bạch Hổ bỗng nhiên từ phòng phía sau trúc Lâm Dược ra, rơi vào Lăng Phong bọn hắn trước mặt.

"Là Bạch Vân Long Tu Hổ!"

Những đệ tử ngoại môn Linh Vụ phong kia, nhìn thấy trước mắt cái này to lớn Bạch Hổ, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Hổ này chính là cái kia Lưu Kiếm tọa kỵ, là một loại tứ giai đỉnh phong Nguyên thú!"

Một vị đệ tử ngoại môn nhìn trước mắt cái này to lớn Bạch Hổ, một mặt khiếp sợ nói ra.

Lăng Phong hướng thẳng đến phía trước phòng trúc đi đến.

Rống

Cái kia Bạch Hổ nhìn thấy Lăng Phong tới gần phòng trúc, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một đạo hàn mang, trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến cái kia Bạch Hổ miệng vọt tới.

Xùy

Phượng Hoàng Vũ bắn vào cái kia Bạch Hổ trong mồm, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Cái kia Bạch Hổ đầu trực tiếp bạo liệt, nó thi thể khổng lồ kia, rơi ở trên mặt đất.

Bành

Tất cả mọi người cảm giác được mặt đất chấn động mạnh mẽ một chút.

A

Ngay sau đó, Lăng Phong lại ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía cái kia phát ra âm thanh phòng trúc vọt tới.

Oanh

Một cỗ cường đại bạo tạc lực, trực tiếp đem cái kia phòng trúc nổ tung.

"Rầm rầm. . ."

Đại lượng cây trúc tản mát trên mặt đất, một đống cẩu nam nữ từ bên trong bay ra.

Bọn hắn áo rách quần manh.

Oa

Những đệ tử ngoại môn Linh Vụ phong kia, nhìn thấy nữ tử kia thân thể đằng sau, cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

Nữ tử này rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt, da thịt tinh tế tỉ mỉ, trước sau lồi lõm.

A

Nữ tử kia nhìn thấy bên ngoài có nhiều người như vậy đằng sau, lập tức kêu sợ hãi, sau đó lấy ra một kiện quần lụa mỏng nhanh chóng choàng tại trên người mình.

Mà nam kia thân thể tinh tế, nhìn so tuyệt đại bộ phận nữ hài tử đều muốn tiêm tú được nhiều, liền ngay cả khuôn mặt của hắn, nhìn đều mang một loại nữ hài tử thanh tú.

Hắn chính là Huyền Vụ phong phong chủ Lưu Hàm cháu trai Lưu Kiếm.

Lưu Kiếm cũng là lập tức lấy ra một bộ y phục xuyên tại trên người mình.

Hắn nhìn xem cái kia đã bị nổ đầu Bạch Hổ, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong phẫn nộ quát: "Ngươi là ai? Cũng dám giết tọa kỵ của ta? Lại còn dám đối với chúng ta xuất thủ, hỏng chuyện tốt của chúng ta?"

"Ta chính là Linh Vụ phong đệ tử Lăng Phong!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lưu Kiếm, còn có bên cạnh hắn vị kia nữ tử yêu diễm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nơi đây chính là chúng ta Linh Vụ phong địa bàn, lập tức xéo ngay cho ta!"

"Dám để cho ta lăn? Ngươi biết ta là ai sao?"

Cái kia Lưu Kiếm nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Lăng Phong nhìn xem Lưu Kiếm, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi bây giờ tự tiện xông vào ta Linh Vụ phong địa bàn, nếu như không muốn bị ta giáo huấn mà nói, liền lập tức cút cho ta!"

"Ngươi muốn chết!"

Lưu Kiếm nhìn thấy Lăng Phong thái độ lớn lối như thế, ở phía sau hắn, xuất hiện một cái bốn màu đại hổ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái này đại hổ chính là Lưu Kiếm bản mệnh Nguyên Linh.

Mặc dù Lưu Kiếm tu vi cũng là Địa Linh Sư, nhưng là hắn lại là Địa Linh Sư đỉnh phong tu vi, thực lực so trước đó hai vị kia Huyền Vụ phong đệ tử mạnh hơn nhiều lắm.

Bành

Lưu Kiếm phóng xuất ra Nguyên Linh đằng sau, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, lập tức đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong một cước đá tới.

Mà Lăng Phong cũng là phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh như con kiến, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

Hắn trực tiếp ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ hướng phía Lưu Kiếm vọt tới.

Lưu Kiếm ánh mắt ngưng tụ, sau đó một cước đá vào Phượng Hoàng Vũ phía trên.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem Lưu Kiếm thân thể tung bay.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể đột nhiên đằng không mà lên, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lưu Kiếm phía trên thân thể, sau đó đùi phải hung hăng quất vào Lưu Kiếm trên bụng.

Ầm

Lưu Kiếm thân thể nhanh chóng trực tiếp quẳng xuống đất, mặt đất kia có chút lõm xuống dưới, đại lượng bụi đất giơ lên.

Lăng Phong phiêu nhiên rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn Lưu Kiếm.

A

Lưu Kiếm trên mặt đất lật người đến, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong hai mắt tựa hồ có hỏa diễm muốn phun ra ngoài.

Hắn chỉ vào Lăng Phong mắng to: "Ngươi tốt gan to, cũng dám làm tổn thương ta?"

Hắn tiếng nói vừa qua khỏi, chợt cảm thấy thấy hoa mắt, Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó một cước đem hắn đạp ra ngoài.

"Dừng tay!"

Giờ phút này, cái kia nữ tử yêu diễm mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Hắn nhưng là Ẩn Vụ tông Lưu Hàm trưởng lão cháu trai Lưu Kiếm, ngươi dám đả thương hắn, Lưu Hàm trưởng lão chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lăng Phong quay người hướng phía nữ tử kia nhìn lại, sau đó cách không một bàn tay hướng phía nữ tử kia rút đi.

Một cái chưởng ấn ngưng tụ, trong nháy mắt liền quất vào nữ tử kia trên khuôn mặt.

Đùng

Nữ tử kia lập tức bị đánh bay ra ngoài, thân thể trên không trung đánh lấy xoáy, sau đó hung hăng quẳng xuống đất, thân thể trên mặt đất lộn mấy vòng, dính một chỗ bụi đất.

Lăng Phong nhìn xem nữ tử kia, một mặt khinh thường nói ra: "Một cái tiện hóa, cũng dám đối với ta hô to gọi nhỏ?"

"Cái này?"

Linh Vụ phong những đệ tử kia thấy cảnh này, đều sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đối với Lưu Kiếm cũng dám hạ nặng tay như thế.

Lá gan này thật đúng là mập.

Tại bọn hắn Linh Vụ phong, trước đó chưa bao giờ có vị nào đệ tử dám đối với Huyền Vụ phong đệ tử xuất thủ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong không những đối với Huyền Vụ phong đệ tử xuất thủ, hơn nữa còn đem Huyền Vụ phong Lưu Hàm trưởng lão cháu trai đánh.

Giờ phút này, cái kia Lưu Kiếm cũng là trên mặt đất đứng lên, chỉ vào Lăng Phong nổi giận mắng: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Sau khi nói xong, Lưu Kiếm lập tức đem lấy ra một viên ngọc giản bóp nát.

"Tìm cứu binh sao?"

Lăng Phong nhìn thấy Lưu Kiếm cử động đằng sau, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó hướng phía Lưu Kiếm xông đi lên, lại một cước đạp ở trên người Lưu Kiếm, trực tiếp đem Lưu Kiếm đạp bay ra ngoài.

"Cái này?"

Linh Vụ phong những đệ tử ngoại môn kia, lần nữa bị giật nảy mình, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn bất thiện thôi thôi, lại còn dám xuống tay với Lưu Kiếm.

Gia hỏa này thật lá gan thật là quá lớn.

Từ khi Lăng Phong tiến vào Ẩn Vụ tông đằng sau, vẫn luôn rất điệu thấp tu luyện, chưa bao giờ cùng người phát sinh qua cái gì xung đột.

Thế nhưng là hôm nay hắn lại đối với Lưu Hàm trưởng lão cháu trai xuống tay nặng như vậy, đem Linh Vụ phong những đệ tử ngoại môn kia đều thấy choáng.

Đem Lưu Kiếm đạp bay đằng sau, Lăng Phong tiếp tục xông đi lên, nắm lấy Lưu Kiếm cổ áo, sau đó huy quyền không ngừng hướng phía Lưu Kiếm mặt đập tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong vài dưới quyền đi, Lưu Kiếm cái mũi liền bị hắn đánh cho sụp đổ xuống, mặt kia cũng là bị đánh đến vừa đỏ vừa sưng.

"A a a. . ."

Lưu Kiếm cũng là tại Lăng Phong công kích phía dưới, phát ra trận trận kêu thảm.

"Cái này quá hung tàn. . ."

"Sư huynh hắn lần này chơi lớn rồi!".