Chương 1928:: Bái kiến sư tôn

Chương 1928:: Bái kiến sư tôn

Linh Vụ phong những đệ tử ngoại môn kia, đều ngây dại.

Người kia thế nhưng là Lưu Kiếm a, cái này Lưu Kiếm gia gia chính là Ẩn Vụ tông Ngũ trưởng lão, Huyền Vụ phong phong chủ.

Mặc dù Lưu Hàm tại Ẩn Vụ tông chín vị trưởng lão bên trong xếp hạng thứ năm, nhưng là Lưu Hàm phía sau gia tộc, thực lực rất cường đại, mà lại cái kia Lưu Hàm còn là một vị Luyện Đan sư, thân phận tôn quý.

Liền xem như xếp tại Lưu Hàm trước mặt mấy vị trưởng lão, tại đối mặt Lưu Hàm thời điểm, cũng đều rất tôn kính.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem Lưu Hàm cháu trai đánh thành dạng này, cái này Lưu Hàm chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, liền xem như bọn hắn Linh Vụ phong phong chủ Hô Diên Hoa trưởng lão tự mình ra mặt, cũng chưa chắc có thể giữ được Lăng Phong.

Yêu

Nhưng vào lúc này, một trận to rõ tiếng chim hót từ không trung phía trên truyền đến, ngay sau đó một cái giương cánh vượt qua 20 mét hắc điêu từ trên trời giáng xuống, cái kia gió mạnh đem trên mặt đất bụi đất đều giương lên.

Tại cái này hắc điêu bên trên, ngồi một người có mái tóc hoa râm lão giả, cái kia từng cây tơ bạc đồng dạng tóc trắng hay là tại trong tóc đen có thể thấy rõ ràng, có chút hạ xuống trong hốc mắt, một đôi màu nâu đậm đôi mắt, lặng lẽ nói tuế nguyệt tang thương.

Hắn chính là Lưu Kiếm gia gia Lưu Hàm.

"Dừng tay!"

Nhìn thấy Lưu Kiếm bị Lăng Phong cưỡi trên người không ngừng đánh mặt, Lưu Hàm gầm lên giận dữ, lập tức hất lên ống tay áo, một cỗ đạo lăng lệ kình khí hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó thân thể lập tức đằng không mà lên, tránh thoát đạo này lăng lệ kình khí.

Tại né tránh Lưu Hàm công kích đằng sau, Lăng Phong thân thể trên không trung lật ra một cái bổ nhào, sau đó lặng yên rơi xuống đất.

"Gia gia. . ."

Lưu Kiếm nhìn thấy Lưu Hàm đi vào đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy.

"Tiểu Kiếm!"

Lưu Hàm nhìn thấy Lưu Kiếm bộ dạng này đằng sau, lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Nhưng vào lúc này, một trận thanh phong xuất hiện, một vị lão giả xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Người này lão giả này thon gầy mặt, sắc mặt đen kịt, nhàn nhạt dưới lông mày, một đôi từ thiện con mắt sáng ngời có thần, hắn một mặt từ ái tang thương, lúc tuổi còn trẻ tóc đen nhánh đã có như ngày đông giá rét tuyết đầu mùa rơi xuống đất, giống ngày mùa thu đạo thứ nhất sương, từng chiếc tóc bạc tán loạn, trên mặt từng cái từng cái nhăn văn, giống như biến đổi bất ngờ chuyện cũ.

Hắn chính là Linh Vụ phong phong chủ Hô Diên Hoa trưởng lão.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Nhìn thấy Hô Diên Hoa xuất hiện đằng sau, Lăng Phong lập tức đối với vị lão giả này có chút hành lễ.

Đây là Lăng Phong đến Ẩn Vụ tông đằng sau lần thứ hai gặp Hô Diên Hoa.

Lần thứ nhất chính là Lăng Phong mới vừa tới Ẩn Vụ tông tham gia luận võ giải thi đấu sau khi thắng lợi, bị Hô Diên Hoa thu làm đệ tử ngày đó.

Ngày đó Lăng Phong bị Hô Diên Hoa thu làm đệ tử đằng sau, hắn liền không có gặp lại qua Hô Diên Hoa.

"Đệ tử bái kiến phong chủ!"

Linh Vụ phong những đệ tử ngoại môn kia, nhìn thấy Hô Diên Hoa đằng sau, cũng đều lập tức đối với Hô Diên Hoa hành lễ.

Hô Diên Hoa đối với Lăng Phong cùng những đệ tử ngoại môn này khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Lưu Hàm, mặt mỉm cười nói ra: "Lưu Hàm sư huynh, đã lâu không gặp!"

Lưu Hàm lập tức mở miệng đối với Hô Diên Hoa nổi giận quát nói: "Hô Diên Hoa, ngươi đệ tử này thật to gan, cũng dám đối với tôn nhi ta hạ nặng tay như thế, ta hôm nay nhất định phải phế đi hắn!"

Ồ

Hô Diên Hoa nhìn xem bị Lăng Phong đánh thành đầu heo Lưu Kiếm, nụ cười trên mặt liền có thể dày đặc, hắn quay người đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Lăng Phong, ngươi vì sao muốn đối với Lưu Kiếm sư huynh xuất thủ?"

"Hồi sư tôn, ta vừa rồi mang theo những sư đệ này đến Thanh Trúc Lâm tu luyện, thế nhưng là mới vừa tiến vào đến Thanh Trúc Lâm, liền nghe đến có nữ tử thở gấp thanh âm ở trong phòng truyền ra, chúng ta Ẩn Vụ tông, chính là danh môn chính phái, lại có người giữa ban ngày, tại chúng ta Linh Vụ tông tu luyện nơi chốn làm ra như vậy hạ lưu sự tình, cho nên liền xuất thủ ngăn trở! Lúc ấy ta không nghĩ tới ở trong phòng người, lại là Lưu Kiếm sư huynh."

Lăng Phong nghĩa chính ngôn từ nói với Hô Diên Hoa.

Hô Diên Hoa nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức ngẩng đầu đối với Lưu Kiếm hỏi: "Lưu Kiếm sư chất, có thể có việc này?"

Ta

Bị Hô Diên Hoa hỏi lên như vậy, Lưu Kiếm lập tức nghẹn lời, không còn dám mở miệng nói chuyện.

Hô Diên Hoa nhìn xem Lưu Kiếm một chút, sau đó lại hướng phía cái kia bị Lăng Phong quất một cái tát nữ tử, sau đó mặt mỉm cười nói với Lưu Hàm:

"Lưu Hàm sư huynh, ngươi tôn nhi hắn tuổi trẻ khí thịnh, phạm phải như vậy sai lầm, cũng là có thể thông cảm được, bất quá lần tiếp theo hay là chú ý một chút trường hợp, dù sao hôm nay hắn cử chỉ này, thế nhưng là trái với tông môn quy định, niệm tình hắn đây là xúc phạm, ta liền không truy cứu trách nhiệm của hắn, mong rằng Lưu Hàm sư huynh ngươi đem hắn mang về, cực kỳ quản giáo!"

Ngươi

Lưu Hàm nhìn xem Hô Diên Hoa, tức giận đến toàn thân phát run.

Trước kia bọn hắn Huyền Vụ phong đệ tử, cũng là thường xuyên chạy đến Linh Vụ phong trong lãnh địa hẹn hò, thế nhưng là Linh Vụ phong người đều là một con mắt mở một con mắt bế.

Bởi vì Linh Vụ phong những đệ tử kia không dám đối với Huyền Vụ phong đệ tử xuất thủ, đệ tử của mình bất tranh khí, Hô Diên Hoa cũng kéo không xuống tấm mặt mo này tới lui đối với Huyền Vụ phong bọn tiểu bối kia xuất thủ, cho nên liền mặc kệ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong đối với Huyền Vụ phong đệ tử xuất thủ, hơn nữa còn đánh thắng.

Bởi vì nơi đây chính là Linh Vụ phong địa bàn, Lưu Kiếm loại hành vi này, thuộc về tự tiện xông vào Linh Vụ phong tu luyện cấm địa, là trái với tông môn quy định.

Nếu như Lưu Hàm nếu như không biết điều, Hô Diên Hoa hoàn toàn có thể lên bẩm tông chủ.

Việc này nếu như nháo đến tông chủ nơi nào đây, Lưu Hàm chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì.

Cho nên, Lưu Hàm chỉ có thể lựa chọn nhịn.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, mở miệng nói với Lưu Kiếm: "Đồ hỗn trướng, cùng ta trở về!"

Lưu Kiếm không có cam lòng, đối với Lưu Hàm truyền âm nói: "Gia gia, chẳng lẽ chúng ta cứ đi như thế sao?"

"Không đi? Ngươi còn muốn để cho ta như thế nào?"

Lưu Hàm ở trong lòng đối với Lưu Kiếm nổi giận quát một tiếng, nơi đây chính là Linh Vụ tông địa bàn, đừng nói hắn không dám ở nơi đây ra tay với Hô Diên Hoa, coi như hắn xuất thủ, cũng chưa chắc có thể ở trong tay Hô Diên Hoa chiếm được tiện nghi gì.

Linh Vụ phong thực lực mặc dù tại Ẩn Vụ tông xếp hạng hạng chót.

Bởi vì Linh Vụ tông Tiên Thiên nội tình quá yếu, tài nguyên quá ít, cho nên rất nhiều đệ tử cũng không nguyện ý trở thành Linh Vụ phong đệ tử.

Những cái kia gia nhập vào Linh Vụ phong đệ tử, cũng là bị ép bất đắc dĩ mới gia nhập, tư chất của bọn hắn cơ hồ là kém nhất.

Mỗi một năm luận võ giải thi đấu, sàng chọn đi ra những người mới kia, đều là Linh Vụ phong cuối cùng lựa chọn.

Cho dù Linh Vụ phong ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái thiên tài, cũng sẽ bị mạch khác trưởng lão đào đi.

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, Linh Vụ phong vẫn luôn không cách nào lớn mạnh, hơn nữa còn dần dần tàn lụi.

Đến Hô Diên Hoa thế hệ này, toàn bộ Linh Vụ phong  liên đới đệ tử ngoại môn cùng tạp dịch tính cùng một chỗ, nhân số cũng đụng không đủ một ngàn người.

Bất quá, Linh Vụ phong thực lực tổng hợp yếu, nhưng là Hô Diên Hoa thực lực cũng không yếu.

Cho dù là Lưu Hàm, tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, cũng không có nắm chắc làm được qua Hô Diên Hoa.

Loại này ăn thiệt thòi không lấy lòng sự tình, Lưu Hàm tuyệt đối là sẽ không đi làm.

Nhìn thấy gia gia mình thái độ như vậy, Lưu Kiếm cũng không dám nói nữa, hắn ngẩng đầu, một mặt oán độc thấy Lăng Phong một chút, sau đó mang lên nữ tử kia, cùng Lưu Hàm cùng rời đi..