Chương 1929:: Hô Diên Hoa chấn kinh

Chương 1929:: Hô Diên Hoa chấn kinh

Khi Lưu Hàm mang theo Lưu Kiếm rời đi về sau, Lăng Phong lập tức đối với Hô Diên Hoa có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Đa tạ sư tôn giải cứu!"

Hô Diên Hoa nhìn Lăng Phong một chút, sau đó vung tay lên, một đám mây trắng xuất hiện dưới chân hắn, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Theo ta đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Hô Diên Hoa bên người, giẫm tại cái kia mềm mại mây trắng phía trên.

Cái kia mây trắng rất mềm, đạp lên thời điểm, cho người cảm giác giống như là giẫm tại cái kia mềm mại trên bông một dạng.

Hô Diên Hoa khống chế lấy mây trắng, mang theo Lăng Phong đằng không mà lên.

"Cung tiễn phong chủ!"

Những Linh Vụ phong kia đệ tử lập tức đối với Hô Diên Hoa hành lễ.

Trong chớp mắt, Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong tại trong tầm mắt của bọn họ biến mất.

"Lăng Phong sư huynh quá lợi hại!"

"Con mụ nó, thật đã nghiền!"

"Cái kia Lưu Kiếm bị Lăng Phong sư huynh đánh thành đầu heo!"

"Lăng Phong sư huynh thực lực quá mạnh!"

"Liền ngay cả cái kia Lưu Hàm trưởng lão tới, cũng không làm gì được Lăng Phong sư huynh!"

. . .

Những đệ tử ngoại môn kia cũng nhịn không được nghị luận, nhớ tới vừa rồi Lăng Phong giáo huấn Lưu Kiếm thời điểm bá khí một màn, bọn hắn đều cảm giác được rất hưng phấn.

Một lúc sau, Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong đi tới Linh Vụ phong đỉnh núi trong một tòa cung điện.

Trước mắt tòa cung điện này, đã là Linh Vụ phong kiến trúc kích thước lớn nhất, cũng có thể nói là xa hoa nhất kiến trúc.

Thế nhưng là cung điện này cùng với những cái khác phong chủ ở cung điện so sánh, lại có chút keo kiệt.

Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong tiến vào một cái đại điện rộng rãi bên trong.

Trong đại điện này có chút lờ mờ, đại điện hai bên, có hai hàng tượng đá, những tượng đá này trong tay, phần lưng, hoặc là trong miệng, đều có một ngọn nến.

Tại cái kia nến phía trên, đều có một cây màu đỏ lớn ngọn nến.

Hô Diên Hoa mang theo đi đến trong đại điện một cái bồ đoàn phía trên tọa hạ, sau đó là ra hiệu Lăng Phong cũng ngồi xuống.

Khi Lăng Phong ngồi xuống về sau, Hô Diên Hoa mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà đánh bại cái kia Lưu Kiếm!"

"Cái kia Lưu Kiếm chính là một cái rác rưởi, đánh bại hắn có gì đặc biệt hơn người?"

Lăng Phong đối với Hô Diên Hoa buông buông tay.

Hô Diên Hoa cười cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Đem ngươi Nguyên Linh phóng xuất ra để cho ta nhìn xem!"

Lúc trước Hô Diên Hoa thu Lăng Phong làm đệ tử thời điểm, Lăng Phong chỉ là một tên Linh giả, còn không có thức tỉnh Nguyên Linh.

Mà Lăng Phong thức tỉnh Nguyên Linh, trở thành Địa Linh Sư đằng sau, Hô Diên Hoa còn không có gặp qua Lăng Phong.

Hôm nay là Lăng Phong đi vào Ẩn Vụ tông đằng sau, Hô Diên Hoa lần thứ hai trông thấy Lăng Phong.

Từ khi Lăng Phong đi vào Linh Vụ tông đằng sau, Lăng Phong cũng không có đi thỉnh giáo qua Hô Diên Hoa cái gì.

Đó cũng không phải Hô Diên Hoa không muốn dạy Lăng Phong, mà là Lăng Phong không có đi thỉnh giáo Hô Diên Hoa.

Bình thường mà nói, Lăng Phong chính là Hô Diên Hoa thu đệ tử đích truyền, nếu như Lăng Phong đi tìm Hô Diên Hoa mà nói, Hô Diên Hoa khẳng định sẽ dạy bảo Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong không đi tìm hắn, hắn cũng sẽ không không nể mặt da đi tìm Lăng Phong.

Cho tới hôm nay, Lăng Phong bóp nát hắn lúc trước nhập môn thời điểm Hô Diên Hoa cho hắn ngọc giản, Hô Diên Hoa lúc này mới ra mặt giải cứu Lăng Phong.

Khi Hô Diên Hoa nhìn thấy Lăng Phong đem Lưu Kiếm đánh thành đầu heo đằng sau, hắn cũng rất kinh ngạc.

Bởi vì Lăng Phong đi vào Ẩn Vụ tông vẫn chưa tới ba năm, liền có thể đánh bại Lưu Kiếm, cái này chí ít chứng minh Lăng Phong có Địa Linh Sư đỉnh phong thực lực.

Lăng Phong loại thực lực này, để Hô Diên Hoa rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem chính mình con kiến kia hình thái Nguyên Linh phóng xuất ra.

"Ba màu Nguyên Linh?"

Khi Hô Diên Hoa nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Theo Hô Diên Hoa, Lăng Phong chí ít cũng là có Địa Linh Sư tu vi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong tu vi, lại còn dừng lại tại Huyền Linh Sư cảnh giới.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hô Diên Hoa, hắn cũng nhìn thấy Hô Diên Hoa trên mặt vẻ kinh ngạc.

"Ta vốn cho rằng tu vi của ngươi chí ít đã đạt đến Địa Linh Sư cảnh giới, không nghĩ tới tu vi của ngươi, lại còn là Huyền Linh Sư cảnh giới!"

Hô Diên Hoa nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một tia nhàn nhạt dị sắc, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Từ khi ngươi bái nhập môn hạ của ta đằng sau, cái này sẽ gần ba năm thời gian, nhưng lại chưa bao giờ tới tìm ta một lần, đây là vì gì?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó hồi đáp: "Ta trước đó vẫn luôn không có cái gì muốn hỏi, cũng không có cái gì cần sư tôn ngươi hỗ trợ, cho nên liền không có đi quấy rầy sư tôn ngươi, hôm nay tình huống này đặc thù, cho nên ta chỉ có thể hướng sư tôn ngươi cầu cứu rồi!"

"Tự đại!"

Hô Diên Hoa hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cũng không tin ngươi vấn đề gì đều không có, có vấn đề gì mà nói, cứ việc nói, chỉ cần vi sư khả năng giúp đỡ đạt được ngươi, khẳng định sẽ ra tay giúp đỡ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hô Diên Hoa nhìn một hồi, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Đệ tử gần nhất tại tu luyện, gặp một cái bình kình, vô luận như thế nào đều không thể đột phá, mong rằng sư tôn chỉ điểm!"

"Gặp được bình cảnh?"

Hô Diên Hoa nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi qua đây để cho ta nhìn một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng dậy hành lang Hô Diên Hoa trước mặt, tại Hô Diên Hoa ra hiệu dưới, đem tay của mình đưa tới.

Hô Diên Hoa nắm lên Lăng Phong cổ tay, bắt đầu là Lăng Phong xem mạch.

Một lúc sau, Hô Diên Hoa buông lỏng ra Lăng Phong cổ tay, trong đôi mắt, vậy mà lộ ra một tia chấn kinh.

"Sư tôn, thế nào?"

Nhìn thấy Hô Diên Hoa trên mặt biểu lộ đằng sau, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được có chút không đúng.

"Ngươi theo ta đi!"

Hô Diên Hoa lập tức đứng lên, lôi kéo Lăng Phong cánh tay, xông ra tòa cung điện này.

Hô

Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm bay đi.

"Sư tôn, ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào?"

Lăng Phong có chút sợ sệt, hiện tại hắn thực lực còn không đánh lại Hô Diên Hoa, nếu như cái này Hô Diên Hoa muốn đối với hắn hạ độc thủ, vậy hắn liền thảm rồi.

"Một hồi ngươi sẽ biết!"

Hô Diên Hoa không có trực tiếp trả lời Lăng Phong.

Một lúc sau, Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong đi tới một tòa to lớn phù không đảo phía trên.

Tại cái này phù không đảo bên trên, có một tòa cung điện hùng vĩ.

Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong đáp xuống cung điện này trước mặt một tòa trên quảng trường.

Trên quảng trường này dùng cẩm thạch tượng đá mài mà thành phiến đá trải thành, bóng loáng như gương.

Cả tòa quảng trường hiện ra hình bán nguyệt, chung quanh hộ lấy bạch ngọc điêu lan, giữa quảng trường đứng sừng sững lấy một tôn đại đỉnh, tại chiếc đỉnh lớn kia bên trong, có một đoàn liệt hỏa hừng hực đang thiêu đốt.

Tại quảng trường này cuối cùng  liên tiếp lấy vô số bạch ngọc dài giai, một đường leo trèo hướng lên, mà dọc theo quảng trường chỉ có thể nhìn thấy nhân mờ mịt uân sương mù, chợt có thanh phong thổi ra mây mù, mới có thể nhìn thấy một chút cổ thụ.

Tại trên quảng trường này rất an tĩnh, Lăng Phong nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

Nơi đây phảng phất không cảm giác được giữa trần thế bất kỳ ồn ào.

"Đi theo ta, không nên chạy loạn!"

Hô Diên Hoa buông lỏng ra Lăng Phong cánh tay, nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền hướng phía quảng trường cuối cầu thang đá bằng bạch ngọc đi đến.

Lăng Phong thật chặt cùng sau lưng Hô Diên Hoa.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa, dọc theo cái kia cầu thang đá bằng bạch ngọc từng bước mà lên.

Dạng này cầu thang đá bằng bạch ngọc, hết thảy có 108 cấp.

Leo lên thềm đá cuối cùng đằng sau, Lăng Phong thấy được một cái kim quang lóng lánh đại môn, tại đại môn này phía trên, có hai cái sinh động như thật đầu rồng, tại cái kia đầu rồng trên mũi, có hai cái màu vàng vòng tròn..