Chương 1930:: Bất Tử Chi Thân

Chương 1930:: Bất Tử Chi Thân

Hô Diên Hoa đi đến đại môn màu vàng kia trước mặt, lấy tay bắt lấy cái kia màu vàng vòng tròn, nhẹ nhàng gõ gõ.

Một lúc sau, đại môn kia mở ra, một vị tuấn tiếu thiếu nữ từ bên trong đi ra.

Thiếu nữ này người mặc màu vàng nhạt sa y, đen tự nhiên phiêu tán, đem da thịt phụ trợ càng thêm óng ánh, con mắt của nàng rất lớn, nếm thử lông mi giống như cái kia chống ra ô giấy dầu một dạng, đôi mắt kia như trên chín tầng trời tinh thần đồng dạng sáng tỏ, lộ ra rất có linh khí, cổ như Bạch Thiên Nga giống như tú mỹ, bảy phần thủy tụ, cái kia như là ngó sen non một nửa cánh tay bại lộ trong không khí, bờ eo thon không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng người trội hơn thướt tha, đây tuyệt đối là một cái mỹ nữ.

"Vân Tịch gặp qua Hô Diên Hoa trưởng lão!"

Thiếu nữ kia lập tức đối với Hô Diên Hoa có chút hành lễ.

"Vân Tịch cô nương, ta có chuyện quan trọng yêu cầu gặp tông chủ, mong rằng ngươi giúp ta bẩm báo một tiếng!"

Hô Diên Hoa lập tức đối với thiếu nữ này nói một tiếng, hắn đối với thiếu nữ này lúc nói chuyện, cái kia thái độ cũng là rất tốt, hoàn toàn không có trưởng lão tư thế.

"Được rồi, Hô Diên Hoa trưởng lão ngươi chờ một lát, Vân Tịch cái này đi thông báo!"

Thiếu nữ này đối với Hô Diên Hoa có chút hành lễ, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng ngắm đứng ở bên người Hô Diên Hoa Lăng Phong một chút, sau đó liền xoay người đi trở về, đóng lại cung điện đại môn.

Đại khái sau một nén nhang, cung điện kia đại môn mở ra, cái kia Vân Tịch thiếu nữ từ bên trong đi tới, mặt mỉm cười nói với Hô Diên Hoa: "Hô Diên Hoa trưởng lão, tông chủ nàng đáp ứng gặp ngươi, mời theo ta đi vào đi!"

Nói xong, thiếu nữ này hướng phía cửa ra vào biên giới vừa đứng, ra hiệu để Hô Diên Hoa cùng Lăng Phong đi vào.

Mà Hô Diên Hoa lập tức mang theo Lăng Phong đi vào.

Trong đại điện, Kim Đỉnh ngọc bích, vẽ lấy bách thú đồ án, sắc thái lộng lẫy.

Tại đại điện trên sàn nhà, không phải cái gì sáng đến có thể soi gương ngọc thạch sàn nhà, cũng không phải những cái kia mềm mại thảm da thú con, mà là một mảnh lục sum suê cỏ non.

Ngoại trừ những cỏ non kia bên ngoài, còn có cái này rất nhiều đủ loại màu sắc hình dạng hoa nhỏ.

Lăng Phong còn chứng kiến một chút linh xảo động lòng người tiểu động vật ở phía trên truy đuổi chơi đùa.

Đại điện hai bên, có hai hàng cao lớn cột đá, treo trên tường dùng vàng bạc các loại sợi tơ thêu lên tinh đồ án trướng mạn.

Thiếu nữ kia đem đại môn đóng lại đằng sau, liền dẫn Lăng Phong bọn hắn hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến.

Cuối cùng, Lăng Phong bọn hắn đi ra đại điện này, đi tới đại điện phía sau trong vườn hoa.

Trong hoa viên đình đài lầu các, ao quán thủy tạ, chiếu vào thanh tùng thúy bách bên trong, núi giả quái thạch, bồn hoa bồn cây cảnh, đằng la thúy trúc, tô điểm ở giữa.

Thiếu nữ kia tại mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào một tòa trên cầu đá thời điểm ngừng lại, sau đó mở miệng nói với Hô Diên Hoa: "Hô Diên Hoa trưởng lão, tông chủ ngay tại phía trước chờ ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu thuận cầu đá nhìn lại, thế nhưng là cầu đá này cuối cùng bị mê vụ che lấp, hắn căn bản là không nhìn thấy thứ gì.

"Đa tạ Vân Tịch cô nương!"

Hô Diên Hoa đối với thiếu nữ này mỉm cười, sau đó liền dẫn Lăng Phong hướng phía cầu đá kia đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Hô Diên Hoa, đi đến cầu đá này cuối cùng, ở chỗ này hắn thấy được một tòa đình nghỉ mát.

Tại trong đình nghỉ mát này, một vị nữ tử tuyệt sắc, đang ngồi ở một cái bàn thấp trước mặt, tại cái kia bàn thấp phía trên, bày biện một cái bàn cờ.

Nàng một đầu đen nhánh ánh sáng mái tóc sáng đến có thể soi gương, cong cong đại mi phía dưới, có một đôi như là Thu Thủy giống như con ngươi sáng ngời, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo phía dưới, môi đỏ trơn bóng, cổ như như thiên nga tuyết trắng, sung mãn trội hơn hai ngọn núi, thon dài kiều tiếu thân thể, cả người bộc lộ ra một cỗ linh khí, có thể nói chung thiên địa chi tuệ.

Nhìn thấy nữ tử này, Lăng Phong không khỏi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn thế mà nhìn không ra nữ tử này tuổi thật.

Chợt nhìn đi, tựa hồ là tuổi tròn đôi mươi, có thể nàng cặp con mắt kia lại giống như là nhìn thấu thế gian hết thảy, tuyệt không phải đó là chỉ có 20 tuổi ra mặt nữ tử có khả năng so sánh.

Trên người nàng mặc một bộ màu tím nhạt cung trang váy dài, lộ ra là như vậy hợp thể.

Nếu như nhất định để Lăng Phong cầm nàng cùng mình nhận biết Địa Nhân so sánh, đơn thuần khí chất, chỉ sợ chỉ có ban đầu ở Trùng Đảo Đạo Chủ tới đánh đồng.

Cái kia Trùng Đảo Đạo Chủ, chính là một vị đại năng giả.

Khác biệt hơn là, nàng cũng không có Trùng Đảo Đạo Chủ trên thân cái kia phần áp lực, nhưng cao quý chỗ lại không chút thua kém.

Hô Diên Hoa cũng đồng dạng ngẩng đầu hướng nữ tử kia nhìn lại.

Nữ tử này trong tay cầm lấy một viên màu đen thê tử, chuẩn bị đem cái kia quân cờ màu đen đặt ở trên bàn cờ, thế nhưng là khi quân cờ kia sắp rơi xuống thời điểm, nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhưng lại đem quân cờ kia cầm lấy.

Nàng mỗi một cái động tác đều là như vậy ưu nhã tự nhiên, cho dù là nhíu mày, cũng không có chút nào nửa phần thất thố, ngược lại cho người ta một loại khác mỹ lệ.

Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong đi đến đình nghỉ mát phía dưới, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nữ tử này trong tay quân cờ, cuối cùng vẫn là không có rơi xuống.

Nàng đem trong tay quân cờ thả lại hộp cờ bên trong, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Hô Diên Hoa cùng Lăng Phong.

Khi nàng nhìn thấy Hô Diên Hoa sau lưng Lăng Phong thời điểm, ánh mắt hơi dừng lại chốc lát, cuối cùng đem ánh mắt chuyển qua Hô Diên Hoa trên thân, môi son khẽ mở, mở miệng hỏi: "Hô Diên Hoa trưởng lão, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Nữ tử này thanh âm không Linh Uyển chuyển, giống như trong núi cái kia chim sơn ca tiếng kêu một dạng thanh thúy, để cho người ta mê muội.

Hô Diên Hoa nhìn xem nữ tử này, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Hồi tông chủ, ta đây là mang ta đồ nhi tới gặp ngươi, bởi vì ta mới vừa rồi giúp hắn kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện thân thể của hắn, lại là trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân!"

Nữ tử này chính là Ẩn Vụ tông tông chủ Thường Lạc, một vị thực lực cường đại Linh Hoàng cường giả.

"Cái gì, Bất Tử Chi Thân?"

Lúc đầu trước đó còn lộ ra rất thong dong bình tĩnh Thường Lạc, giờ phút này gương mặt xinh đẹp kia phía trên, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, há mồm trợn mắt, cái kia hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ khẽ nhếch, thấy Lăng Phong ý nghĩ kỳ quái.

"Đúng, hẳn là Bất Tử Chi Thân!"

Hô Diên Hoa ở trong lòng lần nữa đáp lại một tiếng.

"Bất Tử Chi Thân!"

Thường Lạc nhìn chằm chằm Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, ánh mắt của nàng cũng là nóng rực lên.

"Cái này?"

Nhìn thấy Thường Lạc nhìn mình ánh mắt bỗng nhiên nóng rực lên, Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cảm giác đến mỹ nữ này, tựa hồ là coi trọng thân thể của mình.

"Chẳng lẽ Hô Diên Hoa lão gia hỏa này, muốn đem ta mang đến hiến cho nữ tử này? Nếu như nàng coi trọng thân thể của ta, ta là theo hay là không theo?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Lạc dung nhan tuyệt mỹ kia, còn có thân thể hoàn mỹ kia, ở trong lòng bắt đầu tranh ghim lên tới.

Ngay tại Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, Thường Lạc đã đứng dậy, thân thể nhoáng một cái liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong chỉ là cảm giác được một trận làn gió thơm xông vào mũi, sau một khắc hắn cũng cảm giác được cổ tay của mình bị một cái mềm mại tay nhỏ bắt lấy.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong theo bản năng muốn đem tay của mình rút về đi, nữ nhân này quá gấp gáp, vậy mà hiện tại vừa muốn đem chính mình giải quyết tại chỗ, hơn nữa còn không để ý Hô Diên Hoa lão gia hỏa này ở đây.

"Đừng động!"

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, khuôn mặt của nàng giờ phút này cùng Lăng Phong gần trong gang tấc, Lăng Phong có thể ngửi được trên người nàng phát ra nhàn nhạt mùi thơm, nhìn xem nàng cái kia trơn bóng môi đỏ, trắng noãn hàm răng, hắn có loại giống bổ nhào qua âu yếm xúc động.

Tại Thường Lạc nhìn gần phía dưới, Lăng Phong cũng chỉ đành ngoan ngoãn liền phạm..