Chương 1931:: Nàng là tông chủ?

Chương 1931:: Nàng là tông chủ?

Nhìn thấy Lăng Phong không còn tranh đâm, Thường Lạc nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu kiểm tra Lăng Phong thân thể.

Một lúc sau, nàng mở to mắt, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó đem Lăng Phong tay áo lột lên, dùng bàn tay nhỏ mềm mại kia của nàng, bắt đầu ở Lăng Phong trên cánh tay nắm đứng lên.

Nàng cái kia tinh tế tỉ mỉ bàn tay xẹt qua Lăng Phong làn da đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia tê dại.

"Ừm, nha. . . Ngươi muốn làm gì?"

Cứ việc cảm giác này rất mỹ diệu, nhưng là Lăng Phong vẫn là không nhịn được mở miệng chất vấn.

"Đừng động!"

Thường Lạc lại trừng Lăng Phong một chút, nàng đem Lăng Phong cánh tay phải buông xuống, sau đó lại đưa tay cầm lên Lăng Phong cánh tay trái, đem hắn trên cánh tay trái ống tay áo lột lên, dùng động tác giống nhau, tại Lăng Phong trên cánh tay trái nắm đứng lên.

"Ừm ân, a nha. . ."

Thường Lạc chỉ pháp này tựa hồ có chút huyền diệu, Lăng Phong cảm giác được bị nàng sờ qua địa phương, cái kia huyệt vị tựa hồ trở nên hoạt dược.

Bất quá cái này cũng không bài trừ đây là bởi vì mỹ nữ hiệu ứng, cho nên Lăng Phong chính mình hưng phấn lên.

Thường Lạc sờ xong Lăng Phong tay đằng sau, đi tới Lăng Phong phía sau, duỗi ra hai tay, nắm Lăng Phong cổ, sau đó nhẹ nhàng nắm đứng lên.

Động tác của nàng nhu hòa, đầu ngón tay kia tựa như là dòng nước một dạng từ trên da dẻ của hắn chảy qua.

Lăng Phong trong miệng chi năng phát ra trận trận thanh âm cổ quái.

Sau đó, Thường Lạc tay mò đến Lăng Phong phía sau, cuối cùng hướng phía hai chân của hắn mò xuống đi.

Một lúc sau, Thường Lạc đi tới Lăng Phong trước mặt, đưa tay cách quần áo, mò tới Lăng Phong trên lồng ngực.

Mà Lăng Phong giờ phút này cảm giác được chính mình nhiệt huyết sôi trào, hắn nhưng là một cái huyết khí phương cương nam nhân, bị một vai mỹ nữ dạng này sờ soạng, nếu như hắn không có một chút phản ứng, vậy hắn cũng không phải là nam nhân.

Cuối cùng, Thường Lạc đem Lăng Phong cả người đều sờ soạng một lần, lúc này mới đình chỉ.

Thời khắc này Lăng Phong, sắc mặt có chút ửng hồng.

Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nàng nhìn về phía Hô Diên Hoa, đối với Hô Diên Hoa gật gật đầu.

Nhìn thấy Thường Lạc gật đầu đằng sau, Hô Diên Hoa cũng là chậm rãi thở dài một hơi.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lăng Phong! Cô nương ngươi đây?"

Lăng Phong đang nói ra tên của mình đằng sau, theo bản năng mở miệng hỏi một chút Thường Lạc.

Hô Diên Hoa lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Lăng Phong, không được vô lễ, nàng chính là chúng ta Linh Vụ tông tông chủ!"

"A? Nàng chính là tông chủ?"

Lăng Phong sững sờ, hắn mặc dù biết Ẩn Vụ tông tông chủ là một kẻ hạng nữ lưu, nhưng là hắn đi vào Ẩn Vụ tông lâu như vậy, nhưng không có gặp qua nàng.

Hắn không nghĩ tới trước mắt đại mỹ nữ này, lại là Ẩn Vụ tông tông chủ, cái này xác thực để hắn hơi kinh ngạc.

"Lăng Phong gặp qua tông chủ!"

Hắn lập tức đối với Thường Lạc có chút hành lễ.

Thường Lạc đối với Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tên ta là Thường Lạc!"

"Thường Lạc? Danh tự này không tệ!"

Lăng Phong cũng là cười cười.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, biểu tình kia trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, từ hôm nay đằng sau, ngươi liền đi theo bên cạnh ta tu luyện!"

A

Lăng Phong lần nữa sửng sốt một chút, hắn ngẩng đầu hướng phía Hô Diên Hoa nhìn thoáng qua, hắn muốn Hô Diên Hoa cho hắn một lời giải thích.

Vừa rồi cái kia Hô Diên Hoa tại Linh Vụ phong thời điểm, cho hắn kiểm tra một chút thân thể, giống như phát hiện cái gì bí mật kinh thiên một dạng, nhưng liền mang theo hắn tìm đến vị mỹ nữ tông chủ kia.

Khi mỹ nữ tông chủ này trông thấy hắn đằng sau, không nói hai lời, liền lên đến đem hắn thân thể sờ soạng mấy lần, làm cho hắn khí huyết sôi trào.

Hiện tại mỹ nữ tông chủ này, lại muốn chính mình đi theo nàng tu luyện?

Lăng Phong lo lắng cái này Hô Diên Hoa sẽ đem mình bán cho mỹ nữ tông chủ này, sau đó mỹ nữ tông chủ này coi hắn là làm luyện công lô đỉnh.

Bởi vì vừa rồi mỹ nữ kia tông chủ sờ thân thể của hắn khỉ kia bộ dáng gấp gáp, rất dễ dàng để Lăng Phong nghĩ tới phương diện này.

Mỹ nữ tông chủ này thật sự là quá đẹp, liền xem như làm lô đỉnh mà nói, Lăng Phong trong lòng còn không phải rất kháng cự.

Hô Diên Hoa ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, vừa rồi vi sư tại Linh Vụ phong xem xét thân thể của ngươi lúc, phát hiện thể chất của ngươi lại là trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân, cho nên đồng dạng tu luyện công pháp, căn bản cũng không thích hợp ngươi, tại chúng ta Linh Vụ tông, chỉ có tông chủ mới biết được Bất Tử Chi Thân phương pháp tu luyện!"

"Cái gì? Bất Tử Chi Thân?"

Lăng Phong nghe Hô Diên Hoa lời nói đằng sau, cũng là lập tức bị giật nảy mình?

Thể chất của mình, lúc nào biến thành Bất Tử Chi Thân rồi? Chính mình thật sự có ngưu bức như vậy sao?

Hô Diên Hoa đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng đáp lại nói: "Tại hơn một triệu năm trước tại chúng ta Thiên Linh giới đã từng xuất hiện cường đại thể chất, loại thể chất này chính là Bất Tử Chi Thân, bọn hắn chẳng những tu vi tiến triển thần tốc, tu luyện đến đại thành đằng sau, cơ hồ có thể bất tử bất diệt, trước đó chúng ta coi là loại thể chất này, căn bản lại không tồn tại trên đời này, không nghĩ tới, vậy mà thật tồn tại!"

"Thật là Bất Tử Chi Thân?"

Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút mộng.

"Đúng, chính là Bất Tử Chi Thân, vừa rồi tông chủ đã đã kiểm tra thân thể của ngươi, bất quá nàng còn không thể trăm phần trăm xác định, có phải là thật hay không chính Bất Tử Chi Thân, chỉ có chờ ngươi đạt tới Linh Hoàng cảnh giới đằng sau mới có thể biết được!"

Hô Diên Hoa thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta đi trước, ngươi chính là ở đây đi theo tông chủ hảo hảo tu luyện đi!"

Sau khi nói xong, Hô Diên Hoa đối với Thường Lạc có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

"Sư tôn, sư tôn!"

Lăng Phong đối với Hô Diên Hoa hô vài tiếng, thế nhưng là Hô Diên Hoa không để ý đến hắn.

Rất nhanh, Hô Diên Hoa liền đi vào trong sương mù, biến mất.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt mỹ nữ này tông chủ, hồi tưởng lại vừa rồi mình bị mỹ nữ tông chủ này nắm tràng diện, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng.

"Tông chủ, cái này chúng ta rốt cuộc muốn làm sao tu luyện?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

Tại mỹ nữ tông chủ này trước mặt, hắn giờ phút này có vẻ hơi câu thúc.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này câu thúc dáng vẻ, Thường Lạc khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười  nói: "Ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, nàng lập tức lôi kéo Lăng Phong, rời đi đình nghỉ mát này, đằng không mà lên, hướng phía ngoài đình nghỉ mát mê vụ chỗ sâu bay đi.

Một lúc sau, Thường Lạc mang theo Lăng Phong đi tới một cái trong mật thất rộng rãi.

Tại mật thất này bên trong, Lăng Phong thấy được một tôn cao lớn lò luyện đan, tại lò luyện đan kia bên trong, có liệt hỏa hừng hực đang thiêu đốt.

Thường Lạc buông ra Lăng Phong tay, sau đó hành lang lò luyện đan kia bên cạnh, nàng không có mặc giày, nàng mỗi đi ra một bước, tại dưới chân của nàng, đều có một đóa hoa sen nở rộ ra, hoa sen này gánh chịu lấy chân của nàng, khiến cho chân của nàng không cần tiếp xúc đến mặt đất.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Lạc cái kia trơn bóng tiểu xảo chân có chút thất thần  có vẻ như nữ nhân này trên thân hết thảy tất cả đều là như vậy hoàn mỹ.

Nàng đang chuẩn bị mở ra đan lô, đột nhiên giống như nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cũng không trả lời, trực tiếp đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra.

Cái kia ba màu Nguyên Linh như con kiến, lập tức xuất hiện sau lưng Lăng Phong..