Chương 1932:: Ngươi thật muốn biết?

Chương 1932:: Ngươi thật muốn biết?

"Mới Huyền Linh Sư?"

Khi Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó đang đánh mở lò luyện đan kia, ở bên trong lấy ra một hạt đan dược, trực tiếp đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cái này một hạt đan dược là Phá Thiên Đan, thuộc về lục phẩm đan dược, có thể tăng lên tu vi của ngươi, dược lực rất mạnh, ăn hết đằng sau, tu vi của ngươi hẳn là có thể tăng lên tới Linh Sư cao cấp cảnh giới!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc nắm đan dược kia, đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa cho Lăng Phong.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc đan dược trong tay, đôi mắt có chút sáng lên.

Hắn biết tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới, đan dược so Tiên Ma đại lục bên trên đan dược càng thêm trân quý.

Bởi vì tại Cổ Thiên Nguyên giới Luyện Đan sư số lượng rất ít.

Tỉ như cái kia Lưu Hàm, tu vi của hắn mặc dù đã đạt đến Linh Vương cảnh giới, nhưng hắn chỉ có thể luyện chế ra tam phẩm đan dược.

Cái này Lưu Hàm cũng là Ẩn Vụ tông thứ hai lợi hại Luyện Đan sư.

Mà Ẩn Vụ tông lợi hại nhất Luyện Đan sư, chính là đứng ở trước mặt Lăng Phong vị mỹ nữ tông chủ kia.

Vị mỹ nữ tông chủ kia, thế nhưng là một vị thất phẩm Luyện Đan sư.

Loại cấp bậc này Luyện Đan sư, phóng nhãn toàn bộ Cổ Thiên Nguyên giới, cũng đều là phi thường lợi hại.

Thế nhưng là, coi như tại Ẩn Vụ tông, cũng không người nào biết vị mỹ nữ tông chủ kia biết luyện đan.

Vị mỹ nữ tông chủ kia biết luyện đan bí mật, chỉ có một mình nàng biết.

Thường Lạc đem đan dược nhét vào Lăng Phong trong tay, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ăn đi, ngươi bây giờ tu vi quá thấp, căn bản là không có cách tu luyện cái kia Bất Tử Chi Thân công pháp!"

"Đa tạ tông chủ!"

Lăng Phong đem đan dược trong tay nắm chặt, đan dược kia khá nóng tay, nhưng là điểm ấy nhiệt độ đối với Lăng Phong mà nói, hắn vẫn có thể chịu được.

Hắn cúi đầu hướng phía đan dược trong tay xem ra một chút, hắn phát hiện đan dược này cũng không phải là hình tròn, mà là có rất nhiều quy củ thiết diện.

Lăng Phong đếm một chút, phát hiện đan dược này phía trên, hết thảy có năm mươi bốn thiết diện, mỗi một cái thiết diện bên trên đều có một cái ma trận.

Đan dược này cùng Lăng Phong trên Tiên Ma đại lục nhìn thấy đan dược không giống với.

"Đừng xem, ngươi cũng không phải Luyện Đan sư, có thể nhìn ra được trò gì đến? Đan dược này rời đi lò luyện đan đằng sau, dược lực sẽ xói mòn, mau ăn!"

Nhìn thấy Lăng Phong nhìn chằm chằm đan dược kia đang nghiên cứu, Thường Lạc đôi mi thanh tú nhíu, mở miệng nhắc nhở Lăng Phong một tiếng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hé miệng liền, đem đan dược kia nuốt vào.

Lúc đầu Lăng Phong coi là đan dược này sẽ vào miệng tan đi, thế nhưng là khi hắn đem đan dược để vào trong miệng thời điểm, lại phát hiện đan dược này một chút muốn nóng chảy dấu hiệu đều không có.

Hắn khẽ chau mày, sau đó thử nghiệm dùng răng bắt đầu cắn một chút.

"Răng rắc!"

Khi hắn răng cắn lấy trên đan dược thời điểm, đan dược này giống như là đường phèn một dạng giòn mở.

Lăng Phong cảm giác được từng tia vị ngọt tại vòm miệng của hắn bên trong tản ra.

Cảm giác này thật tựa như là ăn kẹo quả một dạng.

"Rắc rắc rắc. . ."

Lăng Phong đem đan dược này nhai nát, sau đó nuốt vào trong bụng, ngay sau đó hắn liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển chính mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, bắt đầu luyện hóa đan dược này dược lực

Dược lực kia hóa thành từng tia nhiệt lưu, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Thường Lạc hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó liền lấy ra một bản sách thật dày, bắt đầu ngồi tại lò luyện đan bên cạnh say sưa ngon lành nhìn lại.

Sau một nén nhang, Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, lông mày không khỏi nhíu lại.

Nàng ở trong lòng nỉ non nói: "Tiểu tử này đều ăn vào đan dược đã lâu như vậy, vì sao còn không đột phá?"

Theo Thường Lạc, tại cái này Phá Thiên Đan tác dụng dưới, Lăng Phong hẳn là rất nhanh liền đột phá trở thành Địa Linh Sư mới đúng, nhưng là bây giờ đều một nén nhang đi qua, Lăng Phong lại còn không đột phá.

Nàng rất muốn lập tức đi ngay đi qua kéo Lăng Phong xem rõ ngọn ngành, nhưng là bây giờ Lăng Phong ngay tại tập trung tinh thần tu luyện, nàng không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, ở trong đan điền của hắn Nguyên Linh, toàn bộ đều lột xác thành là bốn loại nhan sắc.

Hắn chậm rãi mở to mắt, khóe miệng chảy ra vẻ mỉm cười: "Rốt cục đột phá!"

Giờ phút này, Thường Lạc cũng là đem trong tay mình sách vở khép lại, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi cái tên này đến cùng là làm sao vậy? Ăn một hạt Phá Thiên Đan, lại muốn dùng một canh giờ mới đột phá? Ngươi đây cũng quá phế đi a?"

Thường Lạc giờ phút này cũng hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm rồi? Gia hỏa này căn bản cũng không phải là trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân?

Nếu như hắn thật là Bất Tử Chi Thân mà nói, làm sao lại cùi như thế?

"Ta, rất phế sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thường Lạc, hắn vẫn luôn tự nhận là chính mình là một thiên tài, bây giờ nghe mỹ nữ tông chủ này nói mình rất phế, trong lòng của hắn có chút khó chịu.

"Ngươi cứ nói đi? Người bình thường tại ngươi cái này tu vi cảnh giới ăn một hạt Phá Thiên Đan, tại trong vòng một canh giờ, tu vi kia chí ít có thể đột phá tới đất Linh Sư cao cấp cảnh giới!"

Thường Lạc giờ phút này đứng lên, đi đến Lăng Phong bên người, nàng cứ như vậy ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa tay bắt lấy Lăng Phong cổ tay.

Lăng Phong không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà lại làm ra như vậy không thục nữ động tác tới.

Cái này có chút phá hư nàng tại Lăng Phong trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ thần hình tượng.

Bất quá, thời khắc này Thường Lạc, lại làm cho Lăng Phong cảm giác được càng thêm chân thực, trước đó trong mắt hắn Thường Lạc, thực sự quá hoàn mỹ, cho người cảm giác quá không chân thật.

Thường Lạc lại trên người Lăng Phong lục lọi một phen, đem Lăng Phong làm cho khí huyết sôi trào, sau đó hai tay dâng cằm của mình, nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không có bí mật gì giấu diếm ta?"

Vừa rồi Thường Lạc vừa cẩn thận đã kiểm tra Lăng Phong thể chất, Lăng Phong thân thể đủ loại biểu hiện, chính là cùng trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân một dạng.

"Cái này. . ."

Nhìn xem Thường Lạc vẻ mặt này, Lăng Phong cắn răng, sau đó mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, kỳ thật tu vi của ta tăng lên chậm, là có nguyên nhân!"

"Hừ, ta liền biết ngươi cái tên này thân thể có gì đó quái lạ, mau nói, đến cùng là nguyên nhân gì?"

Thường Lạc nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong giọng nói của nàng, có một loại để cho người ta uy nghiêm không thể kháng cự.

"Ta kỳ thật hết thảy có hai cái Nguyên Linh!"

Lăng Phong nói, sau đó vận chuyển công pháp, đem chính mình Nguyên Linh như con kiến cùng Long Tượng Nguyên Linh phóng ra.

Cái kia Long Tượng Nguyên Linh cao tới ba mét, mà Nguyên Linh như con kiến tại Long Tượng Nguyên Linh trước mặt, đó chính là có thể bỏ qua không tính.

"Cái này. . ."

Khi Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong Long Tượng Nguyên Linh đằng sau, trong nháy mắt liền ngây dại.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại là song sinh Nguyên Linh, mà lại gia hỏa này lại còn ẩn giấu đi một cái lớn như vậy Nguyên Linh.

"Long Tượng!"

Thường Lạc nhìn chằm chằm cái kia Long Tượng Nguyên Linh, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, nàng hiện tại rốt cuộc biết Lăng Phong vì sao hấp thu một hạt Phá Thiên Đan dược lực đằng sau, tu vi mới tăng lên một chút như vậy.

Một cá thể tích lớn như vậy Nguyên Linh, cái kia được bao nhiêu năng lượng mới có thể cho ăn no?

Thường Lạc cũng không nghĩ tới Lăng Phong hai cái Nguyên Linh khác biệt đã vậy còn quá lớn.

Song sinh Nguyên Linh, trên thế giới này cũng không hiếm thấy, nhưng là giống Lăng Phong loại này khác biệt to lớn, Thường Lạc còn là lần đầu tiên trông thấy, trước đó nàng thế nhưng là ngay cả nghe đều không có nghe qua.

Hôm nay, nàng xem như dài kiến thức.

"Lần này thì khó rồi!"

Thường Lạc đưa tay tại chính mình trên huyệt Thái Dương xoa nhẹ đứng lên, trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt chi sắc.

Sau một lát, nàng đứng lên, đi đến lò luyện đan kia bên cạnh, lại lấy ra mười khỏa Phá Thiên Đan đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cầm đi, ta liền xem như đem tất cả gia sản đều không thèm đếm xỉa, cũng muốn để cho ngươi trở thành Linh Hoàng!"

"Tông chủ, ngươi tại sao muốn dạng này giúp ta?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thường Lạc, hắn luôn cảm giác đến Thường Lạc dạng này trợ giúp hắn, khẳng định là có mục đích gì.

Về phần Thường Lạc mục đích này, đến cùng là cái gì, Lăng Phong đoán không được.

Thường Lạc cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi thật muốn biết?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Thường Lạc lần nữa trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó liền bắt đầu đem thắt lưng của mình giải khai.

"Tông chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Nhìn thấy Thường Lạc giải khai đai lưng, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng..