Chương 1933:: Chư Thần thời đại

Chương 1933:: Chư Thần thời đại

"Cởi quần áo a!"

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, lập tức đem thắt lưng của mình giải khai.

Nàng đem chính mình áo kéo xuống, lộ ra vai thơm của mình, cuối cùng xoay người, đem phía sau lưng của mình để lọt cho Lăng Phong.

Khi Lăng Phong thấy được nàng phía sau lưng lúc, ánh mắt ngưng tụ, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Thường Lạc phía sau lưng, có một khối lớn chừng bàn tay vết thương, vết thương kia đã mục nát, cùng chung quanh cái kia tươi non da thịt trắng nõn, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Khi Lăng Phong khiếp sợ thời điểm, Thường Lạc đem y phục của mình kéo lên, sau đó một lần nữa mặc được.

Nàng xoay người, ngẩng đầu nhìn một mặt khiếp sợ Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Thấy được chưa?"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Thế nhưng là, trên người ngươi vết thương, cùng ngươi toàn lực vun trồng ta có quan hệ gì đâu?"

"Ta liền biết ngươi có thể như vậy hỏi!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, sau đó đi đến lò luyện đan kia bên cạnh ngồi xuống, nàng ôm hai chân của mình, đem cái cằm đặt ở trên đầu gối, trên hai mắt lộ ra một tia thống khổ.

Thấy được nàng bộ dạng này, Lăng Phong cũng trầm mặc, hắn không có hỏi tới Thường Lạc, mà là đi đến Thường Lạc bên người, cùng nàng cùng một chỗ ngồi dưới đất.

Một lúc sau, Thường Lạc lúc này mới lên tiếng, nói ra: "Ta đã sống hơn một triệu năm!"

A

Lăng Phong lập tức nhảy dựng lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Thường Lạc.

Hắn không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà lại nói ra một câu nói như vậy.

Thường Lạc không để ý đến khiếp sợ Lăng Phong, nàng vẫn như cũ ngồi dưới đất, trong đôi mắt đẹp kia có lệ quang lấp lóe, mở miệng tiếp tục nói ra:

"Hơn một triệu năm trước, thế giới này bỗng nhiên xuất hiện biến cố, xuất hiện một trận rung chuyển lớn, sau đó toàn bộ thế giới sinh linh đồ thán, phụ thân ta năm đó đã là Linh Đế cấp bậc cường giả, mà ta lúc ấy chỉ có bảy tuổi, làm lúc ấy thế giới kia đỉnh cấp cường giả, phụ thân ta bị cuốn vào đến trận kia trong rung chuyển!"

"Lúc đầu phụ thân ta cho là hắn có thể làm cho chúng ta thoát đi trận kia thiên địa rung chuyển lớn, thế nhưng là trận kia rung chuyển phạm vi ảnh hưởng, nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn vốn cho rằng trận kia rung chuyển sẽ chỉ ở thế giới này cục bộ phát sinh, thế nhưng là cuối cùng trận này động quét sạch toàn bộ Thiên Linh giới, rất nhiều Linh Đế cường giả vẫn lạc, phụ thân ta tại cuối cùng, thi triển một loại cường đại bí thuật, đem ta phong ấn. . . Thẳng đến 30 năm trước, ta mới từ trong phong ấn thức tỉnh, bị sư tôn ta thu dưỡng, cuối cùng ta trở thành Ẩn Vụ tông tông chủ!"

"Phụ thân ta chính là Bất Tử Chi Thân, cho dù hắn tan xương nát thịt, cũng sẽ một lần nữa phục sinh, không ai có thể giết chết hắn!"

"Ta vốn cho rằng phụ thân ta hắn sẽ không chết, thế nhưng là về sau, tại trận kia thiên địa trong rung chuyển, phụ thân ta cũng không trở về nữa, hơn một triệu năm trước, ngoại trừ phụ thân ta, còn có rất nhiều có được Bất Tử Chi Thân tồn tại, bọn hắn thời đại kia, được xưng là Chư Thần thời đại!"

"Thế nhưng là tại một trận thiên địa rung chuyển đằng sau, phụ thân ta bọn hắn đều mất tích, rất nhiều cùng Chư Thần thời đại tương quan đồ vật đều biến mất, mà Bất Tử Chi Thân, tại bây giờ Thiên Linh giới những này luyện linh giả trong mắt, chỉ là đồ vật trong truyền thuyết, mặc dù bây giờ Thiên Linh giới rất nhiều luyện linh giả, đều biết trên thế giới này có Bất Tử Chi Thân tồn tại, nhưng là bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua chân chính Bất Tử Chi Thân!"

"Từ khi Chư Thần thời đại đằng sau, Thiên Linh giới liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện một cái Linh Đế cường giả, mảnh thế giới này, tựa hồ xuất hiện một loại nào đó biến hóa!"

"Căn cứ suy đoán của ta, có lẽ chỉ có chân chính Bất Tử Chi Thân, mới có thể đạt tới cảnh giới kia!"

"Từ khi ta thức tỉnh đến nay, trong óc đều thường xuyên xuất hiện lấy trước kia thiên địa rung chuyển hình ảnh, có lẽ ta chính là năm đó trận kia thiên địa trong rung chuyển, duy nhất người còn sống sót, có lẽ trên thế giới này, còn có cái này mặt khác giống như ta người, thế nhưng là ta hiện tại tìm không thấy bọn hắn!"

"Cho tới nay, ta đều rất muốn biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, trận kia thiên địa rung chuyển căn nguyên đến cùng là cái gì?"

"Cho nên, coi ta nhìn thấy ngươi đằng sau, phát hiện thể chất của ngươi, cùng trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân rất tương tự, nhưng là bây giờ, ta cũng không dám khẳng định ngươi có phải hay không chân chính Bất Tử Chi Thân! Chỉ có tu vi của ngươi đạt đến Linh Hoàng cảnh giới đằng sau, mới có thể xác định!"

"Nếu như ngươi thật là Bất Tử Chi Thân, vậy tương lai liền có năng lực trợ giúp ta đi truy tìm năm đó phát sinh bí mật, giúp ta giải khai trong lòng bí ẩn!"

Nói đến chỗ này, Thường Lạc ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Nếu thật là lời như vậy, ngươi nguyện ý giúp giúp ta sao?"

Lăng Phong không có trả lời Thường Lạc vấn đề này, hắn mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Sau lưng ngươi thương, đến cùng từ đâu mà đến?"

Lăng Phong cảm thấy, coi như Thường Lạc thật là từ Chư Thần thời đại sống đến bây giờ, nàng trực tiếp mở miệng cùng mình nói là được rồi, hoàn toàn không cần thiết cho mình nhìn vết thương này.

"Thương này, chính là năm đó thiên địa rung chuyển thời điểm, bị Thiên Hỏa gây thương tích, năm đó phụ thân ta dùng bí pháp đặc thù đem trong cơ thể ta Thiên Hỏa chi lực áp chế, bây giờ phụ thân ta phong ấn tại trong cơ thể ta phong ấn chi lực, dần dần mất đi hiệu lực, khi phong ấn chi lực kia triệt địa mất đi hiệu lực thời điểm, chính là mệnh ta vẫn ngày! Mà nếu như ngươi là Bất Tử Chi Thân, vậy liền có thể giúp ta đem thể nội phong ấn chi lực rút ra đi ra! Cho nên, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi! Đây cũng là tương đương với trợ giúp ta!"

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt của nàng rất thanh tịnh, Lăng Phong có thể cảm giác được, nàng không phải là đang nói láo.

Lăng Phong cùng Thường Lạc nhìn nhau một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, nếu như ta thật là trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi!"

Giờ phút này, cứ việc Thường Lạc còn không cách nào xác định chính mình là Bất Tử Chi Thân, nhưng là Lăng Phong trong lòng đã có thể trăm phần trăm khẳng định, chính mình là Bất Tử Chi Thân.

Theo Lăng Phong, cái này Cổ Thiên Nguyên giới, cùng Hư Giới không gian là giống nhau, chỉ bất quá Cổ Thiên Nguyên giới so Hư Giới không gian cao cấp hơn một chút.

Trước đó, Lăng Phong Nguyên Thần, tại Hư Giới trong không gian, cho dù là tan xương nát thịt, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ.

Những cái kia từ Tiên Ma đại lục tiến vào Hư Giới Nguyên Thần, liền cơ hồ là ngang nhau tại Bất Tử Chi Thân.

Mà Cổ Thiên Nguyên giới Chư Thần thời đại, có rất nhiều cường giả đều là Bất Tử Chi Thân, những cái kia có được Bất Tử Chi Thân cường giả, hẳn là Thái Cổ thời kỳ những cái kia tại Tiên Ma đại lục, lại hoặc là thế giới khác những người tu luyện kia Nguyên Thần.

Căn cứ Thường Lạc nói tới thời gian, hơn một triệu năm trước, thế giới này tao ngộ một trận rung chuyển lớn, mà thời gian này, cùng Tiên Ma đại lục bên trên Thái Cổ thời kỳ rung chuyển lớn thời gian cơ hồ là nhất trí.

Tiên Ma đại lục Thái Cổ thời kỳ rung chuyển thời kỳ, chính là mười vạn năm trước.

Mà Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp 10 lần, như vậy tính ra mà nói, thời gian này, trên cơ bản là ăn khớp.

Nhưng là Lăng Phong hiện tại không dám dùng tự sát phương pháp để chứng minh chính mình có thể làm được hay không thịt nát xương tan đằng sau thân thể đoàn tụ.

"Cám ơn ngươi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tông chủ ngươi chớ khách khí, nên nói tạ ơn người hẳn là ta!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc cười cười, sau đó hỏi: "Tông chủ, vì sao muốn chờ ta đến Linh Hoàng cảnh giới, mới có thể xác định ta có phải hay không Bất Tử Chi Thân? Chẳng lẽ tu vi của ta không có đạt tới Linh Hoàng cảnh giới trước đó, vẫn là có thể bị người giết chết?".