Chương 1934:: Ngươi đồ đần này

Chương 1934:: Ngươi đồ đần này

Đúng

Thường Lạc khẽ gật đầu, nói ra: "Liền xem như chân chính Bất Tử Chi Thân, cũng chỉ có đạt tới Linh Hoàng cảnh giới đằng sau, Bất Tử Chi Thân mới có thể đạt tới cảnh giới tiểu thành, lúc kia, ngươi cho dù là tan xương nát thịt, cũng có thể tại trong thời gian cực ngắn hồi phục, bất quá mặc dù Bất Tử Chi Thân năng lực khôi phục cường đại, nhưng là nhận tổn thương càng lớn, khôi phục thời gian lại càng dài!"

"Mặc dù tu vi đề cao, Bất Tử Chi Thân năng lực khôi phục, sẽ từ từ mạnh lên!"

"Tại đạt tới Linh Hoàng cảnh giới đằng sau, Bất Tử Chi Thân liền có thể làm đến tích huyết trùng sinh, nếu như tu vi lại đề thăng, đạt tới Linh Đế cảnh giới, vậy liền sẽ bất tử bất diệt!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, bởi vì Bất Tử Chi Thân thực sự quá cường đại.

Trên thế giới này, cũng có loại thuyết pháp này, bởi vì Bất Tử Chi Thân quá cường đại, cho nên là Thiên Đạo chỗ ghen, nhất Hậu Thiên đạo phát động trận kia rung chuyển, triệt địa đem những cái kia có được Bất Tử Chi Thân cường giả tiêu diệt.

"Bất tử bất diệt, nếu như đây là sự thực nói, cái kia Chư Thần thời đại những cường giả kia, nhưng vì sao sẽ chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử đâu?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cũng không cho rằng mình tại nơi này trên thế giới này thật sự có người có thể làm được bất tử bất diệt.

Bất quá giờ phút này trong lòng của hắn, cũng rất muốn biết Chư Thần thời đại, cái này Cổ Thiên Nguyên giới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bởi vì từ Hoang Cổ đằng sau, Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia Nguyên Thần, liền không cách nào lại tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới bên trong.

Lăng Phong trong lúc mơ hồ cảm thấy, cái này Cổ Thiên Nguyên giới rung chuyển, có lẽ cùng Tiên Ma đại lục mười vạn năm trước trận kia rung chuyển có quan hệ.

Vô luận là Cổ Thiên Nguyên giới, hay là Tiên Ma đại lục, tại xuất hiện thiên địa rung chuyển đằng sau, đều là sinh linh đồ thán, những người mạnh nhất kia đều vẫn lạc.

Đang rung chuyển trước đó, Tiên Ma đại lục bên trên là có rất nhiều Đại Đế cường giả tồn tại, thế nhưng là bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên, hẳn là không có Đại Đế cường giả.

Mà cái này Cổ Thiên Nguyên giới, giờ phút này hẳn là cũng không có Linh Đế cường giả.

Tại Tiên Ma đại lục, năm đó trận kia thiên địa rung chuyển, vẫn như cũ là một điều bí ẩn.

Bất quá, cũng có khả năng Tiên Ma đại lục phía trên một chút lão cổ đổng, đã biết Tiên Ma đại lục năm đó trận kia thiên địa rung chuyển nguyên nhân gây ra cùng trải qua, nhưng là Lăng Phong thực lực bây giờ không đủ, căn bản cũng không biết.

Mà Cổ Thiên Nguyên giới những cường giả kia, cũng có khả năng biết Chư Thần thời đại trận kia thiên địa rung chuyển nguyên nhân gây ra cùng trải qua.

Nhưng vô luận là tại Cổ Thiên Nguyên giới, hay là tại Tiên Ma đại lục, muốn giải bí mật này, vậy thì nhất định phải có đủ thực lực, chỉ có thực lực của mình đạt đến cấp bậc kia, mới có thể biết những bí mật này.

Trước kia Lăng Phong vừa mới xuất đạo thời điểm, đối với Tiên Ma đại lục rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, nhưng là bây giờ hắn đã hiểu được rất nhiều chuyện.

Đây chính là hắn thực lực không ngừng tăng lên đằng sau, mới biết.

Hiện tại Cổ Thiên Nguyên giới Chư Thần thời đại rung chuyển bí mật, cách mình còn rất xa, mà lại Lăng Phong cũng biết, cho dù hắn thật có thể đạt tới Linh Đế cảnh giới, cũng chưa chắc có thể tìm kiếm đến năm đó trận kia thiên địa rung chuyển bí mật.

Bất quá trước mắt chỗ tốt này, là hắn không cách nào cự tuyệt.

Mỹ nữ tông chủ này nói hắn là Bất Tử Chi Thân, nguyện ý giúp trợ hắn tu luyện.

Bây giờ Lăng Phong tại mỹ nữ tông chủ này trợ giúp dưới, tu vi đã thuận lợi đột phá đến Địa Linh Sư cảnh giới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Tiên Ma đại lục hắn, tu vi đạt tới Đạo Tổ tứ trọng thiên cảnh giới.

Thời khắc này bản tôn cũng không có liên hệ hắn, hắn cũng không biết bản tôn đang làm cái gì.

Hắn cúi đầu nhìn xem Thường Lạc nhét vào trong tay mình Phá Thiên Đan, tâm tình có chút phấn chấn, vừa rồi hắn chính là phục dụng cái này Phá Thiên Đan, mới thuận lợi đột phá đến Địa Linh Sư cảnh giới.

Hiện tại mỹ nữ tông chủ này lại cho hắn mười khỏa Phá Thiên Đan, hắn đem cái này mười khỏa Phá Thiên Đan đều luyện hóa về sau, tu vi kia hẳn là có thể tăng lên tới Thiên Linh Sư cảnh giới.

Lăng Phong hé miệng, đem cái này mười khỏa Phá Thiên Đan đều nuốt vào.

"Ngươi điên rồi sao?"

Khi Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong đem mười khỏa Phá Thiên Đan đều ăn vào đi đằng sau, nàng gương mặt xinh đẹp kia phía trên, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, lập tức đối với Lăng Phong mắng to: "Ngươi sao có thể lập tức ăn nhiều như vậy Phá Thiên Đan? Ngươi liền không sợ cho ăn bể bụng sao?"

"Ngươi không phải mới vừa nói đan dược này rời đi lò luyện đan đằng sau dược lực kia sẽ bay hơi sao? Ngươi cho ta nhiều như vậy khỏa, ta còn tưởng rằng ngươi để cho ta lập tức ăn xong đâu!"

Thời khắc này Lăng Phong cũng là cảm giác được chính mình có chút trướng.

"Ngươi đồ đần này!"

Thường Lạc có chút tức giận.

Lăng Phong đối với nàng nói ra: "Ngươi trước đừng nóng giận, có lẽ ta có thể chịu nổi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển thể nội công pháp, bắt đầu luyện hóa cái này mười khỏa Phá Thiên Đan dược lực.

Giờ phút này, cái này Phá Thiên Đan dược lực trong cơ thể hắn bắt đầu phát tán, cái kia khổng lồ dược lực, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Bất quá cũng may kinh mạch của hắn đầy đủ rộng lớn cùng cứng cỏi, đủ để tiếp nhận khổng lồ như thế dược lực.

Mà lại đan điền của hắn cũng rất lớn, những cái kia tiến vào trong đan điền dược lực, đều bị hắn cái kia sáu cái Nguyên Linh điên cuồng hấp thu.

Tại khổng lồ dược lực tác dụng dưới, Lăng Phong Nguyên Linh chính trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Mà Thường Lạc thì là chờ đợi tại Lăng Phong bên người, nàng sợ Lăng Phong xảy ra vấn đề gì, bởi vì hiện tại Lăng Phong Bất Tử Chi Thân, còn không có tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, lúc này nếu như xuất hiện cái gì đường rẽ, rất dễ dàng chết mất.

Giờ phút này, Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong mạch máu từng cây nổ lên đến, một chút mạch máu thậm chí đang chậm rãi nhúc nhích.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, trong cơ thể hắn dược lực, cũng toàn bộ đều luyện hóa hoàn tất.

"Thế nào?"

Thường Lạc lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Còn tốt, toàn bộ luyện hóa!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc mỉm cười, tại cái này mười khỏa Phá Thiên Đan tác dụng dưới, tu vi của hắn, đã tăng lên tới Địa Linh Sư cảnh giới đại viên mãn, hắn cảm giác đến, còn kém một bước liền có thể đột phá đến Thiên Linh Sư cảnh giới.

"Nhanh như vậy?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thật không hổ là Bất Tử Chi Thân!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong còn không có đạt tới Linh Hoàng cảnh giới, nhưng là trong nội tâm nàng tin tưởng vững chắc Lăng Phong chính là Bất Tử Chi Thân.

Nếu như Lăng Phong không phải Bất Tử Chi Thân mà nói, cái kia thể chất căn bản liền sẽ không cường đại như thế.

"Vậy ngươi tu vi đột phá sao?"

Thường Lạc trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, vừa rồi Lăng Phong thế nhưng là ăn mười khỏa Phá Thiên Đan.

Tay nàng trên đầu tất cả Phá Thiên Đan, đều đã bị Lăng Phong ăn sạch.

Qua nhiều năm như vậy, nàng khắp nơi thu nạp vật liệu, hết thảy mới luyện chế ra mà mười khỏa Phá Thiên Đan, mặt khác Phá Thiên Đan, đều bị nàng ban thưởng cho Ẩn Vụ tông những người khác.

Năm đó nàng từ trong phong ấn tỉnh lại, bị Ẩn Vụ tông đời trước tông chủ nhặt được, cuối cùng đưa nàng nuôi lớn trưởng thành.

Nàng vì báo ân, cho nên ngay tại cái này Ẩn Vụ tông làm tông chủ.

Nàng đảm nhiệm tông chủ thời điểm, Ẩn Vụ tông những trưởng lão khác đều không phục, cuối cùng nàng lấy lực lượng một người, đơn đấu Ẩn Vụ tông cửu đại trưởng lão, đem bọn hắn đều đánh bại, để cái kia cửu đại trưởng lão tâm phục khẩu phục..