Chương 1935:: Địa Linh Sư viên mãn

Chương 1935:: Địa Linh Sư viên mãn

Lúc đó tu vi của nàng hay là Linh Vương cao cấp cảnh giới.

Bất quá, việc này chỉ có Ẩn Vụ tông cửu đại trưởng lão biết, Ẩn Vụ tông những người khác căn bản cũng không biết bọn hắn hiện tại tông chủ như vậy ngưu bức.

Mà Thường Lạc tại năm năm trước, đã đột phá đến Linh Hoàng cảnh giới.

Thế nhưng là khi nàng đột phá đến Linh Hoàng cảnh giới đằng sau, thể nội phong ấn nới lỏng, nàng cũng không dám lại hướng lên đột phá.

Bởi vì nàng biết, nếu như mình lại đột phá mà nói, thể nội phong ấn chi lực, liền sẽ xói mòn đến càng nhanh.

Cho nên, những năm gần đây, Thường Lạc đều một mực áp chế tu vi của mình.

Nếu như không phải nàng áp chế tu vi của mình, tu vi của nàng chỉ sợ đã đạt đến Linh Tôn cảnh giới.

Linh Tôn cường giả, trên thế giới này, cũng là rất đáng gờm tồn tại.

"Hiện tại tu vi của ta, đạt đến Địa Linh Sư cảnh giới viên mãn, bị kẹt lại!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hiện tại hắn loại cảm giác này, thật giống như lúc trước hắn tại Huyền Linh Sư cảnh giới đại viên mãn lúc cảm giác, đây là bị bình cảnh hạn chế lại cảm giác.

Cái này Phá Thiên Đan dược lực mặc dù lợi hại, nhưng lại không có trợ giúp hắn đả thông Địa Linh Sư đến Thiên Linh Sư bình cảnh này công hiệu.

Cho nên hiện tại Thường Lạc coi như cho Lăng Phong lại làm 100 khỏa Phá Thiên Đan đến, Lăng Phong cũng là không cách nào mượn nhờ cái này Phá Thiên Đan dược lực đột phá trở thành Thiên Linh Sư.

"Lại kẹp lại rồi?"

Thường Lạc khẽ nhíu mày, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay nắm lên Lăng Phong cổ tay, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vận chuyển một chút công pháp, ta giúp ngươi nhìn xem!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút Thường Lạc cái kia trắng noãn tay nhỏ, cảm thụ một chút nàng trong lòng bàn tay kia truyền đến tinh tế tỉ mỉ cảm giác, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp.

Một lúc sau, Thường Lạc buông lỏng ra Lăng Phong cổ tay, mở miệng đối với hắn nói ra: "Có thể, dừng lại đi!"

Lăng Phong cũng là lập tức ngừng lại.

Hắn mở to mắt nhìn xem Thường Lạc.

Thường Lạc lấy tay đem trước mặt hai cây mái tóc đặt xuống đến sau tai, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Ngươi bây giờ đạt tới bình cảnh, mà lại tu vi của ngươi, lập tức từ Huyền Linh Sư cảnh giới đại viên mãn, tăng lên tới Địa Linh Sư cảnh giới viên mãn, trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới, giờ phút này cần một cái lắng đọng quá trình, mà lại ngươi bây giờ cũng không có đạt tới chân chính cảnh giới đại viên mãn!"

"Còn chưa tới cảnh giới đại viên mãn?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Thế nhưng là ta cảm giác được ta đã đạt tới cảnh giới đại viên mãn, ta Nguyên Linh, đã không cách nào lại hấp thu càng nhiều năng lượng!"

Thường Lạc cười cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta!"

Lăng Phong không biết Thường Lạc muốn nói điều gì, hắn lập tức từ dưới đất đứng lên, sau đó cùng Thường Lạc rời đi mật thất này.

Bọn hắn dọc theo một đầu thông đạo thật dài, cuối cùng đi đến một gian bố trí được cổ kính trong phòng, ở chỗ này Lăng Phong có thể xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy bên ngoài những cái kia hoa cỏ cây cối.

Thường Lạc cùng Lăng Phong tại một cái bàn tròn trước mặt ngồi xuống, sau đó lấy ra một cái vạc thủy tinh, sau đó lại lấy ra một đống cục đá, sau đó nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem những này cục đá đều cho ta đặt vào!"

Lăng Phong gật gật đầu, bắt đầu đem những này cục đá cất vào vạc thủy tinh bên trong, thế nhưng là hắn cục đá kia còn không có trang một nửa, cái kia vạc thủy tinh liền đã đầy.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thường Lạc nói ra: "Đầy, chứa không nổi!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hỏi: "Ngươi xác định thật đầy sao?"

Lăng Phong nhìn một chút cái kia vạc thủy tinh, sau đó ngẩng đầu nhìn Thường Lạc cái kia thổi qua liền phá khuôn mặt, còn có nàng cái kia trắng nõn cổ, cùng cái kia hai cây khêu gợi xương quai xanh, nuốt một chút nước bọt, gật đầu nói ra: "Xác định!"

Thường Lạc cười không nói, nàng trực tiếp nắm lên một thanh cục đá, sau đó vừa dùng lực, trong lòng bàn tay nàng bên trên cục đá, lập tức liền bị nàng bóp nát, biến thành nhỏ cát.

Khi nàng buông tay ra đằng sau, những cát mịn kia hướng phía vạc thủy tinh hạ xuống, trực tiếp thuận cục đá ở giữa khe hở lưu đi vào.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn trong nháy mắt liền minh bạch Thường Lạc ý tứ.

Hắn cũng là nắm lên cục đá, sau đó dụng lực bóp nát, sau đó đem bóp nát đằng sau cát mịn cất vào vạc thủy tinh bên trong.

Thế nhưng là rất nhanh Lăng Phong liền dừng lại, bởi vì hắn phát hiện dù vậy, hắn cũng vô pháp đem còn lại cục đá đều cất vào vạc thủy tinh bên trong.

Mà Thường Lạc thì là dùng hai khuỷu tay chống tại trên mặt bàn, bưng lấy mặt mình, có chút hăng hái nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia vạc thủy tinh nhìn một hồi, sau đó trực tiếp đưa tay, đem vạc thủy tinh bên trong trước đó bị hắn đặt vào cục đá cũng chấn vỡ.

Khi những này sư tử đều bị chấn nát đằng sau, Lăng Phong phát hiện vạc thủy tinh lại rảnh rỗi ở giữa.

Cuối cùng, hắn rốt cục đem tất cả cục đá đều đặt đi vào.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu, đối với Thường Lạc lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tràn đầy!"

Thường Lạc cười cười, sau đó nàng đưa tay phải ra, ngón tay ngọc nhỏ dài kia nhảy lên ở giữa, đại lượng hơi nước tụ tập tới, sau đó tạo thành từng tia giọt nước.

Giọt nước này rơi vào đến vạc thủy tinh bên trong, trực tiếp bị những cát mịn kia hấp thu.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Thường Lạc đây là đang nói cho hắn biết, cái này thủy tinh vạc còn chưa đầy.

Tình huống này cùng lúc trước hắn trang cục đá thời điểm một dạng, lúc ấy hắn cho rằng cái này thủy tinh vạc đã đầy, thế nhưng là cái kia vạc thủy tinh cục đá ở giữa khe hở, còn có thể dung nạp rất nhiều thứ.

Mà giờ khắc này cái này tràn đầy cát mịn vạc thủy tinh, mặt ngoài tựa hồ không nhìn thấy khe hở, nhưng là vẫn có rất nhiều khe hở thật nhỏ, những này khe hở thật nhỏ, có thể hấp thu rất nhiều nước, thậm chí liền ngay cả cái kia cát mịn bản thân, cũng có thể hấp thu rất nhiều trình độ.

Rất nhanh, toàn bộ vạc thủy tinh lập tức liền bị nước rót đầy.

Lúc này, Thường Lạc mới ngẩng đầu, nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Hiện tại đầy sao?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem cái kia vạc thủy tinh, lập tức nhíu mày, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, bước kế tiếp cái này thủy tinh vạc còn có thể giả trang cái gì.

"Hẳn là còn không có đầy đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc.

"Hoàn toàn chính xác còn chưa đầy!"

Thường Lạc gật gật đầu, nàng đưa tay tại cái kia vạc thủy tinh phía trên một vòng, một tầng trong suốt tinh thể đem cái kia vạc thủy tinh lỗ hổng phong bế.

Nàng làm như vậy, chính là vì phòng ngừa vạc thủy tinh bên trong nước bốc hơi rơi.

Sau khi làm xong những việc này, nàng tiếp tục lấy tay bưng lấy mặt mình, nhắm mắt dưỡng thần.

Mà Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Lạc dung nhan tuyệt mỹ kia, ánh mắt tại nàng cái kia trắng nõn trên tay nhỏ quét một chút, sau đó ánh mắt chuyển dời đến Thường Lạc cái kia cái cổ trắng ngần phía trên, lại, lại thuận cổ hướng xuống ngắm. . .

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái kia vạc thủy tinh bên trong thủy vị giảm xuống rất nhiều, tại vạc thủy tinh bên trong lại xuất hiện không ít không gian.

Giờ phút này, Thường Lạc từ từ mở mắt, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Nhìn thấy không?"

"Thấy được!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi rõ chưa?"

Thường Lạc lại mở miệng hỏi.

"Minh bạch!"

Lăng Phong lần nữa gật đầu.

Trước đó hắn còn tưởng rằng chính mình thời khắc này tu vi, đã đạt đến Địa Linh Sư cảnh giới đại viên mãn.

Thế nhưng là trải qua Thường Lạc ngần ấy phát đằng sau, hắn lại không cho là như vậy.

Mặc dù hắn vừa rồi tại tu luyện thời điểm, Nguyên Linh đã không cách nào lại hấp thu Phá Thiên Đan dược lực, nhưng là hắn Nguyên Linh, khẳng định còn có thể hấp thu mặt khác năng lượng..