Chương 1936:: Ta gọi Vân Tịch

Chương 1936:: Ta gọi Vân Tịch

Thường Lạc cười cười, sau đó đưa tay tại cái kia vạc thủy tinh phía trên điểm một cái, cái kia vạc thủy tinh không gian bên trong trong nháy mắt bị nước rót đầy.

Sau một khắc, nàng bấm tay tại cái kia tại vạc thủy tinh bên trên nhẹ nhàng đạn một chút, vạc thủy tinh bên trong nước trong nháy mắt ngưng kết thành băng, thủy ngưng kết thành băng đằng sau, thể tích bành trướng, mà cái này thủy tinh vạc lỗ hổng trước đó đã bị Thường Lạc thi triển bí pháp phong bế.

Tại thủy ngưng kết thành băng quá trình bên trong, cái kia bành trướng chi lực, trong nháy mắt liền đem cái này thủy tinh vạc chống đỡ nát.

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong: "Coi ngươi cảnh giới thật đạt tới viên mãn thời điểm, chỉ cần ngoại giới một cái nho nhỏ thời cơ, liền có thể dẫn phát biến hóa, từ đó trợ giúp ngươi đột phá bình cảnh! Ngươi chuẩn bị ăn cái gì?"

A

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn có chút thác lăng nhìn xem Thường Lạc.

"Ta là hỏi ngươi, cơm tối hôm nay ngươi muốn ăn cái gì?"

Thường Lạc vẻ mặt thành thật nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút lộn xộn, hắn không nghĩ tới một khắc trước mỹ nữ tông chủ này còn một mặt nghiêm chỉnh cùng mình nói những cái kia cao thâm lý luận, sau một khắc vậy mà liền mở miệng hỏi chính mình ăn cái gì.

Trong lúc này đều không mang theo dừng lại.

Lăng Phong đưa tay sờ một chút bụng của mình, hắn cũng cảm giác được chính mình đói bụng.

Chỉ bất quá vừa rồi Thường Lạc tại cùng hắn giảng giải một chút trên tu hành thường thức, tinh thần của hắn đều tập trung ở nghe giảng.

Bây giờ bị Thường Lạc kiểu nói này, sau đó hắn lập tức liền cảm giác được một trận cảm giác đói bụng đánh tới.

"Ta tùy tiện, ăn cái gì đều có thể!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, sau đó lấy ra một viên đan dược, ném cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là cổ ăn đan, ăn một hạt đằng sau, liền có thể đỉnh no bụng!"

Lăng Phong nhìn xem đan dược kia, khẽ nhíu mày, nói ra: "Ngoại trừ đan dược, còn có những thứ đồ khác sao?"

Đối với đan dược, Lăng Phong hay là càng thêm đặc biệt thích những cái kia sắc hương vị đều đủ mỹ thực.

"Không có!"

Thường Lạc lắc đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi biết làm cơm sao?"

"Sẽ nha!"

Lăng Phong theo bản năng gật gật đầu.

"Vậy ngươi nấu cơm đi, ngươi đi tìm Tiểu Tịch đi, nàng ngay tại sân phía ngoài, ngươi để nàng cùng cùng một chỗ nấu cơm đi!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc chỉ một ngón tay, cái nhà này đại môn lập tức liền mở ra.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Thường Lạc là từ trong mật đạo đi vào trong phòng này, mà không phải từ cái nhà này đại môn tới.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng dậy hướng phía bên ngoài đại môn đi ra ngoài.

Khi hắn đi ra đại môn đằng sau, liền thấy trước đó hắn nhìn thấy thiếu nữ kia, giờ phút này thiếu nữ kia trong sân tỉ mỉ mới trồng hoa cỏ.

Thiếu nữ kia nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Lăng Phong ánh mắt tại thiếu nữ này trên thân quét một lần, thiếu nữ này tư sắc thượng giai, mặc dù từ mị lực bên trên vẫn còn so sánh không lên Thường Lạc, nhưng là cũng là ngàn dặm mới tìm được một cực phẩm mỹ nhân.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đối với nàng nói ra: "Là tông chủ nàng dẫn ta tới, nàng nói để cho ngươi mang ta đi nấu cơm!"

"Nấu cơm?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, nhưng Hậu Tú lông mày cau lại, mở miệng nói ra: "Nấu cơm vấn đề này, ta tự mình tới là có thể, ngươi không cần tham dự!"

Nàng cùng Lăng Phong chưa quen thuộc, trong lòng đối với Lăng Phong vẫn còn có chút bài xích, nàng cũng không muốn cùng một cái người không quen thuộc cùng một chỗ nấu cơm.

"Ngươi nấu hai chúng ta, hắn nấu chính hắn!"

Giờ phút này, Thường Lạc thanh âm từ trong nhà mặt truyền ra.

"Vâng, sư tôn!"

Thường Lạc lập tức đối với cái này phòng kia có chút cúi người chào, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lông mày hơi nhíu lấy, mở miệng nói ra: "Ngươi đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, nàng liền xoay người hướng phía sân nhỏ phía tây đi đến.

"Sư tôn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới thiếu nữ này, lại là mỹ nữ tông chủ này đồ đệ.

Mặc dù mỹ nữ tông chủ này nói để cho mình đi theo nàng tu luyện, nhưng là Lăng Phong cũng không có bái nàng vi sư.

Lăng Phong lập tức đi theo, hắn có thể cảm giác được trước mắt vị thiếu nữ này, đối với mình tựa hồ có chút không hữu hảo.

Hắn nhìn xem thiếu nữ cái kia thướt tha dáng người, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó bước nhanh đuổi theo, cùng thiếu nữ này sánh vai đi cùng một chỗ, sau đó mở miệng đối với thiếu nữ này nói ra: "Sư tỷ, ta gọi Lăng Phong, ngươi tên là gì a?"

Lúc đầu thiếu nữ này lông mày là hơi nhíu lấy, thế nhưng là khi nàng nghe được Lăng Phong gọi mình làm sư tỷ thời điểm, chân mày kia lập tức giãn ra, nàng hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta gọi Vân Tịch!"

"Vân Tịch sư tỷ ngươi tốt!"

Thấy thiếu nữ cái kia nhíu chặt lông mày giãn ra, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được thiếu nữ đối với mình địch ý tựa hồ tiêu trừ rất nhiều.

Một lúc sau, thiếu nữ mang theo Lăng Phong đi tới một cái cửa gỗ trước mặt, nàng đem cửa gỗ mở ra.

Một trận gió mát từ cái kia cửa gỗ phía sau thổi qua đến, Lăng Phong xuyên thấu qua cửa ra vào kia nhìn lại, chỉ gặp cái kia cửa gỗ phía sau là một mảnh mê vụ, hắn căn bản là không nhìn thấy cái gì.

Thiếu nữ kia lập tức liền nhấc chân, hướng phía cửa ra vào kia đi vào, Lăng Phong cũng là lập tức đi theo đi lên.

Tại cái cửa này phía sau, là một đầu thật dài thềm đá, thềm đá này thông hướng dưới núi.

"Sư tỷ, chúng ta đây là chuẩn bị muốn đi đâu đây?"

Lăng Phong hướng phía dưới chân thềm đá nhìn thoáng qua, hắn phát hiện thềm đá này là treo trên bầu trời, chung quanh thứ gì đều không có.

Tại dưới chân của bọn hắn, chính là một mảnh hư không.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng thiếu nữ này sẽ mang chính mình đi phòng bếp, tuy nhiên lại không nghĩ tới thiếu nữ này đem chính mình mang đến kỳ quái như thế địa phương.

"Đi mua đồ ăn a, sư tôn muốn ta nấu cơm, thế nhưng là trong phòng bếp đều không có nguyên liệu nấu ăn, nàng thật lâu đều không ăn một bữa cơm, mà lại ăn đồ vật, đều phải là tươi mới nhất, cho nên khi nàng muốn ăn cơm thời điểm, ta liền phải xuống núi mua thức ăn!"

Thiếu nữ nói, sau đó mang theo Lăng Phong dọc theo cầu thang này đi xuống dưới.

Hai người đi một lúc sau, đi tới một trên một bệ đá, cầu thang kia tựa hồ đến nơi đây đã là cuối cùng.

"Không phải nói mua thức ăn sao? Nơi này không có đồ ăn mua a?"

Lăng Phong đứng tại thiếu nữ bên người, hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là chung quanh đều là mê vụ, ngay cả cái quỷ ảnh đều không có, chớ nói chi là những cái kia hàng rau con.

Thiếu nữ không có trả lời Lăng Phong, nàng lấy ra một cây sáo ngắn sau đó thổi lên.

"Ô ô. . ."

Cái kia sáo ngắn thanh âm truyền ra.

Yêu

Bỗng nhiên, một trận to rõ chim hót thanh âm truyền đến, rất nhanh, một cái Đại Bạch Điêu từ trên trời giáng xuống, đáp xuống bệ đá này phía trên.

Cái này Đại Bạch Điêu thân cao đạt tới bảy mét, giương cánh vượt qua mười lăm mét, con mắt của nó là màu xanh thẳm, so cái kia lam bảo thạch càng thêm sáng chói sáng tỏ, trên người nó mỗi một cây lông tóc, đều trắng noãn như tuyết, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có kim quang lấp lóe.

Cái này Đại Bạch Điêu đáp xuống trên bệ đá đằng sau, lập tức dưới đáy cái kia to lớn cái kia túi, tại thiếu nữ trên thân cọ xát.

Thiếu nữ đưa tay tại cái này Đại Bạch Điêu trên đầu vuốt ve một chút, sau đó xoay người nhảy đến cái này Đại Bạch Điêu phía sau.

"Lên đây đi!"

Thiếu nữ ngồi tại Đại Bạch Điêu phía sau, đối với Lăng Phong mở miệng nói một tiếng.

Nhìn trước mắt Đại Bạch Điêu, Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn tại Huyền Kiếm tông, lần thứ nhất ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ đụng phải Diệp Lưu Ly.

Lúc đó bọn hắn cũng là cưỡi phi hành Yêu thú rời đi Huyền Kiếm tông, trên đường, Diệp Lưu Ly còn mang theo Lăng Phong đi đua chim, bây giờ nhớ tới, năm đó phát sinh những chuyện kia, còn rõ mồn một trước mắt..