Chương 1937:: Cút ngay cho ta đi một bên

Chương 1937:: Cút ngay cho ta đi một bên

"Không biết Lưu Ly sư tỷ bây giờ người ở chỗ nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lúc trước bọn hắn từ Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan đằng sau, mọi người liền mỗi người đi một ngả, riêng phần mình đi tu hành.

Lăng Phong biết cũng lưu ly cũng là Thanh Vân phong chưởng tọa Thanh Vân Kiếm Chủ đưa đi Trung Vực tu luyện.

Năm đó từ biệt đằng sau, Lăng Phong tại cũng không có gặp qua Diệp Lưu Ly.

Đối với vị này truy cầu tốc độ cực hạn sư tỷ, Lăng Phong trong lòng cũng rất là tưởng niệm.

"Đi lên a, làm gì ngẩn ra a!"

Nhìn thấy Lăng Phong còn không có đi lên, thiếu nữ mở miệng lần nữa đối với hắn hô một tiếng.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức thả người càng đến thiếu nữ phía sau, hắn theo bản năng đưa tay ôm thiếu nữ cái kia eo thon.

Thiếu nữ thân thể hơi chấn động một chút, nhưng lại không nói gì thêm.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, thiếu nữ này trên người có nhàn nhạt hương thơm phát ra, thứ mùi này rất dễ chịu.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

Thiếu nữ lập tức đưa tay vỗ vỗ Đại Bạch Điêu cổ, Đại Bạch Điêu ngửa đầu phát ra một trận tiếng kêu to đằng sau, lập tức liền mở ra cánh, cõng Lăng Phong cùng thiếu nữ từ trên bệ đá kia nhảy xuống.

Đại Bạch Điêu đem cánh thu nạp đứng lên, thân thể cực tốc hạ xuống.

Mà Lăng Phong cũng là theo bản năng ôm chặt thiếu nữ vòng eo.

Thiếu nữ rất nhỏ tranh đâm mấy lần, nhưng vẫn là không có mở miệng nói cái gì.

Một lúc sau, bọn hắn rốt cục xuyên thấu mê vụ, phía dưới là một mảnh xanh biếc dãy núi.

Cái kia Đại Bạch Điêu giờ phút này cũng là mở ra chính mình cánh, đem thân thể của mình do cực tốc rơi xuống cải thành bay ngang.

Thiếu nữ kia nhu thuận sợi tóc, tại cuồng phong quét phía dưới, đánh vào Lăng Phong trên khuôn mặt, ngứa một chút.

Thiếu nữ xuất ra một khối khăn lụa, đưa nàng mặt che khuất.

Một lúc sau, cái kia Đại Bạch Điêu chở Lăng Phong bọn hắn bay đến một mảnh khoáng đạt trong sơn cốc, tại bên trong thung lũng kia, Lăng Phong thấy được liền khối quần thể kiến trúc.

"Nơi đó hẳn là Vụ Thị!"

Lăng Phong nhìn xem bên trong thung lũng kia liền khối kiến trúc, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Vụ Thị chính là Ẩn Vụ tông lớn nhất phiên chợ, tại cái này trên phiên chợ, Ẩn Vụ tông đệ tử sẽ cầm chính mình lấy được một chút bảo vật ở nơi đó bán, hoặc là trực tiếp lấy vật đổi vật.

Lăng Phong tới Ẩn Vụ tông lâu như vậy, cũng đi qua rất nhiều lần Vụ Thị, nhưng là bởi vì hắn tu vi còn rất thấp, hiện tại còn không cách nào ngự không phi hành.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới, muốn bằng vào thực lực của mình ngự không phi hành, ít nhất phải đạt tới Linh Hoàng cảnh giới tu vi mới được.

Nếu như tu vi không có đạt tới Linh Hoàng cảnh giới, vậy thì nhất định phải muốn mượn ở phi hành Yêu thú.

Cho dù mạnh như Ẩn Vụ tông Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, hắn xuất hành thời điểm, cũng là muốn ở nhờ tọa kỵ phi hành.

"Chúng ta đi xuống đi!"

Thiếu nữ nói xong, sau đó từ trên lưng chim nhảy xuống.

Lăng Phong cũng là đi theo nhảy xuống tới.

Đại Bạch Điêu lập tức chấn động cánh, bay đến trên bầu trời biến mất.

Thiếu nữ mang theo Lăng Phong dọc theo một cái lối nhỏ đi đến.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới một đầu đường lớn đá xanh phía trên, tại cái này đại đạo bên trên, có rất nhiều người.

Những người này, có Ẩn Vụ tông tạp dịch, đệ tử ngoại môn, cũng có đệ tử nội môn.

Bọn hắn có biếng nhác trên con đường lớn đi tới, tựa hồ cũng không sốt ruột đi đường, hơn nữa còn có nói có cười.

Mà có người, lại cưỡi ngựa chạy như điên, nhanh như tên bắn mà vụt qua, trêu đến trên đường người đi đường một trận chửi mắng.

Đầu đại đạo này Lăng Phong rất quen thuộc, bởi vì hắn đi qua rất nhiều lần, đạo này tên là rồng ẩn đại đạo, uốn lượn xoay quanh, xen kẽ tại Ẩn Vụ tông các đại chủ phong ở giữa, chính là Ẩn Vụ tông kết nối các đại chủ phong tuyến đường chính.

Lăng Phong đi theo thiếu nữ tại rồng ẩn trên đại đạo đi đại khái một nén nhang, liền đi tới Vụ Thị.

Giờ phút này, tại Vụ Thị ở giữa nhất trên đường cái, người người nhốn nháo.

Mặc dù ngoại trừ Vụ Thị bên ngoài, Ẩn Vụ tông còn có mười cái phiên chợ, thế nhưng là những cái kia phiên chợ vị trí đều tương đối vắng vẻ, quy mô cũng không có Vụ Thị lớn như vậy.

Rất nhiều tại tu luyện sau khi có rảnh Ẩn Vụ tông đệ tử, đều ưa thích đến Vụ Thị.

Bởi vì Vụ Thị nơi này cái gì cũng có, chính là những Ẩn Vụ tông kia đệ tử khi nhàn hạ thích nhất tới địa phương.

Thiếu nữ mang theo Lăng Phong trực tiếp đi chợ bán thức ăn, tại chợ bán thức ăn bên trong, thiếu nữ bán mấy cái linh điểu trứng, sau đó còn mua một chút rau xanh.

"Các ngươi liền chuẩn bị ăn một chút như thế đồ vật?"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ chỉ là mua hai loại đồ vật, khẽ chau mày.

"Đúng vậy a, những vật này, đầy đủ chúng ta ăn  chờ một chút ta lại mua điểm mét, trở về nấu cháo!"

Thiếu nữ đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn mua cái gì?"

Lăng Phong trực tiếp bán ba cái gà rừng, hơn nữa còn mua rất nhiều cây nấm, hắn chuẩn bị làm cây nấm gà hầm ăn.

Sau đó Lăng Phong lại mua không ít phối liệu, cuối cùng hắn còn mua một đầu cá chép lớn, hắn chuẩn bị cho mình làm một đầu thịt kho tàu cá chép lớn ăn.

"Mua nhiều như vậy? Ngươi có thể ăn xong sao?"

Thiếu nữ nhìn thấy Lăng Phong mua nhiều như vậy, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ngươi yên tâm đi, ta rất có thể ăn!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ cười cười, sau đó cùng thiếu nữ cùng đi vựa gạo mua gạo.

Mua đồ xong đằng sau, Lăng Phong cùng thiếu nữ rời đi chợ bán thức ăn.

"Tốt, đánh thật hay!"

Một trận tiếng gào to từ tiền phương truyền đến.

Lăng Phong cùng thiếu nữ ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp một đám người vây quanh ở nơi đó, mà lại trong đám người, Lăng Phong thấy có người khi thì nhảy lên, trong đám người cũng là truyền ra trận trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Có người đánh nhau!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Bất quá thiếu nữ kia lông mày lại là có chút nhíu chung một chỗ, nàng tựa hồ không thích nhìn thấy người đánh nhau.

"Chúng ta đi xem một chút!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ nói một tiếng, sau đó liền hướng phía người phía trước bầy đi đến.

Thiếu nữ mặc dù không thích, nhưng là phía trước đường đi, chính là các nàng trở về con đường phải đi qua.

"Tránh ra điểm!"

Lăng Phong đi vào đám người bên ngoài, đối với ngăn tại trước mặt hắn người quát mắng một tiếng.

"Ai vậy?"

Những cái kia cản ở trước mặt Lăng Phong người, nghe được Lăng Phong quát mắng âm thanh đằng sau, lập tức xoay người nhìn lại.

"Linh Vụ phong người? Đệ tử nội môn?"

Khi những người kia nhìn thấy Lăng Phong ngực tiêu chí lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng có chút kiêng kị.

Mặc dù Linh Vụ phong chính là Ẩn Vụ tông yếu nhất nhất mạch, nhưng Lăng Phong dù sao cũng là Ẩn Vụ tông đệ tử nội môn.

"Mau tránh ra một chút, hắn là Linh Vụ phong Lăng Phong!"

Một số người nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đem người bên cạnh mình kéo ra.

"Thế nào? Không phải liền là một vị Linh Vụ phong đệ tử nội môn sao? Có gì mà phải sợ?"

Những cái kia bị chính mình đồng bạn kéo ra người, quay đầu nhìn xem đồng bạn của mình, trên mặt lộ ra một tia vẻ không vui.

"Ngươi muốn chết sao? Cái này Lăng Phong có thể lợi hại, hắn nhưng là xoát nhiệm vụ cuồng nhân, rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ đều bị hắn hoàn thành, người này thực lực sâu không lường được, chúng ta hay là không nên trêu chọc hắn thì tốt hơn!"

"Đúng đấy, cái này Lăng Phong thật không đơn giản!"

Tại Ẩn Vụ tông, Lăng Phong giờ phút này cũng coi là có chút danh tiếng.

Những người kia nghị luận thanh âm của mình, cũng bị Lăng Phong nghe được.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới mình tại Ẩn Vụ tông, vậy mà cũng có lớn như vậy danh khí.

"Xem ra ngươi vẫn còn có chút danh khí thôi!"

Đi theo Lăng Phong phía sau thiếu nữ, mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng.

"Cái này, hư danh mà thôi!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó mang theo thiếu nữ trực tiếp đi lên phía trước.

Kỳ thật hắn đối với những người này đánh nhau cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, hắn chỉ là muốn mang theo thiếu nữ thông qua nơi này, sau đó trở về nấu cơm.

Thế nhưng là ngăn tại trước mặt hắn người, cũng không phải là ai cũng nguyện ý tránh ra.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đối với ngăn tại trước mặt hắn người quát mắng nói: "Trước mặt, phiền phức nhường một chút!"

Cái kia đứng ở trước mặt Lăng Phong người, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức xoay người nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường, mở miệng đối với Lăng Phong mắng: "Không muốn chết, liền cút ngay cho ta đi một bên!".