Chương 1938:: Một tên phế vật mà thôi

Chương 1938:: Một tên phế vật mà thôi

Vị này mở miệng để Lăng Phong lăn đệ tử, tên là Sài Vĩnh, chính là Tử Vụ phong đệ tử nội môn, có Thiên Linh Sư tu vi.

Sài Vĩnh gia nhập Linh Vụ phong, đã có thời gian năm năm, mà lại thiên phú của hắn rất tốt, hắn cũng là giống như Lăng Phong, thông qua Linh Vụ phong luận võ giải thi đấu tiến vào Ẩn Vụ tông.

Năm đó Sài Vĩnh bọn hắn một lần kia, chính là lấy tên thứ hai mươi thành tích tốt tiến vào Ẩn Vụ tông.

Bây giờ Sài Vĩnh, ở trong Linh Vụ phong, cũng coi là tư cách già nhất một nhóm đệ tử.

Mà Sài Vĩnh chỗ Tử Vụ phong, thực lực tổng hợp, chính là toàn bộ Ẩn Vụ tông bên trong mạnh nhất chủ phong.

Mà Sài Vĩnh sư tôn, chính là Tử Vụ phong phong chủ, Vương Kiến.

Vương Kiến chính là Ẩn Vụ tông Đại trưởng lão, tu vi đã đạt đến Linh Vương cảnh giới đại viên mãn, chính là bây giờ toàn bộ Ẩn Vụ tông, hy vọng cuối cùng đột phá trở thành Linh Hoàng cảnh giới tồn tại.

Cho nên Sài Vĩnh trong lòng tự nhiên xem thường Linh Vụ phong người.

Tại Sài Vĩnh trong mắt, Linh Vụ phong chỉ có một người hắn không dám chọc, người kia chính là Linh Vụ phong phong chủ Hô Diên Hoa.

Tại Linh Vụ phong, ngoại trừ Hô Diên Hoa bên ngoài, Sài Vĩnh ai cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Giờ phút này một cái Linh Vụ phong đệ tử nội môn, cũng dám ở trước mặt của hắn hô to gọi nhỏ, cái này khiến Sài Vĩnh rất khó chịu.

"Cút ngay, một cái Linh Vụ phong phế vật, cũng dám ở trước mặt chúng ta hô to gọi nhỏ, quả thực là không biết sống chết!"

Những cái kia cùng với Sài Vĩnh Tử Vụ phong đệ tử, khi nhìn đến Lăng Phong trên ngực tiêu chí lúc, trong mắt đều hiện lên vẻ khinh bỉ chi sắc.

Bọn hắn cùng Sài Vĩnh đều là cùng là Tử Vụ phong đệ tử, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có những cái kia rác rưởi, mới có thể đi Linh Vụ phong loại địa phương kia.

Cho dù là Linh Vụ phong đệ tử nội môn, rất người thực lực cũng không sánh nổi bọn hắn Tử Vụ phong đệ tử ngoại môn.

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình chỉ là chuẩn bị để những người này mượn cái nói, để cho mình đi qua, không nghĩ tới những người này lại là như thế một cái thái độ.

Sắc mặt của hắn lập tức liền trầm xuống.

"Không muốn chết, lập tức liền cút ngay cho ta, đừng cản lão tử nói!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với Sài Vĩnh những người kia quát mắng nói.

"Nha? Vẫn rất có cá tính!"

Nghe được Lăng Phong lời này, Sài Vĩnh lập tức liền đến hào hứng, hắn lập tức quay người, hai tay vây quanh tại ngực, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Lão tử liền đứng ở chỗ này, ta nhìn ngươi có thể bắt ta như thế nào?"

"Ha ha ha. . ."

Những cái kia cùng Sài Vĩnh cùng nhau Tử Vụ phong đệ tử, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều nhịn không được đi theo cười.

"Gia hỏa này, cũng dám cùng Tử Vụ phong Sài Vĩnh đối nghịch? Cái này đầu óc có vấn đề a?"

"Cái này còn phải hỏi, khẳng định là buổi sáng hôm nay đi ra ngoài, đầu óc bị cửa kẹp!"

"Tiểu tử này phía sau cô nàng, nhìn không tệ a, cái kia dáng người, mông kia, chậc chậc. . ."

. . .

Chung quanh những người kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều là lập tức chỉ vào Vân Tịch bình phẩm từ đầu đến chân đứng lên.

Vân Tịch nghe được chung quanh những người kia tiếng nghị luận, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng không nghĩ tới những người này vậy mà như thế ác tha.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Lăng Phong đối với chung quanh những người kia nổi giận quát nói.

Những người kia nghe được Lăng Phong tiếng rống giận dữ đằng sau, có không ít người đều lập tức theo bản năng ngậm miệng, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong biểu lộ thật rất đáng sợ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Sài Vĩnh, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi ba hơi thời gian, lập tức tránh ra, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Ha ha ha. . ."

Sài Vĩnh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lại nhịn không được lớn tiếng cười như điên.

"Ha ha ha, tiểu tử này cho là hắn là ai a? Một cái Linh Vụ phong phế vật, vậy mà cũng dám dùng dạng này không khí đối với Sài Vĩnh sư huynh nói chuyện?"

"Thật là không biết trời cao đất rộng!"

"Linh Vụ phong người, trước kia đều là tu vi phế, hiện tại làm sao ngay cả đầu óc cũng phế đi?"

. . .

Những Tử Vụ phong kia đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong cái này tức giận bộ dạng, cũng nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

"Muốn chết!"

Lăng Phong cũng biết, loại tình huống này, đừng nói là ba hơi, liền xem như 30 hơi thở, những người này đều là không có khả năng nhường đường.

Nếu những người này không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Hắn hai chân hơi cong, sau đó đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía cái kia Sài Vĩnh phóng đi.

"Muốn chết!"

Sài Vĩnh nhìn thấy Lăng Phong cũng dám động thủ với hắn, lập tức ngưng cười âm thanh, sầm mặt lại, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới Sài Vĩnh trước mặt, hắn một quyền hướng phía Sài Vĩnh đánh tới.

Sài Vĩnh trong đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại khí lãng tản ra, Sài Vĩnh thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh bay, đụng phải phía sau hắn ba vị Tử Vụ phong đệ tử.

Cuối cùng, Sài Vĩnh cùng Tử Vụ phong ba vị đệ tử kia đều ngã nhào trên đất.

"Cái này?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong sẽ bị Sài Vĩnh một quyền đánh bay, nhưng là bây giờ tình huống này, vừa vặn tương phản.

Bọn họ cũng đều biết Sài Vĩnh là Thiên Linh Sư cao cấp cảnh giới cường giả, mặc dù vừa rồi Sài Vĩnh không có phóng xuất ra Nguyên Linh, nhưng là thân là một tên Thiên Linh Sư, Sài Vĩnh lực lượng thân thể khẳng định rất mạnh.

Tại mọi người xem ra, toàn bộ Linh Vụ phong, ngoại trừ Linh Vụ phong phong chủ Hô Diên Hoa bên ngoài, liền không có người là Sài Vĩnh đối thủ.

Nhưng là bây giờ một cái Linh Vụ phong đệ tử nội môn, vậy mà một quyền liền đem Sài Vĩnh đánh bay đi, kết quả này để tất cả mọi người cảm giác được rất khiếp sợ.

Lúc đầu quay chung quanh người ở chỗ này, đều là nhìn một vị Huyền Vụ phong đệ tử nội môn cùng một vị Tử Vụ phong đệ tử nội môn chiến đấu.

Huyền Vụ phong tên đệ tử nội môn này, tên là Trương Hành, mà Tử Vụ phong vị đệ tử nội môn này, tên là Trần Nhiễm.

Trương Hành cùng Trần Nhiễm cũng chỉ là có Địa Linh Sư sơ cấp cảnh giới tu vi.

Thế nhưng là Trương Hành cùng Trần Nhiễm chiến đấu còn không có phân ra thắng bại, vậy mà liền có người xâm nhập bọn hắn giao đấu khu vực bên trong, mà lại cái này xâm nhập khu thi đấu vực người, lại là Tử Vụ phong đệ tử nội môn Sài Vĩnh.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, người chung quanh lập tức tản ra, tại trên đường phố trống đi một mảnh càng lớn khu vực.

Mà Trương Hành cùng Trần Nhiễm nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều theo bản năng dừng tay.

Giờ phút này, sự chú ý của mọi người, đều chuyển dời đến Sài Vĩnh cùng mấy vị kia bị Sài Vĩnh đụng vào Tử Vụ phong đệ tử nội môn trên thân.

Sài Vĩnh cùng bị hắn đụng vào cái kia ba vị Tử Vụ phong đệ tử nội môn, đều là Thiên Linh Sư cảnh giới cường giả.

Giờ phút này bọn hắn đều ngã trên mặt đất.

Sài Vĩnh bản nhân cũng là có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một vị Linh Vụ phong đệ tử nội môn đánh bay.

Vừa rồi nắm đấm của hắn cùng đối phương nắm đấm va chạm thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên từ đối phương trên nắm tay tuôn ra, tại cái này một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng dưới, thân thể của hắn bị đánh bay.

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất ngưu bức đâu, nguyên lai chẳng qua là một tên phế vật mà thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Sài Vĩnh, khắp khuôn mặt là vẻ khinh bỉ.

"Người này là ai? Cũng dám nói Sài Vĩnh sư huynh là phế vật?"

"Một cái Linh Vụ phong đệ tử nội môn, cũng dám lớn lối như thế?"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đằng sau, đều có vẻ hơi sinh khí..