Chương 1939:: Nhân linh hợp nhất

Chương 1939:: Nhân linh hợp nhất

Những người quan chiến này, ở trong lòng đều là xem thường Linh Vụ phong, theo bọn hắn nghĩ, Linh Vụ phong những người kia, chính là một đám rác rưởi, loại rác rưởi này, vô luận đi đến chỗ nào, đều sẽ cho bọn hắn Ẩn Vụ tông người mất mặt.

"Ngươi muốn chết!"

Sài Vĩnh lấy lại tinh thần, sau đó lập tức đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra.

Một đầu thằn lằn to lớn trong nháy mắt liền xuất hiện sau lưng Sài Vĩnh.

Thằn lằn này chính là Sài Vĩnh bản mệnh Nguyên Linh, cái này Nguyên Linh hết thảy có năm loại nhan sắc, đại biểu cho Sài Vĩnh là Thiên Linh Sư cảnh giới tu vi.

Oanh

Tại phóng thích ra thằn lằn Nguyên Linh đằng sau, Sài Vĩnh trên thân cũng là trong nháy mắt bộc phát ra một cái khí thế cường đại.

Những cái kia người quan chiến, đều ở trên thân Sài Vĩnh, cảm giác được một cỗ áp lực vô hình.

Vân Tịch cảm giác được Sài Vĩnh trên thân phát ra khí tức đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi nhanh lên!"

Vân Tịch tu vi, cùng Lăng Phong một dạng, đều là Địa Linh Sư đỉnh phong cảnh giới, thật động thủ, nàng cũng đánh không lại Sài Vĩnh, mà lại ở đây còn có nhiều như vậy Linh Vụ phong đệ tử.

Cho nên tam thập lục kế, tẩu vi thượng.

Trong tay nàng lấy ra hai cái viên cầu, hai cái này viên cầu là một loại đặc thù bom khói.

Chỉ cần nàng đem khói mù này đạn vãi ra, khói mù này đạn nổ tung đằng sau, liền có thể hình thành đại lượng sương trắng, đến lúc đó nàng liền mang theo Lăng Phong thừa cơ chạy trốn.

Lăng Phong quay người nói với Vân Tịch: "Sư tỷ ngươi đứng qua một bên, để cho ta thật tốt giáo huấn một chút những rác rưởi này!"

Ngươi

Vân Tịch ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá phách lối, nàng làm Thường Lạc đệ tử, đối với Ẩn Vụ tông hay là hiểu rất rõ, nàng cũng biết Linh Vụ phong chính là Ẩn Vụ tông thực lực kém nhất chi mạch.

Tại Linh Vụ phong những đệ tử nội môn kia bên trong, căn bản cũng không có ai tu vi đạt tới Thiên Linh Sư cảnh giới.

Mặc dù Vân Tịch trước đó chưa từng gặp qua Lăng Phong, nhưng là nàng cũng không cho rằng Lăng Phong có thể cùng Sài Vĩnh địch nổi.

"Sư đệ, đừng làm rộn, ngươi không phải cái này Sài Vĩnh đối thủ!"

Vân Tịch mở miệng nói với Lăng Phong.

"Có phải là đối thủ của hắn hay không, đánh qua liền biết, sư tỷ ngươi hay là đứng ở một bên nhìn xem là được!"

Lăng Phong sau khi nói xong, sau đó cũng đem chính mình Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra.

Cái kia bốn màu Nguyên Linh như con kiến, liền lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu.

Cái này Nguyên Linh như con kiến chỉ có dài ba tấc.

"Ha ha ha. . . Một cái con kiến nhỏ!"

"Lại là loại rác rưởi này Nguyên Linh!"

"Một cái nho nhỏ Địa Linh Sư, cũng dám tại Sài Vĩnh sư huynh trước mặt kêu gào?"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Tại Thiên Nguyên giới, tất cả mọi người có một cái chung nhận thức, đó chính là Nguyên Linh thể tích càng lớn lại càng tốt.

Bởi vì thể tích càng lớn Nguyên Linh, chứa đựng linh lực thì càng nhiều.

Mà Lăng Phong loại này Nguyên Linh, tại mọi người trong mắt, cơ hồ có thể tính là có cũng được mà không có cũng không sao.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Sài Vĩnh đã thở ra hơi, hắn gầm lên giận dữ, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, thân thể trong nháy mắt đằng không mà lên, hướng thẳng đến Lăng Phong vọt tới.

Hô

Sài Vĩnh thân thể di động quá nhanh, không khí chung quanh bị hắn quấy, tạo thành một trận cuồng phong.

Trên nắm đấm của hắn, tản ra hừng hực ngũ thải chi quang, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

"Sư đệ, mau tránh ra!"

Nhìn thấy Sài Vĩnh trên thân tán phát khí tức khủng bố, Vân Tịch sốt ruột đến mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới Vân Tịch, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Sài Vĩnh, vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, ở trong lòng quát khẽ một tiếng: "Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong một quyền vung ra, nắm đấm trong nháy mắt cùng Sài Vĩnh nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Sài Vĩnh thân thể lập tức bay ngược trở về, trên không trung bay ra mười mấy mét đằng sau, ngã ầm ầm trên mặt đất, giương lên một chỗ bụi đất.

Thân thể của hắn sau khi rơi xuống đất, trên mặt đất liên tục lộn mười mấy vòng lúc này mới dừng lại.

Lăng Phong thân thể, vẫn đứng ở nguyên địa, bất động như núi.

Mà hai người vừa rồi thời điểm giao thủ bạo phát đi ra khí lãng, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, để những người kia vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

"Làm sao có thể?"

Những người kia nhìn thấy bị Lăng Phong một quyền đánh bay Sài Vĩnh, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Lăng Phong Nguyên Linh chỉ là một con kiến, mà Sài Vĩnh Nguyên Linh là một đầu Long Tích.

Long Tích, có Thượng Cổ Thần Long huyết mạch, tại thằn lằn bên trong, lực lượng là cường đại nhất một loại, mà lại phòng ngự cũng rất mạnh.

Mà lại Long Tích thể tích rất lớn, thành niên Long Tích, thể tích vượt qua trăm mét, thực lực có thể mạnh hơn Linh Vương người.

Cho nên Sài Vĩnh cũng là vô cùng có khả năng tại 30 tuổi trước đó trở thành một vị Linh Vương cường giả.

Tại mọi người xem ra, Sài Vĩnh Nguyên Linh, coi là cực phẩm Nguyên Linh.

Mà Lăng Phong cái kia Nguyên Linh như con kiến, tại mọi người trong mắt, cơ hồ cùng rác rưởi Nguyên Linh một dạng.

Coi như dứt bỏ Nguyên Linh không nói, mọi người tu vi cảnh giới, thế nhưng là chênh lệch một cái đại đẳng cấp.

Sài Vĩnh là Thiên Linh Sư cao cấp cảnh giới, mà Lăng Phong thì là Địa Linh Sư cảnh giới.

Vừa rồi một kích kia, là Sài Vĩnh chủ động công kích, Lăng Phong bị động phòng ngự.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Lăng Phong sẽ bị Sài Vĩnh một quyền đánh cho tàn phế.

Nhưng cuối cùng kết quả lại là Sài Vĩnh bị Lăng Phong một quyền đánh bay.

"Thật mạnh!"

Mới vừa rồi còn lo lắng Lăng Phong Vân Tịch, nhìn thấy Lăng Phong một quyền đem Sài Vĩnh đánh bay đằng sau, đôi mắt đẹp kia trừng tròn xoe, tại dưới khăn che mặt miệng nhỏ, cũng là có chút mở ra.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Giờ phút này, Sài Vĩnh đã từ dưới đất đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt cũng là lộ ra một tia chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại bị một cái Địa Linh Sư đánh bay đi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Sài Vĩnh, một mặt khinh thường nói ra: "Còn có chiêu gì số đều tranh thủ thời gian xuất ra đi, thu thập ngươi, ta còn muốn trở về nấu cơm đâu!"

"Hỗn đản!"

Sài Vĩnh lập tức bị Lăng Phong cái này khinh miệt thái độ cho giận dữ.

Hắn mắng to một tiếng, sau lưng thằn lằn Nguyên Linh, lập tức tách ra quang mang chói mắt, linh khí chung quanh đều không ngừng hướng phía con thằn lằn kia Nguyên Linh hội tụ mà đi.

Cuối cùng, con thằn lằn kia Nguyên Linh hóa thành một đạo quang mang, chui vào Sài Vĩnh thể nội.

A

Sài Vĩnh phát ra một tiếng để cho người ta đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, cũng không biết là thống khổ hay là hưng phấn.

Thân thể của hắn lập tức tách ra ngũ thải hà quang, sau đó quang mang đại tác.

Ngay sau đó, một đầu dài đến mười mét ngũ thải thằn lằn xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Thằn lằn này nhìn sinh động như thật, giống như là thật.

"Nhân linh hợp nhất!"

Mọi người thấy Sài Vĩnh biến thành màu sắc rực rỡ đại thằn lằn đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Sài Vĩnh vậy mà lĩnh ngộ nhân linh hợp nhất cảnh giới.

Cái này nhân linh hợp nhất cảnh giới, đó chính là tu luyện giả bản thân cùng Nguyên Linh dung hợp làm một thể, cuối cùng biến thành Nguyên Linh bộ dáng.

Loại cảnh giới này, có thể tốt hơn phát huy ra Nguyên Linh uy lực.

Nhân linh hợp nhất, chính là so Nguyên Linh phụ thể cao cấp hơn cảnh giới.

Có thể tại Thiên Linh Sư cảnh giới, liền lĩnh ngộ được dạng này kỹ năng, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Cái này Sài Vĩnh, hoàn toàn chính xác có để cho người ta cái vốn để kiêu ngạo.

"Có chút ý tứ!"

Nhìn thấy Sài Vĩnh biến thành ngũ thải đại thằn lằn đằng sau, Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười..