Chương 1940:: Bởi vì ta là thiên tài

Chương 1940:: Bởi vì ta là thiên tài

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Sài Vĩnh thanh âm, tại cái kia ngũ thải đại thằn lằn trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó, cái kia ngũ thải đại thằn lằn lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, mặc dù hình thể của nó khổng lồ, nhưng là tốc độ kia lại thật nhanh.

Hô

Ngũ thải đại thằn lằn đang di động thời điểm, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Nó nâng lên cái kia sắc bén vuốt phải, lập tức hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái.

Oanh

Tại Lăng Phong dưới chân mặt đất có chút hạ hạ hãm, đá xanh kia sàn nhà xuất hiện đại lượng vết rách, sau một khắc, Lăng Phong thân thể đằng không mà lên.

Ngũ thải đại thằn lằn móng vuốt từ Lăng Phong phía sau vung qua, nhưng lại không có đánh trúng Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong lại đi tới ngũ thải đại thằn lằn hàm dưới chỗ, một cước hướng phía ngũ thải đại thằn lằn hàm dưới đá vào.

Bành

Ngũ thải đại thằn lằn hàm dưới bị đá trúng, nó thân thể khổng lồ kia trực tiếp ngửa ra sau, sau đó trên không trung tung bay, cuối cùng ngã ầm ầm trên mặt đất.

Oanh

Tất cả mọi người cảm giác được cả con đường đều chấn động đứng lên.

Cái kia ngũ thải đại thằn lằn quẳng xuống đất, màu đỏ đầu lưỡi đã từ trong miệng rơi ra.

"Cái này sao có thể?"

Tất cả mọi người mắt trừng miệng đến, trước mắt một màn này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong một cước vậy mà có thể đem một đầu dài đến mười mét thằn lằn đá bay, loại lực lượng này thực sự quá kinh khủng.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc kia phía dưới, Lăng Phong cất bước tiến lên, sau đó đưa tay bắt lấy ngũ thải đại thằn lằn cái đuôi.

Hắn đột nhiên dùng sức, đem ngũ thải đại thằn lằn vung mạnh lên, hướng xuống đất bên trên hung hăng đập tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một chút, hai lần, ba lần, bốn phía. . .

Cái kia to lớn ngũ thải đại thằn lằn, ở trong tay Lăng Phong, tựa như là một cái người rơm đồng dạng.

Trên mặt đất gạch đá xanh, tại ngũ thải đại thằn lằn đập phía dưới, xuất hiện đại lượng vết rách.

"A a a. . ."

Ngũ thải đại thằn lằn trong miệng phát ra từng đợt kêu thảm, đó là Sài Vĩnh thanh âm.

Liên tục bị Lăng Phong ngã vài chục lần đằng sau, cái kia ngũ thải đại thằn lằn trong nháy mắt phát nổ.

Mà Lăng Phong trong tay đuôi thằn lằn, biến thành Sài Vĩnh chân phải.

Thời khắc này Sài Vĩnh, sắc mặt trắng bệch, thân thể đang không ngừng run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Lăng Phong nắm lấy Sài Vĩnh mắt cá chân, trực tiếp đem hắn trên mặt đất ngã mấy lần, sau đó đem hắn bỏ qua.

Sài Vĩnh thân thể sau khi rơi xuống đất, lộn vài vòng mới dừng lại.

Phốc

Sài Vĩnh nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Trên toàn bộ đường phố người giờ phút này đều yên tĩnh im ắng.

Bại hoàn toàn!

Có Thiên Linh Sư cao cấp tu vi Sài Vĩnh, đang thi triển ra nhân linh hợp nhất kỹ năng đằng sau, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Đối phương chỉ là một vị Địa Linh Sư.

Việc này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, người ở chỗ này khẳng định là sẽ không tin tưởng.

"Gia hỏa này, thật sự là một cái đồ biến thái!"

Vân Tịch nhìn chằm chằm Lăng Phong bóng lưng, trong mắt đẹp hiện lên một vòng nhàn nhạt dị sắc.

Lăng Phong cường đại, vượt qua tưởng tượng của nàng, cho tới nay, nàng coi là Linh Vụ phong đệ tử sức chiến đấu đều rất yếu, không có một cái nào lên được mặt bàn.

Nhưng là bây giờ, nàng biết mình sai.

Nguyên lai Linh Vụ phong, vậy mà ẩn giấu đi một vị thực lực cường đại như thế đệ tử.

Trước đó Vân Tịch không biết Hô Diên Hoa trưởng lão vì sao muốn mang theo Lăng Phong đi gặp mặt sư tôn của nàng, hiện tại xem ra, nàng rốt cuộc hiểu rõ.

Vị này tên là Lăng Phong sư đệ, thật rất lợi hại.

Giờ phút này Lăng Phong tu vi chỉ là Địa Linh Sư cảnh giới, liền có thể vượt cấp nghiền ép Thiên Linh Sư cao cấp Sài Vĩnh, nếu như chờ Lăng Phong đột phá trở thành Thiên Linh Sư mà nói, vậy hắn thực lực, hẳn là có thể so sánh Linh Vương cường giả.

Linh Vương cường giả, toàn bộ Ẩn Vụ tông cũng liền như vậy hơn mười vị.

Mà lại Lăng Phong còn trẻ tuổi như vậy, tương lai hắn hoàn toàn có khả năng trở thành Linh Vương, thậm chí là Linh Hoàng.

Nhìn xem ngã trên mặt đất thổ huyết không chỉ Sài Vĩnh, Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ chi sắc, lắc đầu thở dài nói: "Quá rác rưởi!"

Trước đó Lăng Phong ở trước mặt mọi người nói Sài Vĩnh là rác rưởi, mọi người cho là hắn đây là đầu bị cửa kẹp, cho là hắn quá phách lối.

Giờ phút này, Lăng Phong lần nữa nói Sài Vĩnh là rác rưởi, những người kia đều yên lặng, cũng không có người cho rằng Lăng Phong là đầu óc có vấn đề, cũng không có người cho rằng Lăng Phong phách lối.

Bởi vì Lăng Phong thực lực, bọn hắn vừa rồi đều kiến thức qua, Lăng Phong hoàn toàn chính xác có tư cách nói Sài Vĩnh là rác rưởi, là phế vật.

Lăng Phong quay đầu hướng phía Vân Tịch nhìn thoáng qua, mở miệng nói ra: "Sư tỷ, chúng ta đi thôi!"

Vân Tịch lấy lại tinh thần, đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong, dọc theo đường cũ trở về.

Mà những cái kia đứng tại đầu đường một bên khác người, đều rất tự giác cho Lăng Phong cùng Vân Tịch tránh ra một con đường, không có người nào dám ở ngăn cản Lăng Phong cùng Vân Tịch nói.

Khi Lăng Phong cùng Vân Tịch rời đi về sau, trên đường phố người đều sôi trào.

"Oa, không nghĩ tới tên kia, vậy mà cường đại như thế!"

"Hắn tên gọi là gì? Linh Vụ phong lúc nào xuất hiện một cái như vậy ngưu bức nhân vật?"

"Hắn gọi Lăng Phong, chính là cùng ta cùng nhau gia nhập Linh Vụ phong, lúc ấy tại nhập tông luận võ giải thi đấu phía trên, hắn vẫn là của ta bại tướng dưới tay!"

"Hắn là của ngươi bại tướng dưới tay? Ngươi đừng khoác lác, hắn lợi hại như vậy, làm sao lại thua cho ngươi?"

"Lúc ấy ta đích xác đánh bại hắn!"

"Chung Ly không có nói láo, lúc ấy cái này Lăng Phong đích thật là thua với hắn!"

"Tiến vào Ẩn Vụ tông đằng sau, cái này Lăng Phong vẫn luôn không có tham gia qua trong tông môn bất kỳ tranh tài, rất điệu thấp, bất quá hắn là một cái xoát nhiệm vụ cuồng nhân, trong tông môn rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ, đều bị hắn hoàn thành!"

. . .

Trên đường phố người người đều đang sôi nổi nghị luận, rất nhiều người bắt đầu nghe ngóng Lăng Phong các loại sự tích.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Khê đã rời đi phiên chợ.

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà cường đại như thế, ngươi vì sao không tham gia tông môn những cái kia tỷ thí đâu?"

Vân Tịch có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta vì sao muốn tham gia những cái kia tranh tài? Những cái kia tranh tài lại không có ban thưởng gì!"

Lăng Phong nhún nhún vai, Ẩn Vụ tông những cái kia tranh tài, căn bản cũng không có ban thưởng gì, những cái kia tranh tài cũng là vì kiếm lời một chút mặt mũi, là để những người mới kia bộc lộ tài năng, hấp dẫn Ẩn Vụ tông những trưởng lão kia chủ ý chính mình.

Mà Lăng Phong trước đó chỉ muốn chuyên chú tu luyện, căn bản cũng không muốn bái nhập những cái kia cao thủ gì môn hạ.

Cho nên hắn nhập tông không sai biệt lắm thời gian ba năm, vẫn luôn không có đi đi tìm Hô Diên Hoa.

Vân Tịch nao nao, nàng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại trả lời như vậy nàng.

"Hô Diên Hoa trưởng lão, vì sao muốn mang theo ngươi tới gặp sư tôn ta a?"

Vân Tịch mở miệng lần nữa hỏi một vấn đề, trước đó nàng không muốn biết, nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước.

"Khả năng bởi vì ta là thiên tài đi, ngươi sư tôn nói muốn chỉ điểm ta tu luyện!"

Lăng Phong cười cười, hắn đương nhiên sẽ không đem chính mình là Bất Tử Chi Thân bí mật nói cho Vân Tịch.

Ừm

Vân Tịch gật gật đầu, nàng cũng mười phần tán thành Lăng Phong nói tới lý do này.

Nếu như trước đó Lăng Phong nói chính hắn là thiên tài, Vân Tịch là tuyệt đối không có khả năng tin tưởng, nhưng là bây giờ Lăng Phong nói ra lời này, nàng lại sâu tin không nghi..