Chương 1941:: Xuống bếp

Chương 1941:: Xuống bếp

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Vân Tịch đi tới trước đó Đại Bạch Điêu đem bọn hắn buông ra địa phương, Vân Tịch thổi lên cây sáo đằng sau, Đại Bạch Điêu rất nhanh liền xuất hiện.

Lăng Phong cùng Vân Tịch nhảy đến Đại Bạch Điêu trên thân, sau đó Đại Bạch Điêu chở bọn hắn vỗ cánh bay cao, phóng lên tận trời.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Vân Tịch về tới trước đó tòa kia trên bệ đá.

Đại Bạch Điêu đem bọn hắn buông xuống đằng sau, bọn hắn liền dọc theo treo trên bầu trời thềm đá, về tới trước đó tòa kia trong sân.

"Đi thôi, chúng ta đi phòng bếp!"

Vân Tịch mang theo Lăng Phong hướng phía phòng bếp đi đến, bọn hắn mua đồ vật, đều bị bị nàng giấu ở trong nhẫn trữ vật.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới, cái này trữ vật pháp bảo so Tiên Ma đại lục bên trên trữ vật pháp bảo càng thêm trân quý.

Cho dù là Lăng Phong, cũng chỉ là đạt được một cái nhất phẩm túi trữ vật mà thôi, mà Vân Tịch trong tay, có một cái tam phẩm nhẫn trữ vật.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Vân Tịch đi tới một cái rộng rãi trong phòng bếp, nơi này có lò lửa, có bầu bồn cái nồi. . .

Nhưng lại không có Lăng Phong cần có nhỏ nồi ngói.

"Phòng bếp này bên trong, không có nhỏ nồi ngói sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Tịch hỏi, hắn chuẩn bị dùng nồi ngói tới làm cây nấm gà hầm, bởi vì dùng nồi sắt làm ra hương vị cũng không khá lắm.

"Không có, trong phòng bếp cũng chỉ có một nồi sắt lớn!"

Vân Tịch khẽ lắc đầu, nàng bình thường nấu cơm đều là dùng cái kia nồi sắt lớn cùng nồi ngói, mà nấu cơm mà nói, chính là dùng cái kia lớn nồi ngói.

Bình thường nàng nấu cơm đều là rất đơn giản, hôm nay nàng liền định làm hai cái trứng tráng, còn có chính là Bạch Chước rau xanh tâm là được rồi, có đôi khi sẽ ở cái kia cơm bên trong, thả hai cây lạp xưởng.

Nàng cùng nàng sư tôn ăn đến đều rất bình thản.

"Được rồi, ngươi trước nấu cơm đi, ta sẽ tự bỏ ra đi làm một cái nồi đến!"

Lăng Phong cùng Vân Tịch nói một tiếng, hắn đem những cái kia phơi khô nấm hương bỏ vào trong nước ngâm.

Chỉ có phơi khô nấm hương, trải qua sấy khô lên men đằng sau, mới có thể sinh ra một loại đặc thù mùi thơm, tươi mới nấm hương là không có loại kia đặc thù mùi thơm.

Cho nên Lăng Phong tại mua sắm nấm hương thời điểm, cố ý lựa chọn phơi khô nấm hương.

Mà mặt khác cây nấm, đều là tươi mới.

Lăng Phong hết thảy mua năm loại cây nấm, trong đó một loại là hong khô đằng sau nấm hương, mặt khác bốn loại là tươi mới cây nấm.

Xử lý tốt nấm hương đằng sau, Lăng Phong rời đi phòng bếp, đi đến cửa phòng bếp, ánh mắt rơi vào trên một tảng đá mặt.

Hắn lập tức đem hòn đá kia chuyển tới, tại bắp chân chỗ rút ra một thanh chủy thủ, bắt đầu đối với tảng đá kia sửa sang lại tới.

"Cái này phơi khô cây nấm, món gì ăn ngon?"

Vân Tịch nhìn xem Lăng Phong ngâm mình ở trong chậu nước nấm hương, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng bắt đầu tẩy thước, bởi vì lúc trước sư tôn của nàng đã đã phân phó nàng, để nàng nấu hai người đồ ăn là được rồi, cho nên nàng tại thả mét thời điểm, cũng là dựa theo trước kia con đi thả, cứ việc nàng nấu cơm cái kia nồi, có thể thả xuống được Lăng Phong số lượng, nhưng là cũng không có như thế đi làm, bởi vì nàng không dám vi phạm chính mình sư tôn mệnh lệnh.

Cất kỹ mét đằng sau, Vân Tịch tắm hai cây lạp xưởng bỏ vào nấu cơm nồi ngói bên trong, cùng cái kia cơm cùng một chỗ nấu.

Cái này lạp xưởng chính là sư tôn của nàng duy nhất có thể lấy tiếp nhận không mới mẻ loại thịt.

Làm xong cơm đằng sau, Vân Tịch liền bắt đầu rửa rau.

Một lúc sau, Lăng Phong làm ra một cái tinh mỹ thạch nồi, hắn định dùng cái này thạch nồi, thay thế nhỏ nồi ngói tới làm cây nấm gà hầm.

Hắn cầm thạch nồi, về tới trong phòng bếp, bắt đầu đem chính mình mua sắm gà rừng lấy ra bắt đầu xử lý.

Cái kia gà rừng hay là còn sống, Lăng Phong phi thường thuần thục đem gà rừng giết, đi lông, lấy nội tạng, sau đó chặt thành khối, trác nước, sau đó cùng gừng hành tỏi còn có quả ớt bạo hương. . .

"Thơm quá!"

Tại trong phòng bếp Vân Tịch, ngửi được Lăng Phong xào thịt gà thời điểm, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Cuối cùng, nấm hương cùng những cái kia tươi mới cây nấm trải tại thạch đáy nồi dưới, lại đem những này bạo hương gà khối để vào thạch nồi bên trong, đắp lên cái nắp, để vào hai khối đường, tại tăng thêm một chút xì dầu, đắp lên nắp nồi lửa mạnh mở nấu.

Lăng Phong một trận này thao tác, thấy Vân Tịch sửng sốt một chút.

Nàng nhìn ra được, Lăng Phong làm những này thời điểm, công phu kia tốt thành thạo.

Xử lý tốt cây nấm gà hầm đằng sau, Lăng Phong đem hắn mua về cá chép lớn lấy ra, phá vảy, nhổ má, mở bụng, sau đó tại trên thân cá nên đao hoa.

Trước đó Lăng Phong dự định cầm cái này cá chép làm cá kho, thế nhưng là tại mua tài liệu quá trình bên trong, hắn thay đổi chủ ý, tuyệt đỉnh làm một cái cá dấm đường.

Làm xong những này đằng sau, Lăng Phong thả muối, thả một chút liệt tửu, sau đó tại tăng thêm một chút khương ướp gia vị một chút con cá kia, đi tanh.

Đại khái sau một nén nhang, cái kia thạch trong nồi cây nấm gà hầm, đã mở, từng đợt mùi thơm mê người từ bên trong bay ra.

Vân Tịch cảm giác được bụng của mình đã đói đến kêu rột rột.

Mà Lăng Phong giờ phút này đem lửa mạnh đổi thành lửa nhỏ chậm hầm, bởi vì hắn mua những cái kia gà rừng, đều là lên tuổi thọ gà rừng, cần hầm lâu một chút mới tốt ăn.

Như thế, thịt gà sẽ không quá dẻo dai, mà thịt gà cùng cây nấm cũng sẽ càng thêm ngon miệng.

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Tịch: "Sư tỷ, ngươi trước trứng tráng cùng nấu đồ ăn đi, chờ một chút ta lại kiếm cá, nếu như ta trước kiếm cá, nồi sắt kia liền sẽ dính lên mùi cá tanh!"

"Ta cái này không nóng nảy, cơm của ta còn chưa tốt, ngươi trước kiếm cá đi!"

Vân Tịch đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, sư phó của nàng chính là Luyện Đan sư, nàng cũng biết một ít thuật luyện đan, nàng cùng ở bên người Thường Lạc, học tập đến nhiều nhất chính là Thường Lạc thuật luyện đan.

Mà nàng đánh nhau bản lĩnh, chính là bình thường.

Nàng bây giờ đã là một vị tứ phẩm Luyện Đan sư, bí mật này cũng chỉ có sư phó của nàng một người biết, sư phó của nàng cũng không để cho nàng ở trước mặt người ngoài lộ ra nàng biết luyện đan bí mật.

Cho dù là người nhà của nàng, Vân Tịch cũng không có lộ ra.

Vân Tịch là Thường Lạc lên làm Ẩn Vụ tông tông chủ đằng sau, xuất ngoại lúc dạo chơi gặp phải một cái nữ hài tử, Vân Tịch là một đại gia tộc thiên kim, mà Thường Lạc cùng phụ thân của Vân Tịch có giao tình, cho nên phụ thân của Vân Tịch, liền đem Vân Tịch giao phó cho Thường Lạc chiếu cố.

"Vậy ta trước hết làm!"

Lăng Phong cười cười, sau đó hắn làm đem đĩa sứ bên trong, bởi vì ướp gia vị đằng sau xuất hiện nước đổ sạch, sau đó lấy ra một chút bột mì, sau đó đem bột mì đều đều bôi ở trên thân cá.

Chuẩn bị cho tốt những này đằng sau, hắn nhóm lửa, rót dầu, lấy tay nắm vuốt đuôi cá, dùng thìa từ trong nồi múc một chút nóng thịt hướng thịt cá phía trên tưới, cái kia dầu nóng tiếp xúc đến thịt cá đằng sau, phát ra một trận tư tư tiếng vang, đại lượng khói trắng từ thịt cá kia bên trên xuất hiện, thịt cá kia trong nháy mắt nắm chặt.

Lăng Phong cho con cá kia rót vài muôi dầu nóng đằng sau, lúc này mới đem trọn đầu bỏ vào trong chảo dầu nổ.

Nhìn xem trong chảo dầu cái kia quay cuồng dầu, mây xưa kia khẽ nhíu mày, nàng không thích đầy mỡ đồ vật, nàng cảm giác dùng nhiều như vậy dầu làm ra đồ vật, căn bản cũng không ăn ngon.

Chiên tốt cá đằng sau, Vân Tịch nấu cơm cũng khá.

Lăng Phong đem cá mò lên, sau đó đem dầu nóng đổ ra, mặt mỉm cười nói với Vân Tịch: "Sư tỷ, cơm của ngươi tốt, ngươi trước làm thức ăn, không phải vậy tông chủ cần phải đói bụng!".