Chương 1942:: Đốn ngộ

Chương 1942:: Đốn ngộ

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó đem nồi sắt rửa ráy sạch sẽ, nhóm lửa, chảo nóng.

Nồi nóng đằng sau, Vân Tịch bắt đầu trứng tráng, cuối cùng chính là Bạch Chước rau xanh tâm.

Rất nhanh, Vân Tịch đồ ăn liền làm xong, nàng đem đồ ăn đều chứa ở một cái khay phía trên, bưng lên đến, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Lăng Phong sư đệ, ta đi trước hô sư tôn ăn cơm đi!"

Tốt

Lăng Phong đối với Vân Tịch gật gật đầu.

Vân Tịch bưng đồ ăn rời đi phòng bếp, đi tới nhà ăn.

Nhà ăn chính là cùng phòng bếp tương liên.

Mà Vân Tịch rời đi về sau, Lăng Phong liền bắt đầu làm nước tương, hoàn thành cá dấm đường cái cuối cùng trình tự.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem cá dấm đường làm xong.

Hắn đem chính mình cây nấm gà hầm, còn có cá dấm đường cũng bưng đi ra.

Giờ phút này, Vân Tịch đồ ăn, chỉ là bày hé mở cái bàn mà thôi, Lăng Phong đem chính mình đồ ăn bày ra tại mặt khác hé mở trên mặt bàn.

Thường Lạc đi tới trong phòng khách, nàng lập tức ngửi thấy cái kia mùi thơm mê người.

Nhưng là những này mùi thơm, cơ hồ đều là Lăng Phong cây nấm kia gà hầm cùng cá dấm đường hương vị.

Lăng Phong cá dấm đường, có thể nói là sắc hương vị đều đủ, còn có cây nấm kia gà hầm, bởi vì thạch nồi là giữ ấm, cây nấm kia gà hầm bên trong tư tư bốc hơi nóng.

"Sư tôn!"

Vân Tịch lập tức đối với Thường Lạc có chút hành lễ.

Nàng xuất ra một cái bát, cho Thường Lạc bới thêm một chén nữa cơm, bát cơm kia bên trong, còn có một cây óng ánh sáng long lanh lạp xưởng.

Thường Lạc ngồi xuống, nhìn xem chính mình trong chén lạp xưởng cơm, lại ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cây nấm gà hầm cùng cá dấm đường, nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Nàng biết cây nấm này gà hầm cùng cá dấm đường, khẳng định không phải Vân Tịch làm ra, bởi vì nàng đối với Vân Tịch trù nghệ hiểu rất rõ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là ngồi xuống, hắn cầm lấy một cái bát, dùng đũa gắp lên một cái đùi gà, còn có mấy khối cây nấm, đưa tới Thường Lạc trước mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Tông chủ, đây là ta làm cây nấm gà hầm, hương vị rất tốt, ngươi nếm thử?"

Thường Lạc nhìn xem trong chén đùi gà, còn có những cái kia cây nấm, đôi mi thanh tú có chút nhíu lại, nàng cũng không thích đồ nhiều dầu mở.

Bất quá Lăng Phong làm ra thứ này, thực sự quá thơm.

Do dự một lúc sau, nàng duỗi ra đũa, tại chén kia bên trong gắp lên một cái cây nấm, nàng cho rằng cây nấm này hẳn không phải là rất đầy mỡ.

Nàng đem cây nấm kẹp đến bên mồm của mình, miệng có chút cong lên, tại cây nấm phía trên thổi một cái, sau đó lúc này mới dùng cái kia như là trắng bối một dạng óng ánh răng, tại cây nấm phía trên nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ.

Nàng mỗi một cái động tác, đều là như vậy tự nhiên, nhìn nàng ăn cái gì, đơn giản chính là một loại đỉnh cấp hưởng thụ.

Nàng khe khẽ nhai mấy lần, cây nấm kia bên trong tươi non chất lỏng lập tức thẩm thấu ra, kích thích đầu lưỡi nàng bên trên mỗi một cái vị giác.

Thứ mùi này, thực sự quá tươi đẹp, Thường Lạc nhịn không được nhắm mắt lại, nàng tại trong miệng, tinh tế thưởng thức thứ mùi này.

Sau một lát, Thường Lạc mở to mắt, đôi mắt đẹp tỏa sáng, sau đó đem toàn bộ cây nấm đều nuốt vào, sau đó từ từ bắt đầu nhai nuốt.

Lăng Phong cùng Vân Tịch đều lẳng lặng nhìn Thường Lạc nhấm nháp.

Đã ăn xong một cái cây nấm đằng sau, Thường Lạc nhịn không được mở miệng tán thán nói: "Ăn ngon!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc cúi đầu nhìn xem trong chén đùi gà, sau lưng trực tiếp đưa tay đem đùi gà cầm lên, phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ.

Cái này không ăn không sao, một cái cắn này phía dưới, nàng phát hiện cái này đùi gà hương vị tựa hồ càng tốt hơn  cái kia đùi gà thịt có nhai kình, nàng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, phát hiện càng nhai càng thơm.

Rất nhanh, Thường Lạc liền đem một cái đùi gà đã ăn xong.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía cái kia trong đĩa cá dấm đường.

Lăng Phong lập tức hiểu ý, kẹp một khối thịt cá bỏ vào trong bát của nàng, nói ra: "Đây là cá dấm đường, tông chủ ngươi nếm thử!"

Thường Lạc khẽ gật đầu, sau đó đem thịt cá gắp lên, bỏ vào trong miệng.

Nàng khe khẽ nhai mấy lần, con mắt kìm lòng không được híp lại, trong miệng lập tức bài tiết ra đại lượng nước bọt, thịt cá này hương vị, cùng thịt gà hoàn toàn khác biệt, thịt cá này ê ẩm ngọt ngào, nàng quá yêu thứ mùi này.

Nàng sau khi mở mắt, lần nữa nhịn không được tán thưởng đứng lên: "Con cá này cũng ăn thật ngon, Vân Tịch, ngươi cũng nếm một chút đi, còn có cây nấm kia gà hầm!"

"Thế nhưng là. . ."

Vân Tịch cau mày, đang chuẩn bị mở miệng nói cái gì.

"Nếm thử đi!"

Thường Lạc lập tức dự định Vân Tịch.

Lăng Phong lập tức cầm lấy một cái bát, cho Vân Tịch kẹp lấy bao nhiêu phiến cây nấm cùng một cái đùi gà.

Vân Tịch hướng phía Thường Lạc nhìn thoáng qua, sau đó hơi khẽ cau mày, bắt đầu nếm thử đứng lên.

Khi nàng thưởng thức cây nấm kia gà hầm đằng sau, lập tức liền bị cái kia mỹ vị hấp dẫn.

Sau đó nàng lại thưởng thức cái kia cá dấm đường, cũng là trong nháy mắt yêu loại này bên ngoài ê ẩm ngọt ngào, bên trong mặn mặn thơm thơm thịt cá hương vị.

Nàng vốn cho rằng dùng nhiều như vậy dầu làm ra đồ ăn, nhất định không thể ăn, thế nhưng là không nghĩ tới con cá này hương vị, vậy mà cùng mình ngẫm lại hoàn toàn không giống.

"Vân Tịch, con cá này ăn ngon không?"

Thường Lạc mở miệng đối với Vân Tịch hỏi.

Ừm

Vân Tịch theo bản năng gật gật đầu.

Thường Lạc cười cười, nói ra: "Vân Tịch, trên thế giới này còn có rất nhiều điều tốt đẹp đồ vật, mà lại rất nhiều chuyện, cũng không phải là chính ngươi đoán cùng suy nghĩ như thế, cho nên ngươi còn lớn mật hơn đi tiếp xúc thế giới này, đi tìm hiểu thế giới này, con đường tu hành cũng là như thế, cái gì là đúng, cái gì là sai, chỉ có chính mình tự mình đi thể nghiệm qua mới có thể phân biệt ra được. . ."

Thường Lạc bắt đầu đối với Vân Tịch triển khai giáo dục.

Vân Tịch là một cái tương đối nhát gan nữ hài tử, nàng không thích cùng ngoại nhân tiếp xúc.

Cái tính cách này tại nàng đi theo Thường Lạc đằng sau, mặc dù đã được đến cải thiện, nhưng là cùng với những cái khác nữ hài tử so sánh, nàng hay là lộ ra quá bảo thủ, quá nhát gan.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Thường Lạc ăn một bữa cơm, lại còn không quên mất dạy bảo Vân Tịch.

Trong lòng của hắn cũng rất bội phục Thường Lạc, trước đó Thường Lạc vì để cho hắn hiểu được tu vi của mình cũng không phải là cảnh giới đại viên mãn, rất kiên nhẫn dùng một cái vạc thủy tinh cùng cục đá cho hắn làm giảng giải.

Thường Lạc loại này dạy bảo phương thức, rất dễ dàng để cho người ta tiếp nhận.

"Ừm! Sư tôn, ta đã biết!"

Vân Tịch khẽ gật đầu.

"Tốt, tiếp tục ăn cơm đi, Lăng Phong, ngươi cũng nếm một chút Vân Tịch làm rau xanh đi!"

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó nàng gắp lên một cây rau xanh, bỏ vào Lăng Phong trong chén.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, kẹp lên trong chén rau xanh, há mồm cắn một cái, sau đó khe khẽ nhai.

Một loại kỳ lạ hương vị, tại Lăng Phong trong miệng lan tràn, đầu tiên, Lăng Phong cảm giác được chính là rau xanh tâm trong veo hương vị, sau đó chính là xì dầu hương vị, cuối cùng chính là dầu vừng hương vị. . .

Cái này rau xanh hương vị cấp độ cũng không nhiều, nhưng lại bỗng nhiên khơi gợi lên Lăng Phong chỗ sâu trong óc một đoạn hồi ức. . .

"Phong nhi, mau tới ăn cơm đi! Hôm nay mẹ làm ngươi thích ăn nhất cá dấm đường, còn có cây nấm gà hầm. . ."

Lăng Phong trong óc, hiện ra hắn khi còn bé một màn, mẫu thân của nàng cho hắn làm chính mình thích ăn nhất cá dấm đường cùng cây nấm gà hầm, đương nhiên cũng không thiếu được đạo kia thanh thủy cải ngọt!

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội công pháp, theo bản năng vận chuyển lại.

Linh khí chung quanh, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến, giờ phút này, Lăng Phong hấp thu linh khí tốc độ rất nhanh.

"Sư tôn, Lăng Phong sư đệ hắn đây là thế nào?"

Vân Tịch nhìn thấy tình huống này đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc, lập tức mở miệng hỏi thăm Thường Lạc.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Hắn, đây cũng là tiến vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái bên trong!"

"Đốn ngộ?"

Vân Tịch nao nao, nàng không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là ăn một miếng rau xanh, cái này đốn ngộ rồi?.