Chương 1943:: Nguyên Thần của ngươi khả năng bị diệt

Chương 1943:: Nguyên Thần của ngươi khả năng bị diệt

Cái này không khỏi cũng quá thiên tài a?

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều linh khí hướng phía Lăng Phong hội tụ tới, giờ phút này thân thể của hắn, tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy những linh khí này.

"Đúng, chúng ta ăn cơm trước đi, không cần phải để ý đến hắn!"

Thường Lạc trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại ở thời điểm này đốn ngộ.

Ừm

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó cầm lấy đũa, lại kẹp một cục đường dấm cá, loại cá này hương vị thật sự quá tốt rồi, nàng hận không thể đem trọn con cá đều bưng đến trước mặt mình, thật tốt có một bữa cơm no đủ.

Thế nhưng là sư tôn của nàng, tựa hồ cũng ưa thích cái này cá dấm đường, nàng cũng không tiện cùng mình sư tôn đoạt.

Cho nên nàng ăn mấy khối thịt cá đằng sau, liền đem lực chú ý chuyển dời đến cây nấm kia gà hầm phía trên, cây nấm kia hấp thu thịt gà hương vị, cũng ăn thật ngon.

Trong miệng nàng ăn cây nấm, ánh mắt lại ngắm lấy cái kia cá dấm đường, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Chờ ngày mai, ta liền để Lăng Phong sư đệ chuyên môn cho ta làm một đầu cá dấm đường, chính mình ăn no, đúng, cứ như vậy quyết định!"

Ở trong lòng làm ra quyết định đằng sau, Vân Tịch động tác có chút cứng đờ, ngay sau đó nàng cả người một trận run rẩy, bởi vì nàng ăn vào cay quả.

Cay quả là trên thế giới này một loại đặc thù trái cây, mùi vị đó rất cay rất cay.

Vừa rồi lực chú ý của nàng đều tại cái kia cá dấm đường phía trên, căn bản cũng không có phát hiện chính mình trong chén còn có cay quả, nàng đem cay quả ăn vào trong miệng, hiện tại cảm giác được trong miệng của mình có hỏa diễm thiêu đốt.

Nhưng là bây giờ nàng nhưng lại không dám hô to, sợ ảnh hưởng đến Lăng Phong tu luyện.

Nàng lập tức bưng bít lấy miệng của mình, chạy vội rời đi phòng bếp. . .

Sau một nén nhang, Vân Tịch rồi mới trở về, thế nhưng là nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn kia, đã bị cay đến vừa đỏ vừa sưng.

Thường Lạc nhìn thấy Vân Tịch bộ dạng này, nhịn không được lắc đầu.

Giờ phút này, Vân Tịch đã không có bất kỳ thèm ăn, bởi vì đầu lưỡi của nàng cùng miệng, đều đã tê dại, căn bản cũng không có bất kỳ tri giác.

Bất quá, coi như nàng có tri giác, coi như nàng còn muốn ăn, cũng không được ăn.

Bởi vì Thường Lạc đã đem những cái kia cây nấm gà hầm, còn có cá dấm đường đều ăn sạch.

Thường Lạc đối với Vân Tịch hỏi: "Thu thập cái bàn đi, hắn trong thời gian ngắn, hẳn là không hồi tỉnh tới!"

Ừm

Vân Tịch gật gật đầu.

Thường Lạc đứng lên, sau đó đưa tay sờ một chút bụng của mình, đánh một ợ no nê, hài lòng rời đi.

Mà Vân Tịch thì là nhẹ nhàng thu thập cái bàn, nàng sợ sệt chính mình làm ra cái gì động tĩnh lớn ảnh hưởng đến Lăng Phong, nàng cũng biết loại này đốn ngộ, hẳn là rất khó được.

Thu thập xong cái bàn đằng sau, Vân Tịch liền rời đi phòng bếp, giờ phút này sắc trời đã tối xuống.

Vân Tịch trở lại chính mình trụ sở, rửa mặt hoàn tất đằng sau, liền lên giường nghỉ tạm.

Giờ phút này, tại Tiên Ma đại lục Thương Khung đảo phía trên Lăng Phong, hắn chuẩn bị câu thông Nguyên Thần của mình, tuy nhiên lại phát hiện chính mình không cách nào câu thông Nguyên Thần của mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Hắn lại thử mấy lần, tuy nhiên lại đều thất bại.

Sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống, sau đó ở trong lòng kêu gọi Linh Giải.

"Linh Giải, ta liên lạc không được Nguyên Thần của ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái gì? Liên lạc không được Nguyên Thần rồi?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng có vẻ hơi giật mình, loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, ta ngủ hơn một canh giờ đằng sau, tỉnh lại muốn liên hệ Nguyên Thần của mình, nhưng là bây giờ lại liên lạc không được!"

Lăng Phong đem tình huống của mình nói cho Linh Giải.

Hắn chỉ là nhớ kỹ, chính mình trước đó Nguyên Thần, tại Ẩn Vụ tông cùng Ẩn Vụ tông Ngũ trưởng lão Lưu Hàm cháu trai Lưu Kiếm đánh nhau, hắn đem Lưu Kiếm cho làm nằm xuống, cuối cùng cái kia Lưu Kiếm gia gia tới, chuyện sau đó Lăng Phong liền không nhớ rõ.

Bởi vì lúc này, hắn bản tôn ngủ thiếp đi, cho nên cùng Nguyên Thần liên hệ cũng tách ra.

Về sau Hô Diên Hoa xuất hiện trợ giúp hắn đem nguy cơ hóa giải, lại đến Hô Diên Hoa mang theo hắn đi gặp mỹ nữ tông chủ Thường Lạc sự tình, hắn cũng không biết.

Những chuyện này nói đến mặc dù dài, nhưng là từ Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong Nguyên Thần đi gặp Thường Lạc, lại đến Thường Lạc cho hắn ăn Phá Thiên Đan, cuối cùng đến Nguyên Thần của hắn đốn ngộ, như thế vẫn chưa đủ thời gian một ngày.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới thời gian một ngày, đó chính là tương đương với Tiên Ma đại lục cùng Thương Khung đảo bên trên hơn một canh giờ.

"Cái này có thể là Nguyên Thần của ngươi, bị người tiêu diệt!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Bị diệt?"

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình là ngủ một giấc, Nguyên Thần liền bị diệt.

"Ừm, khả năng này rất lớn!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, thời khắc này Linh Giải không tại Lăng Phong bên người, nó đang chỉ huy lấy những Kiến Trúc Khôi Lỗi kia, không ngừng tu bổ Thiên Không Thành.

"Nếu như ta Nguyên Thần thật bị người giết, vậy ta nên làm thế nào cho phải?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Liền xem như Nguyên Thần của ngươi bị giết, cũng không có cái gì ghê gớm, cùng lắm thì ngươi lại ngưng tụ một cái Nguyên Thần đi ra là có thể, ngươi bản nguyên linh hồn vẫn còn, Trúc Cơ đạo đài vẫn còn, lần nữa từ Trúc Cơ cảnh giới bắt đầu tu luyện, sau đó ngưng tụ ra Kim Đan, đang ngưng tụ ra Nguyên Anh, ở trong Nguyên Anh lại tu luyện ra Nguyên Thần. . . Tương đương với từ Trúc Cơ cảnh giới trùng tu một lần, bởi vì có kinh nghiệm, cho nên cũng sẽ nhanh rất nhiều!"

Linh Giải thanh âm rất bình tĩnh.

Mặc dù Tiên Ma đại lục những người tu luyện này Nguyên Thần, tiến vào Hư Giới trong không gian, liền xem như nổ tung cũng có thể đoàn tụ.

Nhưng là tiến vào Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, liền không có như vậy ngưu bức.

Tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, những người tu luyện kia Nguyên Thần, cần tiến vào Thiên Nguyên giới tầng thứ bảy không gian đằng sau, mới có thể có được loại biến thái này sức khôi phục.

Tại Thiên Nguyên giới, những cái kia không có tiến vào Thiên Nguyên giới tầng thứ bảy không gian người tu luyện, Nguyên Thần nếu như bị giết, vậy cơ hồ là không có cách nào nặng hơn nữa tụ.

Những người này Nguyên Thần bị giết đằng sau, nếu như bọn hắn muốn tiếp tục tu luyện, vậy chỉ có thể lại ngưng tụ ra một cái Nguyên Thần.

"Trùng tu?"

Lăng Phong khẽ chau mày, mặc dù dựa theo Linh Giải thuyết pháp, trùng tu sẽ nhanh rất nhiều, nhưng dù sao vẫn là muốn lãng phí thời gian.

Cho nên không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn là tuyệt đối sẽ không trùng tu!

"Nếu như ta Nguyên Thần không có chết đâu? Ta lần nữa trùng tu mà nói, đây chẳng phải là có hai cái Nguyên Thần rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Đúng, chẳng qua nếu như Nguyên Thần của ngươi không chết, ngươi trùng tu đằng sau Nguyên Thần, lại lần nữa tiến vào trước đó Nguyên Thần chỗ trong không gian, nếu như trước ngươi Nguyên Thần kia bỗng nhiên thức tỉnh, tại cùng ngươi bản tôn câu thông, linh hồn bản nguyên của ngươi khẳng định không chịu nổi, sau đó linh hồn bản nguyên của ngươi trong nháy mắt nổ tung, hồn phi phách tán!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Nghiêm trọng như vậy?"

Lăng Phong bị dọa đến một trận run rẩy.

"Đúng thế, cho nên trừ phi thật xác định Nguyên Thần của ngươi là bị người giết, nếu không ngươi không nên tùy tiện đi nếm thử trùng tu, sơ sót một cái liền dẫn đến chính mình hồn phi phách tán!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn..