Chương 1944:: Luyện cốt

Chương 1944:: Luyện cốt

Lăng Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hiện tại hắn cũng không biết Nguyên Thần của mình đến cùng là gặp cái gì.

Bất quá hắn tình huống cùng những người khác không giống với, trong cơ thể hắn hết thảy có hai cái Trúc Cơ đạo đài, mà lại trong cơ thể hắn bây giờ còn có một cái Nguyên Anh.

Cái kia Hồng Mông Nguyên Anh thế nhưng là so với hắn trước đó Nguyên Anh còn cường đại hơn, cho dù hắn muốn trùng tu mà nói, cũng có thể trực tiếp từ Nguyên Anh cảnh giới bắt đầu.

Bất quá, Hồng Mông Nguyên Anh quá cường đại, so trước đó hắn cái kia Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh không biết cường đại đến mức nào.

Nếu như hắn thật lấy Hồng Mông Nguyên Anh làm điểm xuất phát, như vậy tu vi của hắn đoán chừng sẽ càng khó tăng lên.

Bởi vì Lăng Phong biết, Hồng Mông Nguyên Anh khẳng định cần càng nhiều năng lượng đến phong phú, đến đề thăng.

"Được rồi, chờ một chút đi, nhìn xem qua một đoạn thời gian có thể hay không tại liên hệ với Nguyên Thần của ta!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hiện tại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu như pháp liên hệ với Nguyên Thần, như vậy hắn liền chuyên tâm luyện thể cùng luyện hồn đi.

Hắn đi đến chính mình sở tại khoang biên giới, xuyên thấu qua một cái thủy tinh cửa sổ mạn tàu, hắn nhìn thấy ngoại giới vẫn như cũ không ngừng có rất nhiều Thôn Kim Phệ Cốt Trùng đang điên cuồng công kích tới Thiên Không Thành.

Thế nhưng là có Đế Vương Hoa tồn tại, những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng căn bản là không cách nào đột phá vào tới.

Mà Đế Vương Hoa thông qua không ngừng thôn phệ những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng năng lượng trong cơ thể, chính nó cũng đang không ngừng trở nên cường đại.

Lăng Phong ở trong lòng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có thể hay không giúp ta từ ngoại giới làm một chút xương cốt tiến đến?"

"Ngươi muốn những xương cốt này làm cái gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Ta muốn nghiên cứu một chút cái này những xương cốt này, nhìn xem những xương cốt này có cái gì tác dụng!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi, ý tưởng chân thật của hắn là muốn đem những này xương cốt bỏ vào trong lư hương, nhìn xem lư hương luyện hóa những xương cốt này đằng sau, có thể hay không luyện hóa ra một vài thứ tới.

"Tốt, ngươi chờ, ta chuẩn bị cho ngươi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Rất nhanh, đại lượng bong bóng từ Thiên Không Thành bên trong bay ra ngoài.

Những này bong bóng không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán, sau đó điên cuồng thu lấy Thiên Không Thành chung quanh hài cốt.

Sau một nén nhang, đại lượng phong ấn hài cốt bong bóng, bay vào Lăng Phong chỗ khoang.

"Đa tạ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem một cái bọt khí nhét vào trong lư hương.

Khi bọt khí tiến vào bên trong lư hương đằng sau, lập tức nổ tung, tại bọt khí bên trong bị phong ấn hài cốt, lập tức tản mát tại lư hương nội bộ trong không gian.

Cứ việc tại bọt khí bên trong hài cốt có rất nhiều, nhưng là những hài cốt này, đều không có tản mát đi ra, toàn bộ đều bị lư hương chứa ở bên trong.

Theo Lăng Phong thực lực tăng lên, lư hương công năng tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng cường đại.

Bây giờ nếu như Lăng Phong toàn lực thôi động lư hương mà nói, lư hương độ cao hẳn là có thể tăng vọt đến 100 mét.

Nhưng là hiện tại Lăng Phong trong chiến đấu, rất ít khi dùng đến lư hương.

Bởi vì theo tu vi tăng lên, Lăng Phong cũng càng khắc sâu cảm nhận được lư hương trân quý.

Loại bảo vật này, hẳn là có thể so với trong truyền thuyết Đế bảo.

Một khi nếu như bại lộ, khẳng định sẽ mang đến cho hắn tai hoạ ngập đầu.

Cho nên không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng lư hương.

"Xuy xuy. . ."

Khi Lăng Phong đem lư hương cái nắp đắp lên đằng sau, từng tia sương mù màu trắng tại bên trong lư hương bay ra.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, bắt đầu hấp thu những này từ trong lư hương bay ra sương trắng.

Khi những sương trắng này nhập thể đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình trở nên ấm áp, tại sương trắng này tác dụng phía dưới, hắn cảm giác đến khiếu huyệt của mình cũng là lập tức trở nên sinh động.

Phần lớn sương trắng, đều bị thân thể của hắn trực tiếp hấp thu.

"Sương trắng này đối với thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng!"

Lăng Phong tinh thần hơi chấn động một chút, hắn cũng biết, bây giờ tố chất thân thể của hắn đã đạt đến đệ bát biến, cho dù là hắn luyện hóa đi ra Tôi Thể linh dịch, đối với mình cường hóa thân thể tác dụng, cũng không có trước đó rõ ràng như vậy.

Nhưng là bây giờ những này dùng hài cốt luyện hóa đi ra sương trắng, đối với thân thể nhưng lại có rất tốt cường hóa tác dụng, loại hiệu quả này thậm chí so với hắn trước đó Tôi Thể linh dịch còn tốt hơn.

Hắn lập tức đem lư hương thu vào trong đan điền.

Khi lư hương tiến vào đan điền đằng sau, tại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết công pháp tác dụng dưới, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng lên, từ bên trong lư hương bay ra sương trắng thì càng nhiều.

Những sương trắng này xuất hiện đằng sau, tiếp xúc đến Lăng Phong đan điền hàng rào, lập tức bị đan điền của hắn hàng rào hấp thu.

Lăng Phong đan điền hàng rào, lập tức có lấy kỳ quái phù văn hình thành, khi những phù văn này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình tựa hồ đang chậm rãi khuếch trương.

Cái này sương mù màu trắng, còn dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu, bị kinh mạch của hắn hàng rào hấp thu.

Sương mù màu trắng những nơi đi qua, Lăng Phong đều cảm giác được một dòng nước ấm xuất hiện.

Loại cảm giác này thực sự rất thư thái.

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Hắn không nghĩ tới lư hương tại những hài cốt này bên trong, vậy mà có thể đề luyện ra như vậy đặc thù sương mù.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình, còn có kinh mạch của mình, đều đang thong thả thuế biến lấy, trở nên càng rộng, càng cứng cỏi.

Tâm tình của hắn có chút kích động, những hài cốt này bên trong bạch cốt, đối với những người khác mà nói, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng, thế nhưng là đối với hắn mà nói, đó chính là bảo bối.

"Đây đều là lấy không hết tài phú a!"

Lăng Phong tâm tình cũng là lập tức trở nên hưng phấn.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Giờ phút này, ở trong Cổ Thiên Nguyên giới, Lăng Phong Nguyên Thần vẫn như cũ ngồi tại trong phòng ăn, hắn còn không có từ đốn ngộ trạng thái bên trong tỉnh lại.

Mà ngoại giới linh khí, vẫn như cũ điên cuồng hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

Chỉ bất quá, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, tựa hồ ngưng tụ ra một tầng thật mỏng trong suốt vật chất.

Lăng Phong thân thể bị tầng kia trong suốt vật chất bao khỏa ở bên trong.

Vân Tịch hôm nay rất sớm đã tỉnh lại, nàng trước tiên chính là đi vào nhà ăn thăm hỏi Lăng Phong.

Khi nàng đi vào nhà ăn đằng sau, lập tức liền phát hiện bị trong suốt màng mỏng bao trùm Lăng Phong.

"Làm sao lại biến thành dạng này rồi?"

Vân Tịch cảm giác được có chút giật mình, nàng không dám đi quấy rầy Lăng Phong, mà là lập tức quay người rời đi, đi thông tri Thường Lạc.

Một lúc sau, Thường Lạc mang theo Vân Tịch đi tới phòng khách.

Khi nàng nhìn thấy Lăng Phong tình huống này đằng sau, cũng cảm thấy có chút kỳ quái, loại hiện tượng này, nàng cũng chưa từng thấy qua.

Bất quá nàng có thể cảm giác được Lăng Phong giờ phút này hấp thu ngoại giới năng lượng tốc độ so với hôm qua nhanh hơn.

Nàng nhìn kỹ Lăng Phong một lúc sau, liền mang theo Vân Tịch rời đi.

"Sư tôn, Lăng Phong sư đệ hắn đây là thế nào? Thân thể của hắn mặt ngoài tại sao lại xuất hiện một tầng đồ vật?"

Rời đi cái kia nhà ăn chi hỏa, Vân Tịch lập tức mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

Thường Lạc cau mày, ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó mới mở miệng nói ra: "Hắn loại này đốn ngộ rất cao cấp, thân thể của hắn mặt ngoài tầng màng mỏng kia, hẳn là giống kén tằm một dạng, đem hắn chính mình bảo vệ, khỏi bị ngoại giới quấy nhiễu  chờ đến phá kén thời điểm, chính là hắn hoàn thành thuế biến ngày!"

"Lợi hại như vậy?"

Vân Tịch trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc..