Chương 1945:: Linh Vương chi cảnh

Chương 1945:: Linh Vương chi cảnh

"Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, ngươi thì không nên đi vào nhà ăn, đừng đi quấy rầy hắn, nếu như hắn phá kén mà nói, tự nhiên sẽ tìm chúng ta!"

Thường Lạc mặt mỉm cười nói với Vân Tịch.

Lăng Phong hiện tại có dạng này gặp gỡ, nàng rất vui vẻ.

Trong nội tâm nàng cũng rất chờ mong, Lăng Phong hoàn thành thuế biến đằng sau, tu vi sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Ừm

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó cùng Thường Lạc cùng rời đi.

Ngày thứ hai, Vân Tịch dựa theo Thường Lạc phân phó, nàng không có đi quấy rầy Lăng Phong.

Thời gian nhoáng một cái, một tháng trôi qua.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn là không có đi ra.

Trong lúc đó, Thường Lạc đến xem qua Lăng Phong hai lần, giờ phút này Lăng Phong mặt ngoài thân thể trong suốt vật chất, đã biến thành màu nâu xám, Lăng Phong thân thể bị cái này màu nâu xám đồ vật bao trùm ở, tại tầng này màu nâu xám vật chất phía trên, có rất nhiều phù văn thần bí đang lóe lên.

Ba ngày sau, trước đó những cái kia điên cuồng tuôn hướng Lăng Phong thể nội linh khí bắt đầu đình chỉ.

Khi Lăng Phong đình chỉ hấp thu linh khí đằng sau, Thường Lạc cũng là trước tiên liền cảm ứng được.

Nàng lập tức đi tới nhà ăn.

Nàng nhìn thấy Lăng Phong mặt ngoài thân thể màu nâu xám vật chất, phía trên phù văn không tái phát sáng.

"Răng rắc!"

Một vết nứt bỗng nhiên xuất hiện, một vòng ánh sáng rực rỡ tại trong vết rách kia bắn ra.

Vết rách kia không ngừng lan tràn, trong nháy mắt liền trải rộng toàn thân.

Oanh

Cái kia một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra, những cái kia bao trùm trên người Lăng Phong đồ vật, trong nháy mắt liền bị nổ tung, hướng phía bốn phía vọt tới.

Mà những vật kia đang bay đến Thường Lạc trước mặt thời điểm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Giờ phút này, Lăng Phong tóc lung tung bay múa, y phục trên người hắn, cũng là bị một cỗ cường đại lực lượng tràn ngập, phình lên.

Trên người hắn làn da, lóe ra sáu màu.

Hắn đột nhiên mở to mắt, hai đạo quang mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên, hai con mắt của hắn cũng là có lập lòe thần quang lấp lóe.

"Linh Vương?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh.

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân phát ra khí thế, cũng chỉ có Linh Vương cường giả mới có thể so sánh, thậm chí đã vượt qua rất nhiều Linh Vương cường giả.

"Ong ong ong. . ."

Liền lại Thường Lạc bị Lăng Phong trên thân phát ra khí thế chấn kinh lúc, tại Lăng Phong phía sau hết thảy xuất hiện sáu cái Nguyên Linh.

Bánh bao, khăn lụa, con kiến, thạch, lông khỉ, còn có Long Tượng.

Hết thảy sáu cái Nguyên Linh, những này Nguyên Linh nhan sắc đều là sáu màu.

Sáu màu Nguyên Linh, đại biểu cho Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Linh Vương cảnh giới.

Tại Lăng Phong đốn ngộ trước đó, tu vi của hắn chỉ là Địa Linh Sư cảnh giới viên mãn, thế nhưng là hắn tiến vào loại này trạng thái đốn ngộ đằng sau, tu vi của hắn, vậy mà tăng lên tới Linh Vương cảnh giới.

"Linh Vương? Sáu cái Nguyên Linh?"

Thường Lạc cũng là bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại có sáu cái Nguyên Linh.

Song sinh Nguyên Linh nàng nghe nói qua, nhưng là hết thảy sáu cái Nguyên Linh, nàng thật đúng là chưa nghe nói qua.

Giờ phút này, một cái có được sáu cái Nguyên Linh yêu nghiệt, ngay tại trước mặt của nàng.

Thường Lạc cảm giác được đầu của mình có chút chuyển không tới.

Nàng không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật, nàng hoài nghi giờ phút này chính mình hẳn là ở trong mơ.

Một lúc sau, Lăng Phong trong đôi mắt quang mang thời gian dần trôi qua thu liễm, mà sau lưng của hắn những Nguyên Linh kia, cũng đều trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô số huỳnh quang, trở lại trong cơ thể của hắn.

Lúc này, Lăng Phong lúc này mới nhìn thấy Thường Lạc.

Trong lòng của hắn giật mình, hắn biết Thường Lạc vừa rồi khẳng định thấy được hắn tất cả Nguyên Linh.

Bất quá sau một khắc hắn liền bình thường trở lại, coi như hắn có được sáu cái Nguyên Linh bí mật bị Thường Lạc biết, cũng không có gì lớn.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Hắn thấy bên trong một chút chính mình đan điền tình huống, nhìn thấy chính mình sáu cái Nguyên Linh, đều đã biến thành sáu màu.

"Sáu màu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm rung động một thanh.

Tại đốn ngộ quá trình bên trong, Lăng Phong tiến vào một loại độ sâu trạng thái ngủ, vừa rồi hắn đây mới là vừa mới tỉnh lại.

Tại tỉnh lại sát na, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Linh toàn bộ ngoại phóng, cho nên vô ý thức ngay đầu tiên liền đem chính mình Nguyên Linh thu hồi thể nội, thế nhưng là vừa rồi hắn cũng không biết chính mình Nguyên Linh đã biến thành sáu màu.

Căn cứ Cổ Thiên Nguyên giới những này luyện linh giả đối với cảnh giới phân chia, cái này sáu màu Nguyên Linh, đại biểu cho hắn đã trở thành Linh Vương cường giả.

"Đây cũng quá nhanh a?"

Lăng Phong nhìn xem trong đan điền cái kia biến thành sáu màu Nguyên Linh, hắn cảm giác đến cái này quá không chân thật.

Một lúc sau, hắn cố nén cái kia tâm tình kích động, hướng phía cái kia bàn ăn nhìn thoáng qua, cái kia trên bàn cơm không còn có cái gì nữa.

Hắn nhớ kỹ chính mình trước đó thế nhưng là cùng Thường Lạc còn có Vân Tịch ăn cơm chung, hắn ăn Vân Tịch làm rau xanh đằng sau, liền kìm lòng không được nhớ tới mẹ của mình, nhớ tới phụ thân của mình, nhớ tới chính mình khi còn bé bao nhiêu chuyện xưa. . .

Về sau, Lăng Phong đã cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, sa vào đến trong mộng đẹp.

Chờ hắn tỉnh lại, liền phát hiện chính mình Nguyên Linh ở vào ngoại phóng trạng thái, theo bản năng đem Nguyên Linh thu hồi, sau đó hắn liền thấy Thường Lạc.

Giờ phút này cái bàn kia đã bị thu thập rất sạch sẽ, chứng minh Thường Lạc cùng Vân Tịch các nàng đều đã ăn no rồi.

Hắn mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, ta đây là bế quan bao lâu?"

"Ba mươi ba ngày!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Tiểu tử ngươi có thể a, lại có sáu cái Nguyên Linh, trước đó còn giấu diếm ta rồi?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đây không phải sợ quá mức kinh thế hãi tục, tông chủ ngươi đem ta khi quái vật giải phẫu nghiên cứu sao?"

"Vậy ngươi bây giờ bí mật bị ta đã biết, ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta hiện tại đưa ngươi giải phẫu sao?"

Thường Lạc nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Lăng Phong cùng nàng đối mặt, không thối lui chút nào, hắn cũng không có mở miệng nói cái gì.

Bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đến Linh Vương cảnh giới, liền xem như Thường Lạc muốn ra tay với hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ sợ Thường Lạc.

Bất quá Lăng Phong biết, Thường Lạc chắc chắn sẽ không ra tay với hắn.

Hai người nhìn nhau một lúc sau, Thường Lạc trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, mở miệng đối với hắn nói ra: "Nhanh đi tẩy một cái đi, thúi chết! Đi ra ngoài rẽ trái, đi thẳng 30 mét lại rẽ phải chính là tắm phòng!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc quay người rời đi.

Lăng Phong cúi đầu hướng phía thân thể của mình nhìn một chút, sau đó nhẹ nhàng ngửi một chút, hắn phát hiện trên người mình mùi hoàn toàn chính xác rất khó ngửi, dù sao hắn đã bế quan Tam Thập Tam Thiên.

Hắn lập tức đi ra nhà ăn  dựa theo Thường Lạc nói phương pháp, rất nhanh liền tìm được tắm phòng.

Khi Lăng Phong rời đi nhà ăn đằng sau, Vân Tịch vội vã đến gần trong nhà này, nàng nhìn thấy Thường Lạc giờ phút này đang ngồi ở trong sân một lương đình phía dưới.

Nàng hướng phía cái kia mở rộng ra nhà ăn đại môn nhìn thoáng qua, sau đó lập tức vọt vào.

Tại trong phòng ăn, Lăng Phong đã không thấy.

Nàng phát hiện nhà ăn giấy cửa sổ, còn có trên vách tường, đều ngàn thương trăm lỗ, đơn giản có thể dùng một mảnh hỗn độn để hình dung.

Nàng lập tức quay người chạy ra nhà ăn, vọt tới đình nghỉ mát kia phía dưới, đối với Thường Lạc hỏi: "Sư tôn, Lăng Phong sư đệ đâu?".