Chương 1946:: Đế quốc hoàng thất mời

Chương 1946:: Đế quốc hoàng thất mời

"Hắn vừa mới đột phá, hiện tại hẳn là tại tắm phòng tắm rửa đi!"

Thường Lạc nói, sau đó vung tay lên, một cái bàn xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tại cái bàn kia phía trên, trưng bày một cái bàn cờ.

Nàng ngẩng đầu nhìn Vân Tịch, mặt mỉm cười nói ra: "Có hay không hào hứng cùng vi sư bàn tiếp theo?"

"Ta, ta hiện tại nào có hào hứng a?"

Vân Tịch khẽ nhíu mày, sau đó ở trước mặt Thường Lạc ngồi xuống, ngẩng đầu đối với Thường Lạc hỏi: "Sư tôn, Lăng Phong sư đệ tu vi của hắn đột phá sao?"

"Đột phá!"

Thường Lạc khẽ gật đầu, cầm lấy một viên quân cờ màu đen, đặt ở trên bàn cờ kia mặt, sau đó ngẩng đầu đối với Vân Tịch hỏi: "Tới đi!"

Vân Tịch hướng phía trên bàn cờ quân cờ nhìn thoáng qua, sau đó lấy ra một viên bạch tử, đặt ở hắc tử lân cận địa phương, mở miệng nói ra: "Sư tôn, Lăng Phong sư đệ thật đột phá sao?"

Đúng

Thường Lạc gật gật đầu, lại cầm lấy một viên quân cờ màu đen đặt ở trên bàn cờ mặt.

"Quá lợi hại!"

Đạt được Thường Lạc khẳng định đằng sau, Vân Tịch trên mặt cũng là lộ ra một tia hưng phấn, nàng mở miệng nói với Vân Tịch: "Sư tôn, Lăng Phong sư đệ rất lợi hại, trước đó ta cùng hắn đi mua món ăn thời điểm, hắn cùng Tử Vân phong Sài Vĩnh đánh nhau, cái kia Sài Vĩnh căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn, lúc ấy Lăng Phong sư đệ chẳng qua là Địa Linh Sư cảnh giới viên mãn, hiện tại Lăng Phong sư đệ đột phá trở thành Thiên Linh Sư, như vậy thực lực của hắn, hẳn là có thể cùng Linh Vương cường giả so sánh!"

"Hắn có thể đánh bại cái kia Sài Vĩnh?"

Thường Lạc trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc phía trên, sau đó mở miệng đối với Vân Tịch hỏi: "Việc này trước đó ngươi vì sao không cùng ta nói a?"

"Ta? Ta trước đó sợ ta nói, ngươi sẽ trách phạt Lăng Phong sư đệ!"

Vân Tịch lập tức thõng xuống đầu, dạng như vậy giống như tự mình làm sai sự tình gì một dạng.

Nhìn thấy Vân Tịch bộ dạng này, Thường Lạc cảm giác được có chút buồn cười, nàng đệ tử này, thật là quá thiện lương, quá thuần chân.

Nha đầu này mới cùng Lăng Phong nhận biết không đến một ngày, liền muốn giúp đỡ Lăng Phong.

Nàng mở miệng nói với Vân Tịch: "Thấp cái gì đầu, ngươi lại không có làm gì sai sự tình, chuyên tâm đánh cờ đi!"

Thường Lạc cũng không có nói cho Vân Tịch Lăng Phong tu vi đích thật là đột phá, nhưng không phải Thiên Linh Sư, mà là Linh Vương.

Nếu như Vân Tịch biết Lăng Phong tu vi đột phá đến Linh Vương cảnh giới đằng sau, đoán chừng khẳng định sẽ bị dọa sợ a?

Vừa rồi nàng bị Lăng Phong tu vi dọa sợ, cho nên hiện tại Thường Lạc cũng nghĩ nhìn một chút Vân Tịch biết được Lăng Phong tu vi chân chính đằng sau dáng vẻ.

Ừm

Vân Tịch khẽ gật đầu, hít thở sâu một chút, để cho mình cảm xúc ổn định một chút, sau đó lại cùng Thường Lạc đánh cờ.

Vân Tịch thường xuyên cùng Thường Lạc cùng một chỗ đánh cờ, nhưng là nàng chưa bao giờ thắng nổi Thường Lạc, dù vậy, tại Thường Lạc yêu cầu cùng nàng đánh cờ thời điểm, nàng hay là sẽ cùng Thường Lạc cùng một chỗ dưới.

Bởi vì mỗi một lần nàng cùng Thường Lạc đánh cờ, đều sẽ có rất lớn thu hoạch, đều có thể học được rất nhiều đồ vật.

Tập trung tinh thần đằng sau, Vân Tịch lạc tử tốc độ cũng sắp rất nhiều.

Một lúc sau, rửa sạch hoàn tất, đổi một bộ quần áo Lăng Phong, đi tới trong nhà này.

Hắn lập tức đi tới đình nghỉ mát này phía dưới, đối với Thường Lạc cùng Vân Tịch hành lễ: "Tông chủ, Vân Tịch sư tỷ!"

Vân Tịch ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúc mừng ngươi trở thành Thiên Linh Sư!"

"Thiên Linh Sư?"

Lăng Phong nghe được Vân Tịch lời nói đằng sau, sửng sốt một chút.

"Đúng thế, trước ngươi thế nhưng là Địa Linh Sư, bây giờ đột phá, chẳng lẽ không phải Thiên Linh Sư sao?"

Vân Tịch có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Chẳng lẽ Lăng Phong sư đệ ngươi không có đột phá sao?"

Lăng Phong hướng phía Thường Lạc nhìn thoáng qua, chỉ gặp Thường Lạc khóe miệng mang theo mỉm cười.

Sau đó Lăng Phong mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch sư tỷ, ta đích xác là đột phá, nhưng là tu vi của ta bây giờ, không phải Thiên Linh Sư, mà là Linh Vương cảnh giới!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, cũng là lập tức đem chính mình Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra.

Lăng Phong không muốn ở trước mặt Vân Tịch bộc lộ ra chính mình có bao nhiêu cái Nguyên Linh bí mật.

Bây giờ biết Lăng Phong có bao nhiêu cái Nguyên Linh người, chỉ có Thường Lạc.

Bí mật này, cho dù là Lăng Phong tại Ẩn Vụ tông sư tôn Hô Diên Hoa cũng không biết.

"Trời ơi, Lục Thải Nguyên Linh!"

Vân Tịch nhìn thấy Lăng Phong phía sau một cái kia sáu màu Chân Linh kiến, trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Vân Tịch cả người đều mộng, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong đốn ngộ một tháng, nếu như có thể đột phá trở thành Thiên Linh Sư sơ cấp cảnh giới, liền đã rất lợi hại.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà trở thành Linh Vương cường giả.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Tại Vân Tịch ánh mắt khiếp sợ kia bên trong, Lăng Phong lập tức đem chính mình Nguyên Linh thu lại, mặt mỉm cười nói với Vân Tịch: "Cái này không có cái gì không thể nào, ta đây là vận khí tốt, trùng hợp đốn ngộ!"

Vân Tịch lấy lại tinh thần, sau đó cố nén kích động trong lòng, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúc mừng ngươi!"

Vân Tịch biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, ban đầu ở Địa Linh Sư thời điểm, Lăng Phong liền có thể hoàn ngược Thiên Linh Sư cao cấp cảnh giới Sài Vĩnh, bây giờ Lăng Phong tu vi đạt đến Linh Vương cảnh giới, vậy hắn thực lực, coi như không thể cùng Linh Hoàng cảnh giới cường giả so sánh, vậy cũng hẳn là có thể địch nổi Linh Vương đỉnh phong cảnh giới cường giả.

Vân Tịch cũng biết, tu vi càng cao, muốn vượt cấp chiến đấu độ khó lại càng lớn.

Có rất nhiều người tại Địa Linh Sư cảnh giới, có thể vượt cấp đánh bại Thiên Linh Sư, thế nhưng là đến Thiên Linh Sư cảnh giới, liền không thể vượt cấp đánh bại Linh Vương.

Mà bây giờ Lăng Phong tu vi đạt đến Linh Vương cảnh giới, muốn vượt cấp đánh bại Linh Hoàng cường giả, vậy thì càng khó khăn.

Bất kể như thế nào, Lăng Phong có thể trở thành Linh Vương cường giả, cái này đã rất lợi hại.

Lăng Phong tuyệt đối là Ẩn Vụ tông sáng tạo từng ấy năm tới nay như vậy, trẻ tuổi nhất Linh Vương cường giả.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch khẽ gật đầu.

Vân Tịch đối với Lăng Phong cười cười, bất quá nét mặt của nàng vẫn còn có chút thất lạc, bởi vì chính nàng cùng ở bên người Thường Lạc, hạnh hạnh khổ khổ tu luyện thời gian lâu như vậy, bây giờ tu vi hay là Địa Linh Sư đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Thiên Linh Sư còn có khoảng cách rất lớn.

Mà Lăng Phong một khi đốn ngộ, lập tức liền từ Địa Linh Sư nhảy lên đến Linh Vương cảnh giới.

Loại này Vân Tịch chỉ có trong mộng mới dám nghĩ sự tình, vậy mà thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mặt của nàng, cái này khiến nàng cảm giác có một loại cảm giác mất mát.

Thường Lạc cũng là nhìn ra Vân Tịch tâm tình vào giờ khắc này, nàng mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch, ngươi cũng đừng thất lạc, Lăng Phong hắn có thể có dạng thu hoạch này, cùng hắn trước đó hạnh khổ tu luyện là không thể tách rời, ngươi chỉ là thấy được hắn thu hoạch thời điểm, nhưng không có nhìn thấy lúc trước hắn ngậm bao nhiêu đắng! Ngươi cũng đừng tham công liều lĩnh, muốn làm gì chắc đó tu luyện, hiểu chưa?"

"Sư tôn xin yên tâm, Vân Tịch minh bạch!"

Vân Tịch đối với Thường Lạc có chút gật đầu.

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi vừa mới đột phá, trước củng cố một chút tu vi đi, sau một tháng, là Cổ Lan đế quốc thái thượng hoàng đại thọ tám mươi tuổi, hoàng thất mời ta cùng Ẩn Vụ tông nhiều vị trưởng lão tham gia, ta chuẩn bị mang các ngươi cùng đi được thêm kiến thức..