Chương 1947:: Tứ đại thần quốc

Chương 1947:: Tứ đại thần quốc

"Cổ Lan đế quốc thái thượng hoàng?"

Vân Tịch nao nao, hắn biết Cổ Lan đế quốc thái thượng hoàng trước kia chính là một vị Linh Hoàng cường giả, mà lại bây giờ Cổ Lan đế quốc hoàng đế cũng là một vị Linh Hoàng cường giả.

Ẩn Vụ tông chính là Cổ Lan đế quốc trong lãnh địa thực lực môn phái mạnh nhất.

Không để ý những năm gần đây, còn có một cái thực lực thế lực rất mạnh quật khởi, thực lực kia gọi là Huyền Phong học viện.

Huyền Phong học viện quật khởi, đối với Ẩn Vụ tông tạo thành uy hiếp cực lớn.

Bởi vì Huyền Phong học viện phía sau có Cổ Lan đế quốc hoàng thất duy trì, những năm gần đây, rất nhiều thiên tài đều bị Huyền Phong học viện cướp đi, dẫn đến Ẩn Vụ tông thực lực bị suy yếu rất nhiều.

Bây giờ cái này Cổ Lan đế quốc, chính là tại Ẩn Vụ tông trợ giúp phía dưới, mới lấy kiến quốc, kiến quốc đến nay, đã có hơn 800 năm lịch sử.

Bây giờ Cổ Lan đế quốc, thực lực càng ngày càng mạnh, cho nên bây giờ Ẩn Vụ tông, tại Cổ Lan đế quốc trong mắt, chính là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Trước kia Cổ Lan đế quốc, thực lực không mạnh, cần Ẩn Vụ tông che chở, bây giờ Cổ Lan đế quốc thực lực đã trở nên cường đại, cho nên bọn chúng không muốn lãnh địa của mình bên trong, có Ẩn Vụ tông như thế một cái quái vật khổng lồ tồn tại, những năm gần đây, Cổ Lan đế quốc hoàng thất vẫn luôn nghĩ biện pháp suy yếu Ẩn Vụ tông thực lực, suy yếu Ẩn Vụ tông tại đế quốc lực ảnh hưởng.

Cái này một chút Ẩn Vụ tông người cũng đều biết, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng không thể tránh được, dù sao Cổ Lan đế quốc hoàng thất thế lực đang không ngừng lớn mạnh.

Bây giờ Cổ Lan đế quốc hoàng thất thực lực, đã cùng Ẩn Vụ tông thực lực không xê xích bao nhiêu, thậm chí so Ẩn Vụ tông càng thêm cường đại.

Mặc dù Ẩn Vụ tông cũng cảm giác được áp lực, cũng một mực đang nghĩ biện pháp phá cục, nhưng là hiệu quả lại không hiện lấy.

"Tông chủ, ngươi nói lần này người của hoàng thất mời chúng ta đi, có thể hay không cho chúng ta bày một cái Hồng Môn Yến?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thường Lạc hỏi, mặc dù hắn đi vào Ẩn Vụ tông đằng sau, vẫn luôn rất điệu thấp, nhưng lại cũng có chú ý Ẩn Vụ tông sự tình.

Hắn cũng biết cho tới bây giờ Ẩn Vụ tông cùng Cổ Lan đế quốc hoàng thất quan hệ trong đó.

Bây giờ tình huống này, rất rõ ràng Cổ Lan đế quốc chỉ là đã không muốn để cho Ẩn Vụ tông tồn tại.

Bởi vì Cổ Lan đế quốc đã đầy đủ cường đại, bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ.

Mặc dù Ẩn Vụ tông năm đó từng trợ giúp qua hoàng thất lập quốc, nhưng là vô luận là ở thế giới này, hay là tại Tiên Ma đại lục, những cái kia người của hoàng thất, tại công thành danh toại đằng sau, đối với những cái kia đã từng đi theo tay chân của bọn họ hạ thủ sự tình chỗ nào cũng có.

Trải qua thời gian dài như vậy phát triển, đế quốc hoàng thất cùng Ẩn Vụ tông ở giữa địa vị, đã phát sinh cải biến.

"Không biết, ngươi yên tâm đi, ta biết đế quốc hoàng thất trong lòng đã đối với chúng ta Ẩn Vụ tông tồn tại bất mãn, nhưng là bọn hắn hiện tại còn không dám đối với chúng ta Ẩn Vụ tông xuất thủ!"

Thường Lạc lời nói này rất có lực lượng, nàng nhìn đối với Lăng Phong cùng Vân Tịch cười cười, nói ra: "Ẩn Vụ tông nói thế nào, cũng là truyền thừa ngàn năm đại phái, không có các ngươi ngẫm lại bên trong đơn giản như vậy, mặc dù đế quốc trong lòng không thoải mái, đã không quen nhìn chúng ta Ẩn Vụ tông, nhưng là nếu như hắn bây giờ muốn ra tay với Ẩn Vụ tông, như vậy kết quả khẳng định sẽ lưỡng bại câu thương, nếu thật như vậy, đến lúc đó, phương bắc La Nguyệt đế quốc, cũng không phải ăn chay!"

Tại Cổ Lan đế quốc phương bắc, còn có một cái thực lực cùng Cổ Lan đế quốc thực lực tương đương La Nguyệt đế quốc.

Nếu như giờ phút này Cổ Lan đế quốc cùng Ẩn Vụ tông đánh đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng chỉ làm cho la đế quốc.

Cho nên, Thường Lạc biết, Ẩn Vụ tông cùng Cổ Lan đế quốc hoàng thất loại này ám đấu quan hệ, chí ít sẽ trả sẽ kéo dài mấy chục năm, thậm chí là càng lâu.

Trừ phi La Nguyệt đế quốc cái này uy hiếp đột nhiên biến mất, nếu không Cổ Lan đế quốc căn bản cũng không dám vạch mặt đối với Ẩn Vụ tông dưới người sát thủ.

Trước kia, Thường Lạc trong lòng cũng là Ẩn Vụ tông tình cảnh cảm thấy đau đầu, nhưng là hiện tại nàng nhưng không có phương diện này lo lắng.

Bởi vì hiện tại nàng đã có biện pháp tốt hơn.

Bây giờ Ẩn Vụ tông tình huống cùng trước kia không giống với lúc trước, bởi vì Thường Lạc phát hiện Lăng Phong.

Lăng Phong chính là Bất Tử Chi Thân, về sau Ẩn Vụ tông tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, đừng nói một cái Cổ Lan đế quốc, coi như lại đến mười cái Cổ Lan đế quốc cũng đối Lăng Phong cấu thành không được uy hiếp.

Cổ Lan đế quốc mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cùng trên thế giới này những cái kia cổ lão thần quốc căn bản vô pháp so sánh.

Trên thế giới này, hết thảy có tứ đại thần quốc.

Cái này tứ đại thần quốc, đều là tại Chư Thần thời đại liền truyền thừa xuống, có vượt qua trăm vạn năm lịch sử.

Cái này tứ đại thần quốc chính là Tây Bộ Thiên Hỏa Thần Quốc, Bắc Bộ Băng Tuyết Thần Quốc, Đông Bộ Thiên Võ Thần Quốc, còn có Nam Bộ Thú Thần Quốc.

Ẩn Vụ tông cùng Cổ Lan đế quốc chỗ khu vực, chính là mảnh thế giới này khu vực trung ương, vùng này hết thảy có 100 số không Bát Đế quốc, vùng này cũng được xưng là Hỗn Loạn chi địa.

Tại Chư Thần thời đại trước đó, toàn bộ Cổ Thiên Nguyên giới ( Thiên Linh giới ) hết thảy có mười hai thần quốc.

Thế nhưng là tại Chư Thần thời đại kết thúc về sau, mười hai thần quốc, trong đó tám đại thần quốc hủy diệt.

Bây giờ thế giới này, chỉ có tứ đại thần quốc.

Tứ đại thần quốc chính là trên thế giới này cường đại nhất bốn cái Cự Vô Phách, bọn hắn trên thế giới này địa vị, không người có thể rung chuyển.

Tứ đại thần quốc đều là có Linh Thánh cảnh giới cường giả tọa trấn, thậm chí truyền ngôn tứ đại thần quốc đều có nửa chân đạp đến vào đến Linh Đế cảnh giới cường giả tuyệt thế.

Nhưng có một chút là khẳng định, đó chính là tứ đại thần quốc, hiện tại khẳng định còn không có chân chính Linh Đế cường giả, nếu là cái nào thần quốc xuất hiện Linh Đế cường giả, đến lúc đó bọn hắn liền có thể nhất thống toàn bộ Thiên Linh giới.

Hỗn Loạn chi địa này, trước kia chính là mặt khác tám đại thần quốc địa bàn.

Từ khi Chư Thần thời đại đằng sau, cái này tám đại thần quốc địa bàn, có không ít đã bị hiện có cái kia tứ đại thần quốc thôn tính.

Còn lại vùng này, tứ đại thần quốc mặc dù muốn thôn tính, nhưng là tứ đại thần quốc lại âm thầm phân cao thấp, cũng vì này triển khai qua vô số chiến tranh, dù ai cũng không cách nào thôn tính vùng này.

Cho nên, bây giờ cái này hỗn loạn khu vực, trở thành cách tại tứ đại thần quốc ở giữa khu vực giảm xóc.

Mấy chục vạn năm đến, tứ đại thần quốc ký kết hiệp nghị, dù ai cũng không cách nào lại đối với Hỗn Loạn chi địa xuất thủ.

Mà tại Hỗn Loạn chi địa bên trong, đế quốc số lượng nhiều nhất thời điểm, đạt đến 180 cái.

Nhưng đến bây giờ, toàn bộ Hỗn Loạn chi địa, chỉ có 108 cái đế quốc.

Tại Hỗn Loạn chi địa bên trong, những đế quốc kia ở giữa, quanh năm phát sinh hỗn chiến.

Mỗi cái mấy trăm năm, đều sẽ có đế quốc xuống dốc, cũng sẽ thỉnh thoảng sẽ có mới đế quốc quật khởi.

Mà Cổ Lan đế quốc, thì là tại hơn 800 năm trước mới quật khởi.

Cổ Lan đế quốc ở vào Hỗn Loạn chi địa đầu nam, tại Cổ Lan đế quốc đầu nam, chính là cao tới vạn trượng Thiên Long sơn mạch, Thiên Long sơn mạch từ đông hướng tây, kéo dài trăm vạn dặm, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên, đem Nam Bộ Thú Thần Quốc ngăn trở.

Mà tại Cổ Lan đế quốc sườn tây, là một mảnh vô tận hoang mạc, phía đông là một đầu to lớn Bích Thủy Hà.

Bích Thủy Hà chính là Hỗn Loạn chi địa dòng sông to lớn nhất, khởi nguyên từ Tây Vực Cổ Thần sơn mạch, từ tây hướng đông xuyên qua toàn bộ Thiên Linh giới khu vực đông bộ, cuối cùng rót vào Đông Hải.

Bích Thủy Hà tổng trưởng độ, vượt qua ba ngàn vạn dặm, nhánh sông đông đảo, lưu vực diện tích rộng lớn.

Tại Cổ Lan đế quốc phía đông Bích Thủy Hà đối phương, chính là Hắc Lang đế quốc.

Nhưng là bởi vì Bích Thủy Hà đạo này tấm chắn thiên nhiên nguyên nhân, Cổ Lan đế quốc cùng Hắc Lang đế quốc, chưa từng xảy ra chính diện chiến tranh.

Tứ phía có vô tận Tử Vong sa mạc, cũng không có bất kỳ uy hiếp gì, Cổ Lan đế quốc uy hiếp lớn nhất, chính là đến phương bắc La Nguyệt đế quốc.

Cổ Lan đế quốc loại này hoàn cảnh địa lý, thế nhưng là nói là Hồn Thiên độc hậu.

"Tông chủ, ta muốn tiến vào Ẩn Vụ tông Tàng Thư lâu nhìn một chút, nhìn xem có hay không thích hợp tâm pháp luyện khí, hiện tại tu vi của ta tăng lên tới Linh Vương cảnh giới, ta cảm giác được mình bây giờ sở tu luyện tâm pháp luyện khí, căn bản là không có cách thỏa mãn ta Nguyên Linh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc.

Hắn muốn mau sớm tăng lên tu vi của mình, sau đó liền bắt đầu độ kiếp.

Hắn cũng không muốn giống Thường Lạc các nàng những này sinh trưởng tại Cổ Thiên Nguyên giới sinh mệnh một dạng, từ từ tu luyện.

Lăng Phong biết, độ kiếp càng sớm mà nói, xác xuất thành công liền sẽ càng cao..