Chương 1948:: Lệnh bài chưởng môn

Chương 1948:: Lệnh bài chưởng môn

"Luyện khí công pháp?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, tú mỹ cau lại, sau đó nàng lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là ta lệnh bài chưởng môn, ngươi cầm đi, có được lệnh bài này, ngươi cơ hồ có thể tiến vào Ẩn Vụ tông tất cả cấm địa, ngươi đi trước chúng ta Ẩn Vụ tông Tàng Thư lâu nhìn một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới phù hợp ngươi tâm pháp luyện khí, nếu như tìm không thấy, đến lúc đó ta lại nghĩ biện pháp!"

"Đa tạ tông chủ!"

Lăng Phong tiếp nhận lệnh bài, lập tức đối với Thường Lạc nói lời cảm tạ.

Đi vào Ẩn Vụ tông đằng sau, Lăng Phong trong lòng vẫn luôn đối với Ẩn Vụ tông Tàng Thư lâu bên trong những cái kia cao cấp luyện khí công pháp, công pháp luyện thể, thậm chí là linh hồn bí pháp đều cảm thấy rất hứng thú, tuy nhiên lại bởi vì hắn thực lực quá thấp, căn bản không có tư cách đi vào.

Hiện tại có Thường Lạc cho chưởng môn lệnh, rốt cục có thể trong Tàng Thư lâu muốn làm gì thì làm.

"Vân Tịch, ngươi dẫn hắn đi thôi!"

Thường Lạc đối với Vân Tịch cười cười, nàng biết hiện tại Lăng Phong còn không có rời đi nàng nơi này bản sự, bởi vì nàng chỗ ở, là tại Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm trên không một tòa hòn đảo treo trên bầu trời phía trên.

Bây giờ Lăng Phong tu vi mặc dù đạt đến Linh Vương cảnh giới, nhưng vẫn là không cách nào phi hành.

Cho nên, Lăng Phong muốn rời khỏi cái này một tòa hòn đảo treo trên bầu trời, phải cần Vân Tịch dùng Đại Bạch Điêu dẫn hắn xuống dưới.

"Vâng, sư tôn!"

Vân Tịch khẽ gật đầu, sau đó đứng lên nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Vân Tịch cùng rời đi.

Sau một nén nhang, Vân Tịch mang theo Lăng Phong đi tới Ẩn Vụ tông nội môn Tàng Thư lâu.

Lăng Phong cầm lệnh bài chưởng môn, mang theo Vân Tịch đi thẳng tới Tàng Thư lâu tầng thứ năm không gian.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi lựa chọn đi, ta ở bên ngoài chờ ngươi!"

Vân Tịch cũng không tính tìm kiếm công pháp, bởi vì nàng cảm thấy mình hiện tại tu luyện công pháp đã rất khá.

Mà lại, nàng cũng không biết nên như thế nào chọn lựa công pháp, coi như nàng muốn đổi công pháp, nàng cũng sẽ nghe Thường Lạc.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền bắt đầu xem xét những công pháp này.

Ẩn Vụ tông tàng thư tầng thứ năm không gian, cất giữ đều là Nghịch Thiên cấp công pháp, mà lại cái này Nghịch Thiên cấp công pháp, số lượng so Lăng Phong ngẫm lại bên trong muốn bao nhiêu.

Những này Nghịch Thiên cấp công pháp, vô luận là Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, hay là Hồn Quyết, đều là bị đặt ở đồng dạng một tầng trong không gian, bất quá lại bị cất giữ trong khu vực khác nhau.

Lăng Phong đầu tiên đi vào cất giữ Luyện Khí Quyết khu vực.

Những công pháp này cùng Tiên Ma đại lục bên trên những đại thế lực kia công pháp không sai biệt lắm, cực kỳ cường đại công pháp, cần đặc thù đồ vật đến gánh chịu.

Những này vật dẫn, có núi đá, lân giáp, da thú, hài cốt, cũng có các loại ngọc thạch. . .

Những vật này, đều bị từng cái màu sắc rực rỡ bọt khí bao vây lấy.

Lăng Phong cầm lệnh bài chưởng môn, bay đến một cái phong ấn một mảnh lớp vảy màu vàng óng bọt khí trước mặt, sau đó dùng lệnh bài chưởng môn tại bọt khí kia phía trên vẽ một chút.

Bọt khí kia mặt ngoài nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó Lăng Phong đưa tay hướng phía bọt khí kia đưa tới.

Tay của hắn lập tức tựu xuyên thấu bọt khí, bất quá bọt khí kia cũng không có phá toái.

Tay của hắn đụng chạm đến cái kia lớp vảy màu vàng óng phía trên.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình bị kéo vào một bộ thân thể trong không gian, chung quanh đều là bầu trời âm u, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một đầu thằn lằn to lớn.

Thằn lằn này thân dài đạt đến ngàn mét, mỗi một phiến lân giáp đều có phòng ốc đồng dạng lớn nhỏ.

"Tê tê!"

Con thằn lằn kia đang cùng một đầu to lớn hắc xà chiến đấu, hắc xà kia thân dài vượt qua 2000 mét, nhưng là thân thể không có thằn lằn cái kia thô. . .

Thằn lằn này cùng hắc xà chém giết thật lâu, cuối cùng thằn lằn đem hắc xà giết chết.

Đem hắc xà giết chết đằng sau, màu vàng đại thằn lằn, bắt đầu gặm ăn hắc xà kia thi thể.

Cuối cùng, màu vàng thằn lằn hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, hướng phía Lăng Phong bay tới, chui vào đến trong đầu của hắn.

Mà Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình chỗ sâu, lập tức nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Những tin tức này chính là một môn cường đại Luyện Khí Quyết, cái này Luyện Khí Quyết cũng là Nghịch Thiên cấp.

Nếu như dựa theo Tiên Ma đại lục phía trên đẳng cấp phân chia, Lăng Phong lấy được môn này Luyện Khí Quyết, thuộc về Nghịch Thiên cao cấp Luyện Khí Quyết.

"Không nghĩ tới, đều ở nơi này lấy được loại thứ nhất Nghịch Thiên cấp Luyện Khí Quyết, cứ như vậy cường đại!"

Lăng Phong mở to mắt, nét mặt của hắn có chút kích động.

Sau đó hắn tiếp tục bay về phía cái thứ hai bong bóng.

Bất quá, tại cái thứ hai bong bóng thời điểm, Lăng Phong lại có chút thất vọng, cái thứ hai bong bóng công pháp bên trong, mặc dù cũng là Nghịch Thiên cấp, nhưng chỉ là Nghịch Thiên trung cấp, cái thứ ba bong bóng bên trong là một môn Nghịch Thiên sơ cấp công pháp luyện khí.

Sau đó mặt khác bong bóng bên trong phong ấn công pháp, mặc dù đều là Nghịch Thiên cấp, nhưng đều không phải là hoàn chỉnh.

"Xem ra cái này Nghịch Thiên cấp công pháp, tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới, cũng là tương đối khó đến đồ vật! Không biết cái kia tứ đại thần quốc trong quốc khố, sẽ có bao nhiêu Nghịch Thiên cấp công pháp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Cái này tứ đại thần quốc, chính là tại Chư Thần thời đại liền truyền thừa xuống thế lực cổ lão, nội tình của bọn hắn hùng hậu, hắn đối với cái này tứ đại thần quốc quốc khố tràn ngập chờ mong.

Bởi vì tại Cổ Thiên Nguyên giới, những thứ đồ khác hắn căn bản mang không đi, mà duy chỉ có công pháp này, hắn lại có thể truyền cho bản tôn.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem Tàng Thư lâu tầng thứ năm tất cả công pháp đều xem hết, vô luận là Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, hay là Hồn Quyết, hắn đều đã nhìn qua.

Hắn lại dẫn Vân Tịch đi tới tầng thứ tư.

Tại tầng thứ tư không gian, cất giữ đều là Thiên giai công pháp, cái này Thiên giai công pháp số lượng tương đối nhiều, Lăng Phong hao phí tới tận ba ngày thời gian, mới đưa tất cả Thiên giai công pháp xem hết.

Mấy ngày nay thời gian, Vân Tịch đều là bồi tiếp Lăng Phong cùng một chỗ.

Xem hết Thiên giai công pháp đằng sau, Lăng Phong không muốn lại nhìn Địa giai công pháp, bởi vì hắn cảm giác được Địa giai công pháp, đối với mình trợ giúp không phải rất lớn.

"Vân Tịch sư tỷ, chúng ta trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Tịch.

Tốt

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Tàng Thư lâu.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi phiên chợ mua thức ăn đi! Lần trước ngươi làm cá dấm đường cùng cây nấm gà hầm ăn thật ngon, ta còn muốn ăn!"

Vân Tịch bỗng nhiên mở miệng nói với Lăng Phong.

Hơn một tháng trước, từ khi nàng ăn Lăng Phong cây nấm gà hầm cùng cá dấm đường đằng sau, một mực đối với cái này hai món ăn nhớ mãi không quên, một lần kia nàng còn không có nếm qua nghiện.

Cho nên hiện tại nàng chờ đến cơ hội, chuẩn bị để Lăng Phong một lần nữa làm một lần cho nàng ăn.

Thế nhưng là mấy ngày nay, Lăng Phong đều là trong Tàng Thư lâu, bận tối mày tối mặt, nàng cũng không tiện mở miệng.

Bây giờ thấy Lăng Phong rốt cục giúp xong, nàng lúc này mới lên tiếng đề nghị.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn cùng Vân Tịch thời gian chung đụng không phải rất dài, nhưng là hắn có thể cảm giác được Vân Tịch là một cái rất đơn thuần nữ hài tử.

Vân Tịch đơn thuần, chỉ có Nam Cung Tử Nguyệt mới có thể cùng nàng so sánh.

Mà lại chính mình hơn một tháng trước, ăn Vân Tịch rau xanh đốn ngộ, trong lòng của hắn cũng rất cảm kích Vân Tịch.

Hắn không nghĩ tới Vân Tịch làm rau xanh, mùi vị đó vậy mà cùng mẫu thân hắn khi còn bé làm cho hắn ăn rau xanh hương vị như vậy tương tự..