Chương 1949:: Ngọc Hoàng Đan

Chương 1949:: Ngọc Hoàng Đan

"Ta còn muốn ăn rau xanh!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười.

"Được, hi vọng ngươi ăn của ta làm rau xanh đằng sau, có thể lần nữa đốn ngộ!"

Vân Tịch đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Sau đó, hai người đi phiên chợ mua rất nhiều đồ ăn, lúc này mới về tới Thường Lạc chỗ ở.

Trở lại đằng sau, Lăng Phong tự mình hạ trù, làm một cái cây nấm gà hầm, cá dấm đường, còn có chua ngọt xương sườn, một cái nước trứng, mặt khác tại tăng thêm Vân Tịch nấu lạp xưởng cơm cùng rau xanh.

Lần này, Lăng Phong, Thường Lạc, còn có Vân Tịch đều ăn đến rất sung sướng.

Bất quá lần này Lăng Phong cũng không có tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Mặc dù trong lòng có chút tiếc hận, nhưng là Lăng Phong cũng biết, đốn ngộ cái đồ chơi này nếu như dễ dàng như vậy xuất hiện, vậy cũng sẽ không gọi đốn ngộ.

Nếu như dựa theo lúc trước hắn cái này tiết tấu, lại đốn ngộ hai lần, vậy hắn ở thế giới này liền vô địch.

Có thể đi vào đến một lần loại trạng thái này đốn ngộ, trong lòng của hắn đã rất thỏa mãn.

"Ta ăn no rồi, ta đi trước nhìn đan lô!"

Thường Lạc nói một tiếng, sau đó nàng liền rời đi, nàng bây giờ chuẩn bị là Lăng Phong luyện chế một loại đan dược đặc thù.

Đây là một loại thất phẩm đan dược, tên là Ngọc Hoàng Đan.

Loại đan dược này rất khó luyện chế, Thường Lạc trước đó cũng không có luyện chế qua loại đan dược này, hiện tại nàng cũng là dùng kém hơn một bậc dược liệu đến thử nghiệm luyện chế cái này Ngọc Hoàng Đan trình tự.

Mà lại hiện tại cái này Ngọc Hoàng Đan, còn có hai vị chủ dược nàng không có lấy tới.

Cái này hai vị chủ dược theo thứ tự là Tục Mộng Hoa cùng Hoàng phẩm Băng hệ Man thú tinh hạch.

Cái này Tục Mộng Hoa, Thường Lạc nghe nói Cổ Lan đế quốc hoàng thất trên tay có, nàng chuẩn bị đi tham gia Cổ Lan đế quốc thái thượng hoàng sinh nhật thọ thần sinh nhật lúc, cùng Cổ Lan đế quốc người đàm luận một chút, nhìn xem có thể hay không từ trong tay của bọn hắn lấy tới một phần Tục Mộng Hoa.

Mà lại cái kia Hoàng phẩm Băng hệ Man thú tinh hạch, cái này tương đối khó làm, đây chính là tại Hoàng giai Man thú trên người tinh hạch.

Cái này Hoàng giai Man thú thực lực, thế nhưng là tương đương với Nhân tộc Linh Hoàng cường giả, mà lại những này thực lực cường đại Man thú, đều là tại những cái kia thâm sơn rừng hoang bên trong, cho dù là Nhân tộc Linh Hoàng cường giả, không dám xâm nhập những địa phương kia đi săn giết.

Lúc đầu Hoàng giai Man thú tinh hạch sẽ rất khó lấy được, coi như không có thuộc tính hạn chế, đều rất khó lấy tới Hoàng giai Man thú cảnh giới.

Mà lại hiện tại Thường Lạc luyện chế cái kia Ngọc Hoàng Đan, cần chính là Băng hệ Man thú tinh hạch.

Kể từ đó, Thường Lạc muốn lấy tới một viên dạng này Man thú tinh hạch thì càng khó khăn.

Vân Tịch mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi đi trước tu luyện đi, ta tới thu thập là có thể!"

"Cái kia hạnh khổ sư tỷ ngươi!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười.

"Không gian khổ, nay Thiên sư tỷ ăn ngon đã nghiền, ngươi làm đồ ăn thật rất tốt ăn!"

Vân Tịch một mặt thỏa mãn nói với Lăng Phong, hôm nay Lăng Phong tại mua cá thời điểm, cố ý mua một đầu tương đối lớn cá, cho nên đầu này cá cũng đầy đủ ba người bọn họ ăn.

Vân Tịch đang nói chuyện thời điểm, liền bắt đầu thu thập cái bàn.

Thế nhưng là bỗng nhiên, nàng tại bưng lên một cái đĩa thời điểm, tay bỗng nhiên giật một cái, cái kia đĩa lập tức liền rơi trên mặt đất quẳng phá.

"Sư tỷ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn Vân Tịch, hắn phát hiện giờ phút này Vân Tịch mày nhíu lại cùng một chỗ, tay trái bưng bít lấy cánh tay phải của mình, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Tay ta đau nhức!"

Vân Tịch cắn răng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đi đến bên cạnh nàng, sau đó lập tức vịn nàng trên ghế ngồi xuống.

Hắn mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch sư tỷ, tay của ngươi thế nào?"

"Ta trước kia luyện công thời điểm, không may xuất hiện, dẫn đến tay phải kinh mạch rối loạn, vẫn lưu lại ám thương, liền ngay cả sư tôn nàng đều không có cách nào giúp ta trị tận gốc, hiện tại cái này ám thương cũng sẽ không định giờ tái phát!"

Vân Tịch cố nén đau đớn, sau đó tại trong nhẫn trữ vật của mình mặt, lấy ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một hạt đan dược nuốt vào.

Đan dược này chính là Thường Lạc giúp nàng luyện chế một loại giảm đau đan dược.

"Luyện công tạo thành thương thế?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn xem Vân Tịch, mở miệng nói ra: "Vân Tịch sư tỷ, ta cũng sẽ một chút y thuật, ngươi có thế để cho ta nhìn ngươi tay sao?"

Vân Tịch ăn giảm đau đan dược đằng sau, lông mày có chút giãn ra, nàng hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Tại Vân Tịch trong lòng cho rằng, sư tôn của nàng là thất phẩm Luyện Đan sư, ngay cả sư tôn của nàng đều không thể giải quyết vấn đề, Lăng Phong chắc chắn sẽ không có biện pháp.

Nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy Lăng Phong cái kia rõ ràng ánh mắt lúc, trong lòng lại không đành lòng cự tuyệt, liền đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Đạt được Vân Tịch cho phép đằng sau, Lăng Phong lập tức nắm lấy Vân Tịch cổ tay, bắt đầu kiểm tra Vân Tịch thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện Vân Tịch cánh tay, đích thật là lưu lại ám thương.

Vân Tịch cánh tay kinh mạch, có rất nhiều đều đã gãy mất, bế tắc, mà lại tại Vân Tịch trên cánh tay, rất nhiều trong khiếu huyệt, tràn ngập một loại bá đạo hỏa độc.

Mà loại hỏa độc này, thì là tạo thành Vân Tịch hiện tại thống khổ nguyên nhân một trong.

Loại tình huống này cho dù là Thường Lạc mà nói, cũng là mười phần khó giải quyết vấn đề.

Bởi vì những này hỏa độc đều đã thẩm thấu đến Vân Tịch thứ chín cấp huyệt vị bên trong.

Hiểu rõ Vân Tịch tình huống thân thể đằng sau, Lăng Phong buông lỏng ra Vân Tịch cổ tay, mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch sư tỷ, ngươi làm xong, ta bây giờ chuẩn bị thi triển bí thuật, giúp ngươi trị liệu một chút, trong quá trình này, có thể sẽ có một chút đau đớn, ngươi nhẫn nại một chút liền tốt!"

"Ngươi thật sẽ y thuật sao?"

Vân Tịch có chút giật mình đối với Lăng Phong hỏi.

"Biết chun chút!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười, nói ra: "Coi như ta trị không hết ngươi, cũng tuyệt đối sẽ không khiến cho trên tay ngươi thương thế tăng thêm!"

"Ừm, vậy ngươi ra tay đi, ta tin tưởng ngươi!"

Vân Tịch đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch sư tỷ, làm phiền ngươi đưa ngươi cánh tay phải tay áo cuốn lại, dạng này thuận tiện ta giúp ngươi trị liệu!"

Tốt

Vân Tịch lập tức đưa tay đem tay áo của mình kéo lên, lộ ra cái kia như là ngó sen non một dạng cánh tay.

Lăng Phong bắt đầu ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, sau đó hắn đưa tay nắm lên Vân Tịch bàn tay.

Vân Tịch tay rất mềm, mang theo một tia ấm áp, bất quá giờ phút này Lăng Phong nhưng không có tâm tư đi cảm thụ những thứ này, hắn tập trung tinh thần, sau đó đem Huyền Linh Châm đâm vào Vân Tịch trên cánh tay.

Sau đó Huyền Linh Châm bắt đầu ở Vân Tịch cánh tay bên trong bắt đầu chia hóa.

Mặc dù Lăng Phong bây giờ tu vi chỉ là Linh Vương cảnh giới, nhưng là hắn đối với Huyền Linh Châm vận dụng, vẫn như cũ cùng tại Tiên Ma đại lục bản tôn một dạng.

Cái này Huyền Linh Châm tại Vân Tịch thể nội, từng cấp phân hoá.

Hiện tại Lăng Phong mục đích chủ yếu, chính là trước đem Vân Tịch thể nội cái chủng loại kia đặc thù hỏa độc rút ra, để sau hắn lại dùng Huyền Linh Châm đem Vân Tịch trên cánh tay phải cái kia gãy mất kinh mạch tiếp tục đứng lên, còn có chính là đem những cái kia hèn mọn huyệt vị đều kích hoạt.

Thời khắc này Lăng Phong nhắm mắt lại, hết sức chăm chú trợ giúp Vân Tịch tiêu độc.

Mà Vân Tịch cảm giác được tựa hồ có thứ gì tại trong cơ thể của mình du tẩu, kinh mạch của nàng thỉnh thoảng sẽ truyền đến một trận đâm đau, tựa hồ có rất nhiều con kiến nhỏ tại trong cơ thể nàng gặm ăn một dạng.

Bất quá loại này đau đớn cũng không phải là rất kịch liệt, làm một tên luyện linh giả, loại cấp bậc này đau đớn, nàng vẫn là có thể chịu được..