Chương 1950:: Một châm liền tốt

Chương 1950:: Một châm liền tốt

Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong lông mi đang khẽ khàng rung động lấy, mà lại nàng phát hiện giờ phút này Lăng Phong nhìn thật rất đẹp trai.

Nàng chưa từng như nay khoảng cách gần quan sát qua nam tử xa lạ.

Bởi vì nàng trước kia trong gia tộc thời điểm, trong nhà người đối với nàng quản được liền rất nghiêm.

Tính cách của nàng cũng là tương đối hướng nội, Thường Lạc đưa nàng đưa đến Ẩn Vụ tông đằng sau, nàng cũng cơ hồ chưa có tiếp xúc qua cái gì nam tính đệ tử.

Trước đó trong nội tâm nàng thậm chí đối với nam tính đệ tử còn có rất mạnh bài xích tính.

Thế nhưng là nàng bây giờ lại không bài xích Lăng Phong.

Một lúc sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, hắn phát hiện Vân Tịch ngay tại nhìn mình cằm chằm, mà lại trên mặt biểu lộ nhìn giống như rất ôn nhu.

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, Vân Tịch cũng là giật nảy mình, lập tức rủ xuống đầu, gương mặt xinh đẹp kia cũng là lập tức hiển hiện hai đóa đỏ ửng, liền ngay cả bên tai đều đỏ đứng lên.

Nhìn thấy Vân Tịch bộ dạng này, Lăng Phong không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: "Vân Tịch sư tỷ, hiện tại ta đã giúp ngươi cầm trên tay thương chữa trị xong, ngươi vận công thử một chút đi!"

"A? Tốt? Không cần ăn thuốc?"

Vân Tịch đột nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, dưới cái nhìn của nàng, liền xem như Lăng Phong biết y thuật, có thể nhìn ra trên tay nàng mao bệnh, cuối cùng khẳng định vẫn là muốn cho nàng cho thuốc.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng nàng nói, đã giúp nàng đưa cánh tay chữa khỏi?

"Đúng vậy, trên tay ngươi vấn đề, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ là dùng châm đả thông một chút kinh mạch của ngươi là có thể!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười, hắn mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng là việc này đổi lại những người khác đến, đều tuyệt đối sẽ không tốt như vậy làm.

Bởi vì Vân Tịch thể nội hỏa độc rất bá đạo, bởi vì loại hỏa độc này có thể thẩm thấu đến thứ chín cấp huyệt vị bên trong.

Loại độc tố này, phóng tới Tiên Ma đại lục, coi như đối với đại năng giả đều có thể sinh ra uy hiếp.

Bất quá liền xem như có uy hiếp, đối với đại năng giả uy hiếp cũng không phải rất lớn.

Nhìn thấy Lăng Phong trả lời kiên định như vậy, Vân Tịch cũng là lập tức thử nghiệm vận chuyển công pháp, khống chế thể nội nguyên lực, hướng phía tay phải kinh mạch du tẩu mà đi.

Trước kia bởi vì nàng tay phải có tổn thương, đang luyện công thời điểm, đều muốn phong bế nơi này kinh mạch cùng huyệt vị, không dám để cho nguyên lực tuôn hướng bên phải cánh tay.

"Không cần khẩn trương, cũng không cần sợ sệt, có ta ở đây!"

Lăng Phong nhìn thấy Vân Tịch có chút sợ sệt, lập tức mở miệng an ủi một tiếng.

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó quyết định, lập tức khống chế nguyên lực từng tia tuôn hướng tay phải kinh mạch.

Khi nguyên lực tiến vào tay phải kinh mạch đằng sau, nàng cảm giác lớn cánh tay phải truyền đến từng tia ấm áp cảm giác, trong dự đoán đau đớn cũng không có xuất hiện.

Sau đó nàng dần dần tăng lớn nguyên lực chuyển vận cường độ.

Cuối cùng, cho dù nàng toàn lực vận chuyển nguyên lực, cánh tay cũng chỉ là truyền đến một tia rất nhỏ cảm giác đau đớn.

Một lúc sau, nàng đình chỉ vận động, mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, hơi kinh ngạc nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, thật thần kỳ a, tay của ta vậy mà tốt!"

Vân Tịch thật không thể tin được, Lăng Phong vừa rồi chỉ là cho nàng đâm một châm, sau đó liền đem tay của nàng chữa lành.

Lăng Phong loại bản lĩnh này, thật là quá thần kỳ, dù sao trên tay nàng thương thế, thế nhưng là ngay cả sư tôn của nàng đều không giải quyết được.

"Ta cũng là vừa vặn quen thuộc trên tay ngươi thương thế mà thôi, ngươi trước kia luyện công thời điểm, mặc dù làm bị thương tay, nhưng là còn trúng một loại hỏa độc, đúng hay không?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Vân Tịch.

Đúng

Vân Tịch đối với Lăng Phong gật gật đầu, loại hỏa độc này nàng mới vừa rồi không có cùng Lăng Phong nói, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cũng đã nhìn ra.

Loại hỏa độc này sư tôn của nàng cũng biết, nhưng là sư tôn của nàng cũng không có biện pháp trợ giúp nàng hóa giải trên tay hỏa độc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tốt, ngươi bây giờ tay còn chưa không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại tình huống của ngươi, nếu như toàn lực vận chuyển công pháp mà nói, hẳn là sẽ còn cảm giác được một chút xíu đau  chờ qua một đoạn thời gian đằng sau, loại tình huống này liền sẽ không xuất hiện!"

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

Vân Tịch nói xong, sau đó lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Vân Tịch sư tỷ, ngươi đừng như vậy, ngươi trước thu thập cái bàn đi, ta trở về tu luyện!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp quay người rời đi nhà ăn.

Vân Tịch ngẩng đầu, nàng nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ kính nể, trong miệng nỉ non nói: "Lăng Phong sư đệ thật là thật là lợi hại, thiên phú tốt, thực lực mạnh, làm đồ ăn lại ăn ngon như vậy, lại còn biết y thuật?"

Vân Tịch cúi đầu nhìn một chút cánh tay của mình, cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ cảm giác mình phảng phất là ở trong mơ.

Lăng Phong đi ra nhà ăn đằng sau, nhưng chợt nhớ tới đến, chính mình có vẻ như căn bản cũng không có gian phòng.

Lúc trước Hô Diên Hoa mang theo hắn đi gặp mặt Thường Lạc đằng sau, Thường Lạc liền mang theo hắn đi luyện đan mật thất, sau đó Thường Lạc lại dẫn hắn đi một khách trong sảnh.

Tại cái kia trong phòng khách, Thường Lạc cho Lăng Phong giảng giải một chút tu luyện thường thức, giảng giải những thường thức này đằng sau, Thường Lạc liền để Lăng Phong đi theo Vân Tịch đi mua thức ăn.

Đằng sau Lăng Phong đi theo Vân Tịch đi phiên chợ, trở về làm đồ ăn, ngay sau đó là đốn ngộ.

Đốn ngộ sau khi tỉnh lại, hắn lại đi Tàng Thư lâu.

Cho nên hắn căn bản cũng không có tại căn phòng độc lập bên trong tu luyện qua.

Hắn lập tức quay người, đi trở về đến trong phòng ăn.

"A, Lăng Phong sư đệ, ngươi tại sao trở lại?"

Vân Tịch nhìn thấy Lăng Phong đi về tới, có vẻ hơi nghi hoặc.

"Cái này, Vân Tịch sư tỷ, có thể cho ta tìm gian phòng sao?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Tịch, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"A, ha ha. . . Đương nhiên có thể!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Vân Tịch nhịn cười không được một tiếng, sau đó nàng đi ra phòng khách, mang theo Lăng Phong đi tới hậu viện, tìm một gian sương phòng cho Lăng Phong, nói với Lăng Phong: "Ta liền ở tại ngươi đối diện! Ngươi trước tu luyện đi, ta đi tìm sư tôn!"

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền xoay người đẩy ra cái kia sương phòng cửa, đến gần sương phòng này bên trong.

Sương phòng này bên trong bị thu thập đến không nhuốm bụi trần.

Phòng này vốn là không có người ở, trước đó đều là hiện đầy tro bụi.

Tại Lăng Phong đốn ngộ hơn một tháng này thời gian bên trong, Vân Tịch đem gian phòng kia thu thập sạch sẽ.

Trong phòng trang trí đều rất đơn giản, giản lược đại khí, Lăng Phong cũng ưa loại phong cách này.

Hắn đi đến trên giường, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu dung hợp chính mình lấy được những công pháp kia.

Thế nhưng là dung hợp một lúc sau, hắn cũng cảm giác được đầu của mình có chút choáng nặng nề.

Hắn lập tức dừng lại, mở to mắt, mày nhíu lại thành một đoàn.

Bởi vì dung hợp những công pháp này, rất phí trí nhớ, nơi này trí nhớ, chỉ chính là Nguyên Thần lực lượng.

Trước kia, tại dung hợp công pháp này thời điểm, đều là có bản tôn linh hồn chi lực ủng hộ.

Nhưng là bây giờ Nguyên Thần của hắn, không cách nào cùng bản tôn liên hệ với, cho nên muốn dung hợp nhiều như vậy công pháp, Lăng Phong chính mình căn bản là không chịu đựng nổi.

"Bản tôn cũng không biết đang làm cái gì rồi? Thời gian dài như vậy đều không liên hệ ta!"

Lăng Phong cau mày, ở trong lòng nói thầm lấy.

"Hay là từ từ sẽ đến đi!"

Hắn hít sâu một chút, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, bắt đầu tu luyện đứng lên.

Cái kia sáu cái Nguyên Linh xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Khi Nguyên Linh đều xuất hiện đằng sau, thiên địa linh khí lập tức hướng phía hắn tụ đến..