Chương 1951:: Ta có hôn ước

Chương 1951:: Ta có hôn ước

Giờ phút này, Vân Tịch đã đi tới Thường Lạc luyện đan mật thất.

Thường Lạc giờ phút này chính ngồi xổm ở một tôn lò luyện đan trước mặt, cau mày, tựa hồ gặp vấn đề nan giải gì.

Khi Vân Tịch đi tới đằng sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Vân Tịch, hỏi: "Chạy thế nào tới nơi này?"

Dưới tình huống bình thường, Vân Tịch ở thời điểm này khẳng định là trở về phòng luyện công, tuyệt đối sẽ không chạy đến nơi đây tới.

"Sư tôn, ngươi giúp ta nhìn xem tay của ta!"

Vân Tịch đi đến Thường Lạc trước mặt, nâng lên cánh tay phải của mình.

"Thế nào? Lại phát tác sao?"

Thường Lạc ánh mắt lập tức rơi vào Vân Tịch trên tay.

Ừm

Vân Tịch khẽ gật đầu, nói ra: "Vừa rồi trên tay của ta thương thế phát tác, Lăng Phong sư đệ vừa vặn nhìn thấy, hắn nói hắn hiểu một chút y thuật, cho nên ta liền để hắn giúp ta trị liệu một chút!"

"Tiểu tử kia còn hiểu y thuật?"

Thường Lạc lông mày hơi nhíu, tin tức này đối với nàng mà nói, hơi kinh ngạc.

Vân Tịch gật đầu nói: "Đúng a, hắn giúp ta trị liệu một lúc sau, ta cảm giác được tay của ta giống như hoàn toàn tốt, cho nên ta cố ý đến để sư tôn ngươi nhìn một chút!"

"Hoàn toàn tốt? Để cho ta nhìn xem!"

Thường Lạc lập tức cầm lên Vân Tịch cánh tay, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra.

Một lúc sau, nàng mở to mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng phát hiện, Vân Tịch vết thương trên cánh tay, còn có loại kia thần kỳ hỏa độc, hiện tại cũng đã biến mất.

Vừa rồi Vân Tịch nói nàng cánh tay đã tốt, Thường Lạc là không tin.

Nhưng là bây giờ Vân Tịch cánh tay, thật là hoàn toàn tốt.

"Vân Tịch, hắn là thế nào làm được?"

Thường Lạc không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà có thể đem Vân Tịch trên tay thương thế chữa cho tốt.

"Hắn, chỉ là dùng một cây châm tại trên tay của ta nhói một cái, khi hắn đem châm rút ra thời điểm, tay của ta liền tốt!"

Vân Tịch đem nghiêng đầu, đem Lăng Phong giúp nàng trị liệu quá trình nói ra.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Thường Lạc trừng to mắt nhìn chằm chằm Vân Tịch, nàng hoài nghi Vân Tịch nha đầu này là nói láo.

"Đúng a, chỉ đơn giản như vậy!"

Vân Tịch đột nhiên gật đầu.

Thường Lạc nhìn chòng chọc vào Vân Tịch, thế nhưng là nàng phát hiện Vân Tịch bộ dạng này, cũng không phải là đang nói láo.

"Hắn liền dùng kim đâm ngươi một chút? Cái kia một cây đến cùng là cái gì châm a?"

Thường Lạc không chỉ có nhíu mày, nàng không thể tin được Lăng Phong y thuật vậy mà lại cường đại đến loại trình độ này.

Vân Tịch lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết cái kia một cây là cái gì châm, bất quá cái kia một cây châm tựa như là hắn sử dụng bí thuật gì, dùng nguyên lực ngưng tụ ra!"

"Dùng nguyên lực ngưng tụ ra?"

Thường Lạc mày nhíu lại đến thì càng lợi hại, nàng làm một vị Linh Hoàng cường giả, nàng mặc dù cũng có thể làm linh lực ngưng tụ ra một cây châm đến, nhưng là nàng lại sẽ không dùng châm đến giúp đỡ người khác chữa bệnh chữa thương.

Bất quá nàng biết, trên thế giới này, hay là có rất nhiều y sư sẽ thuật châm cứu.

Nhưng là Thường Lạc chưa từng nghe nói qua có cái gì thuật châm cứu, vậy mà lại lợi hại đến trình độ như vậy.

"Đúng, lúc ấy hắn giúp ta trị liệu thời điểm, cái kia một cây châm chính là trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, ta tại cái kia một cây châm bên trên, cảm thấy nguyên lực ba động!"

Vân Tịch lần nữa gật đầu.

"Cũng không biết tiểu tử này, đến cùng còn có bao nhiêu bản lĩnh!"

Thường Lạc có chút cảm thán, Lăng Phong thực sự quá yêu nghiệt.

Trong nội tâm nàng hiện tại có chút bận tâm, nàng lo lắng những người khác phát hiện Lăng Phong thiên phú đằng sau, sẽ nghĩ biện pháp đem Lăng Phong đào đi.

Loại tình huống này hay là thường xuyên phát sinh, bởi vì hiện tại Lăng Phong thân phận, hiện tại chỉ là Ẩn Vụ tông một đệ tử nội môn mà thôi.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp buộc lại gia hỏa này mới được, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

Thường Lạc ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nàng cũng biết, muốn đem Lăng Phong buộc lại, vậy nàng nhất định phải xuất ra càng sâu thành ý tới.

Ánh mắt của nàng rơi ở trên thân Vân Tịch, tròng mắt đi lòng vòng, sau đó nói ra: "Vân Tịch, ngươi cảm thấy Lăng Phong sư đệ thế nào?"

"A? Sư tôn, ngươi đây là ý gì?"

Vân Tịch nhìn xem Thường Lạc, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Thường Lạc nhìn xem Vân Tịch, mặt mỉm cười nói ra: "Vân Tịch, ta nói là, nếu để cho ngươi gả cho Lăng Phong sư đệ, ngươi nguyện ý không?"

A

Vân Tịch trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, sau một khắc, nàng khuôn mặt đỏ lên, sau đó lập tức rủ xuống đầu, đưa tay nắm lấy chính mình mép váy, tiểu tâm can tại bình thường phổ thông nhảy loạn.

"A cái gì a? Sư tôn ta hỏi ngươi nói đâu?"

Thường Lạc lập tức mở miệng đối với Vân Tịch hỏi, nàng bây giờ chuẩn bị đối với đem Vân Tịch gả cho Lăng Phong.

Vân Tịch ngẩng đầu, một mặt ngượng ngùng nhìn xem Thường Lạc, mở miệng nói ra: "Sư tôn, ngươi, ngươi làm sao lại hỏi cái này?"

"Vân Tịch a, sư tôn đây chính là suy nghĩ cho ngươi, ngươi Lăng Phong sư đệ ưu tú như vậy, sư tôn muốn cho ngươi gả cho nàng, sau đó đem hắn buộc lại, nếu không hắn về sau có khả năng liền chạy! Nếu như ngươi không nguyện ý mà nói, sư tôn ta cũng không miễn cưỡng ngươi!"

Thường Lạc lời nói thấm thía nói với Vân Tịch.

"Sư tôn, không phải Vân Tịch không nguyện ý, chỉ là Vân Tịch từ nhỏ đã cùng người đính hôn ước, phụ mẫu chi mệnh không dám vi phạm!"

Vân Tịch cả gan nói với Thường Lạc.

Tại Thiên Linh giới  bình thường hôn nhân đại sự, đều là do phụ mẫu tới làm quyết định.

Mặc dù Vân Tịch trong lòng đối với Lăng Phong có hảo cảm, nhưng là trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong loại này hảo cảm, cũng không phải là giữa nam nữ cái chủng loại kia tình yêu.

Mà lại nàng cũng biết muốn tuân theo phụ mẫu chi mệnh, nếu như nàng vi phạm với hôn ước, đó chính là cho mình gia tộc hổ thẹn, chuyện như vậy, nàng là không làm được.

"Dạng này a?"

Thường Lạc khẽ nhíu mày, lúc đầu nàng còn muốn để Vân Tịch gả cho Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới Vân Tịch lại có hôn ước.

Trên thế giới này, rất nhiều nam nữ khi còn bé đều đã cùng người đính hôn ước.

Cho dù là Thường Lạc, nàng khi còn bé cũng là cùng người đính hôn ước, chỉ tiếc, nàng còn không có cơ hội nhìn thấy vị hôn phu của mình, thiên địa rung chuyển liền đi tới, bây giờ người nhà của nàng, còn có vị hôn phu của nàng, đều đã chết rồi.

Thường Lạc biết, người nhà của nàng, ngoại trừ phụ thân nàng bên ngoài, còn lại đều không phải là Bất Tử Chi Thân, cho nên nàng người nhà, là không thể nào sống đến bây giờ.

Tại Thiên Linh giới, cho dù là tu vi kia cao thâm Linh Thánh cường giả, tuổi thọ cũng chỉ bất quá là ngàn năm, những Linh Đế kia, tuổi thọ của bọn hắn đến cùng dài bao nhiêu, tất cả mọi người không được biết, bởi vì tại Chư Thần thời đại trước đó, những cái kia tu vi đạt đến Linh Đế cảnh giới cường giả, tại Thiên Linh giới lưu lại thời gian, cũng sẽ không vượt qua 100 năm.

Cuối cùng, tất cả Linh Đế cường giả đều sẽ rời đi Thiên Linh giới, nghe nói là tiến về cao cấp hơn thế giới tu hành.

Có người nói, Linh Đế cường giả, nếu như bọn hắn không rời đi Thiên Linh giới mà nói, bọn hắn có lẽ có thể trường sinh bất tử.

Mà những cái kia có được Bất Tử Chi Thân cường giả, mặc dù bọn hắn không cách nào bị giết chết, nhưng là nếu như bọn hắn không trở thành Linh Đế cường giả, cuối cùng bọn hắn cũng sẽ chết già.

Bất Tử Chi Thân, chỉ nói là những cường giả kia tại gặp được tổn thương đằng sau, thương thế của bọn hắn có thể rất nhanh khôi phục, cái này cũng không đại biểu bọn hắn có thể vĩnh sinh bất diệt.

"Đã như vậy, quên đi đi!"

Thường Lạc có chút cảm thán, nàng cũng biết đối với Lăng Phong thiên tài như vậy, coi như nàng để Vân Tịch cùng Lăng Phong kết hôn, nếu như Lăng Phong không có đội ơn chi tâm, nàng cũng giống vậy không cách nào lưu lại Lăng Phong.

Nếu là Lăng Phong thật có đội ơn chi tâm, nàng đối với Lăng Phong tốt một chút, về sau Lăng Phong khẳng định sẽ đối với cảm ân..