Chương 1952:: Cốt linh dịch

Chương 1952:: Cốt linh dịch

Nàng mở miệng nói với Vân Tịch: "Ngươi về trước đi tu luyện đi!"

"Vâng, sư tôn!"

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó xoay người lại tu luyện.

Mà giờ khắc này, tại Thương Khung đảo trong Thiên Không Thành kia tu luyện Lăng Phong, đã đem bên trong lư hương những xương cốt kia đều luyện hóa.

"Không biết trong lư hương này, sẽ có hay không có thứ gì còn dư lại!"

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, để sau đem lư hương mở ra.

Khi hắn mở ra lư hương đằng sau, phát hiện tại lư hương dưới đáy, có rất nhiều chất lỏng màu xám, loại chất lỏng này nhìn có chút niệm niệm.

Lăng Phong đem một giọt chất lỏng màu xám đổ ra, sau đó dùng chân nguyên lực nâng.

Một giọt này chất lỏng màu xám, tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, hiện ra màu xám trắng, Lăng Phong tựa hồ có thể nhìn thấy tại chất lỏng này bên trong, có vô số thật nhỏ phù văn tại quấn quanh lấy.

Cẩn thận quan sát một lúc sau, Lăng Phong phát hiện cái này di thể chất lỏng màu xám trắng, cùng lúc trước lư hương luyện hóa đi ra tất cả linh dịch cũng không giống nhau.

"Không biết chất lỏng này đến cùng có tác dụng gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm giọt kia lơ lửng tại trên lòng bàn tay chất lỏng, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Ngay sau đó, Lăng Phong liền bắt đầu nghiên cứu cái này màu xám trắng linh dịch.

Hắn dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút cái kia màu xám trắng linh dịch, lập tức cảm giác được giống như đầu lưỡi của mình bị thứ gì nóng một chút, cảm giác kia rất đau.

Trên đầu lưỡi truyền đến đau đớn, để Lăng Phong một trận run rẩy.

Hắn lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết, hắn cảm giác đến từng tia nhiệt lưu, bắt đầu từ đầu lưỡi của hắn khuếch tán.

Tại cái này nhiệt lưu tác dụng dưới, hắn cảm giác đến khiếu huyệt của mình, tựa hồ lập tức trở nên sinh động.

Một lúc sau, thể nội cái kia nhiệt lưu biến mất, Lăng Phong mở to mắt, trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười: "Cái này màu xám trắng linh dịch, có rất mạnh luyện thể hiệu quả, cái này luyện thể hiệu quả, so trước đó Tôi Thể linh dịch càng thêm cường đại, là một loại cao cấp hơn Tôi Thể linh dịch!"

Lăng Phong tại bọt khí bên trong, lấy ra một khối tàn cốt, sau đó cẩn thận quan sát cái kia tàn cốt, cuối cùng hắn phát hiện cái này tàn cốt mặt ngoài mặc dù nhìn tàn bại, nhưng là nội bộ hay là ẩn chứa từng tia đặc thù năng lượng.

Những này đặc thù năng lượng, Lăng Phong không cách nào trực tiếp hấp thu, nhưng là trải qua lư hương luyện hóa về sau, lại có thể biến thành đặc thù linh dịch, bị Lăng Phong hấp thu.

"Những này tàn cốt, cũng đều là Hoang Cổ thời kỳ những cái kia sinh mệnh sau khi chết lưu lại, Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo, cùng bây giờ Thiên Đạo không giống với, những sinh vật này tại Hoang Cổ thời kỳ, hấp thu linh khí, bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực, cũng cùng bây giờ không giống với! Cho dù hiện tại ta dùng lư hương luyện hóa Tiên Ma đại lục những Yêu thú kia lại hoặc là tu luyện giả hài cốt, khẳng định không chiếm được loại này đặc thù màu xám linh dịch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn cũng biết ở ngoài Thiên Không Thành mảnh này biển xương, chính là thời kì đặc thù để lại.

Cho nên những này tàn cốt bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù.

Cũng chính là hắn có lư hương, mới có thể đem những này tàn cốt coi như là bảo bối.

Nếu như không có lư hương, những này tàn cốt ở trong mắt Lăng Phong, cũng chính là một đống vô dụng rác rưởi.

"Loại linh dịch này tôi thể hiệu quả, quá bá đạo, cho dù là ta, ít nhất cũng phải pha loãng gấp 10 lần đằng sau mới dám trực tiếp phục dụng, những cái kia tố chất thân thể chỉ có đệ thất biến tu luyện giả, nếu như muốn trực tiếp phục dụng, ít nhất phải pha loãng gấp trăm lần, về sau, loại linh dịch này liền gọi là Cốt linh dịch đi!"

Ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn xuất ra một chút bình, sau đó đem cái này màu xám Cốt linh dịch đựng vào, ngay sau đó, hắn lại dùng Tôi Thể linh dịch cùng cái này Cốt linh dịch hỗn hợp, bắt đầu pha loãng.

Trải qua Tôi Thể linh dịch pha loãng gấp 10 lần đằng sau, Lăng Phong lúc này mới dám trực tiếp phục dụng cái này hỗn hợp linh dịch.

Phục dụng pha loãng đằng sau Cốt linh dịch, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình tố chất được sự giúp đỡ của Cốt linh dịch, ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

Trước đó Lăng Phong tố chất thân thể, đã đạt đến đệ bát biến sơ cấp cảnh giới, cường đại như thế nhục thân cảnh giới, cơ hồ so ra mà vượt những đại năng giả kia.

Rất nhiều đại năng giả nhục thân cảnh giới, cũng chính là đệ bát biến cảnh giới.

Mà Lăng Phong tại Đạo Tổ cảnh giới, liền đã đạt đến đệ bát biến sơ cấp, cái này đã rất lợi hại.

"Có cái này Cốt linh dịch trợ giúp, tố chất thân thể của ta, hẳn là ở trong một tháng, liền có thể đột phá đến đệ bát biến trung cấp cảnh giới!"

Lăng Phong trong lòng có chút phấn chấn, hắn cũng biết, tố chất thân thể đạt đến đệ bát biến đằng sau, mỗi đi lên tăng lên một cái tiểu cảnh giới, vậy cũng là khó càng thêm khó.

Hắn ở nhờ Ngọc Linh Dịch tu luyện một lúc sau, chợt nhớ tới Nguyên Thần của mình.

"Cũng không biết Nguyên Thần của ta thế nào?"

Ở trong lòng nói thầm một tiếng, Lăng Phong lập tức thử nghiệm liên hệ Nguyên Thần của mình.

Sau một khắc, hắn cảm giác đến mình cùng Nguyên Thần lần nữa khôi phục liên hệ.

"Coong coong coong coong ông!"

Ở sau lưng của hắn, hết thảy xuất hiện sáu đầu Thiên Hà.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được một cỗ mênh mông Thiên Nguyên lực, từ cái kia trong Thiên Hà tràn vào trong cơ thể hắn.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiển hiện, những tin tức này đều là tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần truyền về.

"Cái này?"

Tiêu hóa Nguyên Thần truyền về những tin tức kia đằng sau, Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới Nguyên Thần của mình, vậy mà đốn ngộ.

Linh Vụ phong phong chủ Hô Diên Hoa mang theo hắn đi gặp Ẩn Vụ tông tông chủ đằng sau, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Bất Tử Chi Thân, Chư Thần thời đại. . ."

Lăng Phong cũng là bị chính mình Nguyên Thần trong khoảng thời gian này hiểu rõ đến tin tức rung động một thanh.

Bất quá nhất làm cho hắn rung động là, hắn phen này đốn ngộ, tu vi vậy mà trực tiếp từ Đạo Tổ tứ trọng thiên, nhảy lên đến Đạo Tổ lục trọng thiên cảnh giới.

"Không biết ta thực lực hôm nay, đạt đến loại cảnh giới nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Thế nhưng là bây giờ hắn trong Thiên Không Thành, căn bản cũng không dám toàn lực đi thí nghiệm, bởi vì hắn sợ sệt chính mình toàn lực thí nghiệm, sẽ hư hao Thiên Không Thành.

"Được rồi, hiện tại cũng không có ai uy hiếp được ta, ta vẫn là trước tiên ở trốn ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian lại nói!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó nhắm mắt lại, toàn lực phối hợp tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, bắt đầu dung hợp Nguyên Thần tại Ẩn Vụ tông lấy được những công pháp kia.

Hao phí tới tận thời gian một ngày, Lăng Phong lúc này mới đem những công pháp kia dung hợp hoàn tất.

Mà tại Cổ Thiên Nguyên giới, lại là đi qua mười ngày.

"Hay là cần bản tôn hỗ trợ a, nếu như không có bản tôn hỗ trợ, ta liền xem như hao phí thời gian mười năm, cũng vô pháp đem những công pháp này dung hợp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Sau đó hắn thử nghiệm tu luyện một chút dung hợp những công pháp này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Trải qua tu luyện đằng sau, Lăng Phong phát hiện tam đại pháp quyết hiệu suất, đều so trước đó tăng lên chí ít gấp đôi.

Loại này tăng lên biên độ hay là rất lớn.

"Vậy mà có thể tăng lên nhiều như vậy, không biết nếu như ta có thể được đến Cổ Thiên Nguyên giới cái kia tứ đại thần quốc trong quốc khố cất giữ những công pháp kia, không biết ta tam đại pháp quyết, sẽ tăng lên đến loại trình độ nào? Đến lúc đó ta có thể hay không trực tiếp triệu hoán Thiên Thư?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết, chủ yếu công pháp hay là xuất từ Thể Thư, Khí Thư, còn có Hồn Điển.

Truyền ngôn, chỉ cần đem những này trong thiên thư  truyền thừa công pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao, liền có thể triệu hoán Thiên Thư, thậm chí có thể khống chế Thiên Thư.

Thiên Thư chính là Nhân tộc cho đến tận này cấp cao nhất pháp bảo một trong, năm đó Nhân tộc, có Cửu Đại Thiên Thư, xưng bá Tiên Ma đại lục.

Thiên Thư chính là vô số Nhân tộc tu luyện giả trong lòng tha thiết ước mơ đỉnh cấp chí bảo.

Chỉ tiếc, Lăng Phong tu luyện đến bây giờ, đều không có gặp qua bất luận cái gì Thiên Thư hình dáng.

Từ khi Thái Cổ sau chiến đấu, Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư, chỉ có Thể Thư cùng Vô Lậu Thiên Thư truyền thừa xuống, còn lại bảy đại Thiên Thư, đều biến mất không thấy.

"Cũng không biết, cái kia Thiên Thư uy năng rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lăng Phong lắc đầu thở dài một tiếng, sau đó rời đi mật thất, đi đem Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ đều tìm tới.

Hắn chuẩn bị đem chính mình lấy được mới nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết đều truyền thụ cho Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, còn có cái kia Cốt linh dịch.

Những vật này cũng có thể làm cho thực lực của các nàng có thể càng nhanh tăng lên..