Chương 1953:: Đã lâu không gặp

Chương 1953:: Đã lâu không gặp

"Tần Kiêu ca ca, ngươi tìm chúng ta đến có chuyện gì không?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, sau đó thân mật kéo Lăng Phong cánh tay.

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Ta tìm mọi người đến, là có chút đồ vật muốn đưa cho mọi người, thuận tiện giúp truyền cho các ngươi càng cường đại hơn tâm pháp tu luyện!"

"Càng cường đại hơn tâm pháp tu luyện?"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn đôi mắt có chút sáng lên.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó từ Nam Cung Tử Nguyệt bắt đầu, căn cứ mới nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, vì bọn họ xứng đôi công pháp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trợ giúp bọn hắn đều xứng đôi ra tốt nhất công pháp, mà lại cũng đem những này công pháp truyền thụ cho Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng.

Bởi vì bọn hắn trước đó tu luyện Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có linh hồn bí pháp, đều là Lăng Phong căn cứ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết trợ giúp bọn hắn phối xuất ra.

Cho nên bọn hắn hiện tại tu luyện cái này mới nhất công pháp, cũng rất dễ dàng vào tay.

Những này mới nhất công pháp, mặc dù so trước đó cường đại, nhưng là cùng lúc trước công pháp so sánh, hay là có rất nhiều chỗ tương tự.

Đem công pháp truyền thụ cho Lục Vô Cực, Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ cùng Nam Cung Tử Nguyệt đằng sau, Lăng Phong lại đem pha loãng qua gấp trăm lần đằng sau Cốt linh dịch cho bọn hắn.

"Oa, Tần Kiêu ca ca, loại linh dịch này luyện thể hiệu quả rất tốt, so trước đó Tôi Thể linh dịch càng tốt hơn!"

Thử cái này Cốt linh dịch tôi thể hiệu quả đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lộ ra rất kinh ngạc.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ cũng là như thế.

Bây giờ thân thể của các nàng tố chất, cũng đều đạt đến đệ thất biến đỉnh phong cảnh giới, có Lăng Phong Tôi Thể linh dịch trợ giúp, tố chất thân thể của bọn hắn còn tại không ngừng tăng lên.

Bọn hắn không nghĩ tới bây giờ Lăng Phong lại lấy tới hiệu quả tốt hơn Tôi Thể linh dịch.

"Vậy liền hảo hảo tu luyện, chúng ta đi tìm ta những đồ đệ kia!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ soạng một chút, sau đó quay người rời đi cái này khoang.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Động Tam Đạo Tổ bọn hắn tất cả tập hợp đứng lên, sau đó lại căn cứ từ mình mới nhất tu luyện công pháp, là Động Tam Đạo Tổ bọn hắn xứng đôi ra một bộ thích hợp bọn hắn tu luyện công pháp, đồng thời truyền thụ cho hắn bọn họ.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong cũng đem một chút pha loãng đằng sau Cốt linh dịch cho Động Tam Đạo Tổ bọn hắn.

Bất quá Lăng Phong cho Động Tam Đạo Tổ bọn hắn Cốt linh dịch, thế nhưng là pha loãng 200 lần đằng sau Cốt linh dịch, bởi vì Lăng Phong biết Động Tam Đạo Tổ tố chất thân thể của bọn hắn, không cách nào cùng Lục Vô Cực còn có Lục Vô Song các nàng so sánh.

Tại hắn những này trong đất, cường độ thân thể cao nhất, chính là Động Tam Đạo Tổ.

Thế nhưng là Động Tam Đạo Tổ tố chất thân thể, chỉ là đệ thất biến trung cấp cảnh giới, khoảng cách đệ thất biến cao cấp chỉ có cách xa một bước.

Loại cấp bậc này tố chất thân thể, theo Lăng Phong, thật sự là quá yếu.

Trước đó Động Tam Đạo Tổ bọn hắn là Giải Văn sư, đối với luyện thể căn bản cũng không phải là rất coi trọng.

Mà Lăng Phong lần này cũng là phân phó bọn hắn, nhất định phải đem tố chất thân thể tăng lên.

Chỉ điểm xong chính mình những này đồ đệ đằng sau, Lăng Phong kiểm tra một hồi Đế Vương Hoa, mặc dù Đế Vương Hoa những ngày này thôn phệ rất nhiều Thôn Kim Phệ Cốt Trùng sinh mệnh chi năng, nhưng là nó hiện tại vẫn như cũ ở vào đệ bát biến cảnh giới.

"Xem ra cái này Đế Vương Hoa càng là về sau, đẳng cấp này tăng lên cũng rất khó a!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán một tiếng, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi một chút, đem chính mình một lần nữa có thể câu thông Nguyên Thần sự tình cùng Linh Giải nói một tiếng.

Mà mặt khác những người tu luyện kia, bây giờ vẫn như cũ tránh trong Thiên Không Thành, liều mạng ngưng tụ Thiên Nguyên thạch.

Vì đề cao những người này tính tích cực, Lăng Phong lấy ra một chút Tôi Thể linh dịch, còn có một số Hồn Dịch, miễn phí khiến cái này người tu luyện dùng thử một chút.

Những này Đạo Tổ dùng thử đằng sau, đều bị hai loại linh dịch công hiệu chấn kinh.

Sau đó Lăng Phong công khai ghi giá, Tôi Thể linh dịch, 1000 khối Thiên Nguyên thạch một bình, Hồn Dịch, 3000 khối Thiên Nguyên thạch một bình.

Những này trong Thiên Không Thành Đạo Tổ, đều có thể mua sắm.

Tại hai loại linh dịch kích thích dưới, những Đạo Tổ kia ngưng tụ ra Thiên Nguyên thạch kích tình liền càng cao.

Lăng Phong thì là trở lại buồng của mình bên trong, một bên tiếp tục dùng lư hương luyện hóa những cái kia tàn cốt, một bên dùng Cốt linh dịch tăng lên tố chất thân thể của mình.

Hiện tại hắn cũng không muốn đi Thương Khung đảo bên ngoài cùng người cái gì tranh đoạt, bởi vì hắn hiện tại bây giờ nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là trước tiên đem tu vi của mình tăng lên lại nói.

Hai ngày sau đó, Lăng Phong lại luyện hóa xong một lò tàn cốt, đạt được rất nhiều Cốt linh dịch.

Mà giờ khắc này, tại Cổ Thiên Nguyên giới, đã qua hai mươi ngày.

Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa, đứng ở Thường Lạc ở tòa cung điện kia trước mặt trên quảng trường.

Hôm nay, Lăng Phong bọn hắn cái này chuẩn bị đi theo Thường Lạc đi Cổ Lan đế quốc hoàng thành, đi cho đế quốc hoàng thất thái thượng hoàng chúc thọ.

Chuyến này, Thường Lạc quyết định mang bốn vị trưởng lão cùng nhau đi tới.

Bốn vị này trưởng lão theo thứ tự là Đại trưởng lão Vương Kiến, Nhị trưởng lão Tề Mặc, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa.

Đại trưởng lão Vương Kiến, là Tử Vụ phong phong chủ, hắn chuẩn bị mang theo hắn môn sinh đắc ý nhất Sài Vĩnh đi tham gia Cổ Lan đế quốc thái thượng hoàng đại thọ tám mươi tuổi.

Nhị trưởng lão Tề Mặc, là sương trắng ngọn núi phong chủ, hắn cũng mang theo một vị môn sinh đắc ý, đệ tử của hắn tên là Sở Thiên Ngấn, cái này Sở Thiên Ngấn tu vi cùng Sài Vĩnh tương đương, thực lực cũng là cùng Sài Vĩnh tương xứng.

Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, hắn chính là Huyền Vụ phong phong chủ, hắn mang theo cháu của hắn Lưu Kiếm.

Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa, hắn là Linh Vụ phong phong chủ, hắn thì là mang theo Lăng Phong.

Nhị trưởng lão Tề Mặc, tại Ẩn Vụ tông nhiều trưởng lão như vậy bên trong, thực lực của hắn là gần với Đại trưởng lão Vương Kiến.

Hô Diên Hoa mặc dù tại Ẩn Vụ tông cái này cửu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ chín, nhưng là thực lực của hắn, lại có thể đứng hàng thứ thứ ba, gần với Đại trưởng lão Vương Kiến cùng Nhị trưởng lão Tề Mặc.

Cho dù là Ngũ trưởng lão Lưu Hàm cũng so ra kém Hô Diên Hoa.

Lần này Thường Lạc mang theo bốn vị này trưởng lão, chính là Ẩn Vụ tông chiến lực mạnh nhất bốn vị trưởng lão.

Tại ba ngày trước đó, Thường Lạc để cho công bằng, cố ý để cái này chín vị trưởng lão tỷ thí một trận.

Tại tỷ thí quá trình bên trong, Hô Diên Hoa cho thấy thực lực kinh người, nhất cử đánh bại những trưởng lão khác, đoạt được cái thứ tư danh ngạch.

Loại này bằng vào thực lực nói chuyện chọn lựa phương thức, để Ẩn Vụ tông những trưởng lão khác không lời nào để nói.

Mà đổi thành bên ngoài tam đại trưởng lão mang đệ tử bên trong, Đại trưởng lão đồ đệ Sài Vĩnh cùng Ngũ trưởng lão cháu trai Lưu Kiếm, đều bị Lăng Phong đánh qua, mà lại bọn hắn đều bị Lăng Phong đánh cho rất thảm.

Giờ phút này, cái kia Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm, đều dùng cái kia hung tợn ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Mà cái kia Nhị trưởng lão tọa hạ thủ tịch đệ tử Sở Thiên rất, hắn cũng nghe nói Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm bị Lăng Phong giáo huấn sự tình, cho nên hắn cũng biết Lăng Phong không dễ chọc.

"Lưu Kiếm sư huynh, Sài Vĩnh sư huynh, đã lâu không gặp a!"

Đứng ở bên người Hô Diên Hoa Lăng Phong, mặt mỉm cười đối với Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm chào hỏi.

Hừ

Nhìn thấy Lăng Phong cái này đắc ý dáng vẻ, Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm đều giận đến thẳng cắn răng..