Chương 1954:: Lưu Ly Điểu

Chương 1954:: Lưu Ly Điểu

Cái kia Đại trưởng lão Vương Kiến nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được mở miệng quát lên nói: "Lăng Phong sư chất, không cần phách lối như vậy! Làm người hay là điệu thấp một chút cho thỏa đáng! Cửu sư đệ, ngươi cũng mặc kệ quản ngươi đồ đệ này?"

"Đại sư huynh dạy phải, là ta bỏ bê quản giáo!"

Hô Diên Hoa đúng đúng Vương Kiến có chút hành lễ, nhưng hỗ chuyển thân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ra vẻ tức giận đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Lăng Phong, không được vô lễ!"

"Vâng, sư tôn!"

Nhìn thấy Hô Diên Hoa bộ dạng này, Lăng Phong đành phải thôi.

Nhưng vào lúc này, cung điện kia đại môn mở ra, Thường Lạc mang theo Vân Tịch từ trong cung điện đi ra.

Hôm nay Thường Lạc, mặc một bộ màu tím nhạt quần lụa mỏng, một đầu đen nhánh ánh sáng mái tóc sáng đến có thể soi gương, cong cong đại mi phía dưới, là một đôi như Thu Thủy giống như con ngươi sáng ngời, trên mí mắt vẽ lấy nhàn nhạt nhãn ảnh, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo phía dưới, trơn bóng môi đỏ khép mở gặp, ẩn ẩn có thể thấy được cái kia như là trắng bối đồng dạng răng.

Ánh mắt của mọi người từ nàng dung nhan tuyệt mỹ kia phía dưới hướng xuống chuyển, rơi vào nàng cái kia tuyết trắng, thon dài như Bạch Thiên Nga cổ một nửa trên cổ, nàng eo thon, cặp đùi đẹp thon dài, toàn thân trên dưới tản ra một loại cực hạn sức dụ hoặc.

Mà ở bên người Thường Lạc Vân Tịch, mặc dù dung nhan thanh lệ, da thịt hơn tuyết, nhưng là cả người khí chất, đều hoàn toàn bị Thường Lạc cho che giấu.

Nhìn thấy Thường Lạc xuất hiện đằng sau, vô luận là Đại trưởng lão Vương Kiến, Nhị trưởng lão Tề Mặc, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, hay là Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa, đều có chút có chút thất thần.

Mà Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, còn có Lưu Kiếm ba tên này, cơ hồ là trong nháy mắt liền ngây dại.

Mà Lăng Phong còn tốt một chút, bởi vì hắn trong khoảng thời gian này thường xuyên cùng với Thường Lạc, đối với nàng đẹp đã có nhất định sức miễn dịch.

Bất quá dù vậy, hắn vẫn là bị hôm nay Thường Lạc giả dạng cho hung hăng rung động một chút.

"Gặp qua tông chủ!"

Vương Kiến bọn hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Thường Lạc có chút hành lễ.

Mà Sài Vĩnh những người này cũng giống như thế.

Lăng Phong cũng là đi theo Hô Diên Hoa cùng một chỗ, đối với Thường Lạc hành lễ.

Ngoại trừ Hô Diên Hoa bên ngoài, Ẩn Vụ tông những trưởng lão khác, cũng không biết Lăng Phong chính là trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân, bọn hắn cũng không biết trong khoảng thời gian này, Lăng Phong một mực đi theo Thường Lạc bên người tu luyện.

Cho nên giờ phút này Thường Lạc cũng là để Lăng Phong đi theo Hô Diên Hoa, từ đó có thể mê hoặc địch nhân.

Thường Lạc ánh mắt tại mọi người trên thân nhìn lướt qua đằng sau, mở miệng nói ra: "Chư vị trưởng lão không cần đa lễ!"

Thời khắc này Thường Lạc, sắc mặt nhìn có chút lạnh, cái này cùng nàng bình thường cùng Lăng Phong ở chung thời điểm không giống với.

Thường Lạc bình thường cùng Lăng Phong chung đụng thời điểm, khóe miệng nàng thường xuyên treo một tia mỉm cười thản nhiên, rất mê người, cho người cảm giác cũng rất thân thiết.

Chỉ bất quá, tại Ẩn Vụ tông những trưởng lão này cùng đệ tử trước mặt, nàng sẽ không toát ra như thế biểu lộ, bởi vì nàng là một tông chi chủ.

Làm một tông chi chủ, nàng nhất định phải có một tông chi chủ bản thân uy nghiêm.

"Tạ tông chủ!"

Vương Kiến bọn hắn lập tức đứng thẳng.

Thường Lạc ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Lăng Phong, ta nghe nói ngươi đoạn thời gian trước? Đem Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm đều đánh?"

Đúng

Lăng Phong đối với Thường Lạc khẽ gật đầu.

Mà Thường Lạc lập tức ngẩng đầu hướng phía Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm nhìn lại.

Đối mặt Thường Lạc ánh mắt, Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm cũng không dám nhìn thẳng.

Sau đó Thường Lạc mở miệng nói ra: "Chúng ta chuyến này muốn đi Cổ Lan đế quốc hoàng thành, ta mặc kệ các ngươi có cái gì mâu thuẫn, các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, các ngươi chính là Ẩn Vụ tông người, đi hoàng thành đằng sau, ta hi vọng các ngươi có thể đoàn kết nhất trí, không cần ở trước mặt người ngoài náo loạn trò cười!"

"Tông chủ xin yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm ra bực này ngu xuẩn sự tình!"

Đại trưởng lão Vương Kiến cùng Nhị trưởng lão Tề Mặc, còn có Ngũ trưởng lão Lưu Hàm cùng Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa, cũng đều lúc này tỏ thái độ.

Mà Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, Lưu Kiếm, còn có Lăng Phong cũng là lập tức ôm quyền đối với Thường Lạc hành lễ.

"Tốt, chúng ta đi thôi!"

Thường Lạc nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút, sau đó lấy ra một cây cây sáo thổi lên, một cái hình thể to lớn đại điểu xuất hiện tại trên quảng trường.

Chim này giương cánh đạt đến kinh người 100 mét, nó hình dạng, nhìn qua tựa như là một cái to lớn con vẹt, trên người lông vũ là thất thải chi sắc, không gì sánh được lộng lẫy.

Ở đây chim phần bụng, có một cái dùng kim loại chế tạo thành khoang.

"Đây là lục giai đỉnh phong Yêu thú, Lưu Ly Điểu!"

Vương Kiến bọn hắn nhìn thấy đại điểu này đằng sau, trong đôi mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà có thể làm ra một đầu thực lực cường đại như thế tọa kỵ phi hành.

Cái này Lưu Ly Điểu đáp xuống trên quảng trường đằng sau, lập tức đưa nó cái đầu to lớn kia ngả vào Thường Lạc trước mặt, mà Thường Lạc thì là đưa tay tại nó trên đầu to lớn kia nhẹ nhàng vuốt ve.

Đại điểu kia nhắm mắt lại, trong miệng phát ra từng đợt rất nhỏ ục ục âm thanh, nó tựa hồ rất ưa thích Thường Lạc vuốt ve chính mình.

Thường Lạc tại đại điểu này trên đầu vuốt ve một lúc sau, lúc này mới đi đến đại điểu phần bụng khoang trước mặt, đem cái kia khoang đại môn mở ra.

Cái này khoang dài đến 50 mét, là căn cứ đại điểu này hình thể chế tạo riêng.

Bởi vì ở thế giới này, chiến thuyền rất ít, cho dù là những Linh Hoàng kia cường giả xuất hành, cũng rất ưa thích cưỡi những này tọa kỵ phi hành.

Cho nên, tất cả mọi người sẽ vì những này tọa kỵ phi hành, chế tạo ra dạng này tiến áp sát người khoang, cái này khoang đường cong ưu mỹ, cho dù là treo ở đại điểu trên thân, cũng sẽ không đối bọn chúng phi hành tạo thành quá lớn trở ngại.

Mà người ngồi tại trong khoang, so ngồi tại những này tọa kỵ phi hành phần lưng thoải mái hơn.

"Tất cả lên đi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó nàng cùng Vân Tịch liền dẫn đầu đến gần trong khoang.

Khi bọn hắn tiến vào khoang đằng sau, phát hiện Thường Lạc ngay tại hạch tâm khoang nơi đó chờ đợi bọn hắn.

Cái này trong khoang bố trí rất đơn giản, cũng không có trong tưởng tượng như thế xa hoa.

"Chúng ta đại khái ngày mai buổi chiều liền có thể đến Cổ Lan đế quốc hoàng thành, trên đường, chư vị trưởng lão liền hảo hảo tại trong khoang nghỉ ngơi đi! Vân Tịch, ngươi cho chư vị trưởng lão cùng chư vị sư đệ an bài tốt gian phòng!"

Thường Lạc cùng Vân Tịch sau khi nói xong, nàng liền hướng phía phía sau khoang đi.

"Vâng, sư tôn!"

Vân Tịch đối với Thường Lạc có chút cúi đầu.

Đợi cho Thường Lạc thân ảnh xuyên qua cái kia sau rèm châu, Vân Tịch lúc này mới ngẩng đầu, mở miệng đối với Vương Kiến bọn hắn nói ra: "Chư vị trưởng lão, các ngươi xin mời đi theo ta!"

Sau đó, tại Vân Tịch dẫn đầu đem bốn vị trưởng lão an bài tốt, sau đó lại an bài Lăng Phong bọn hắn.

Tại an bài thời điểm, Vân Tịch cố ý đem Lăng Phong an bài đến vị cuối cùng.

Đối với Vân Tịch loại này an bài, Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, còn có Lưu Kiếm bọn hắn đều không có ý kiến gì, bởi vì luận bối phận, Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, còn có Lưu Kiếm đều so Lăng Phong bối phận lớn, Lăng Phong đều là muốn xưng hô bọn hắn ba vị là sư huynh.

Cuối cùng, Vân Tịch mang theo Lăng Phong tiến vào một cái đặc biệt lớn trong phòng, canh giữ cửa ngõ bên trên căn phòng kia cửa đằng sau, Vân Tịch lúc này mới thở dài một hơi, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ai nha, quá mệt mỏi!"

Nhìn thấy Vân Tịch bộ dạng này, Lăng Phong cũng không nhịn được nở nụ cười.

Vừa rồi Vân Tịch tại Sài Vĩnh trước mặt bọn hắn, thế nhưng là cố ý bình tĩnh khuôn mặt, đúng vậy nàng nhìn qua có chút băng lãnh.

Bất quá Sài Vĩnh bọn hắn đều đối với Vân Tịch rất tôn kính, bọn họ cũng đều biết Vân Tịch là Thường Lạc đệ tử đích truyền, cũng là Thường Lạc duy nhất đệ tử đích truyền.

Cho nên Sài Vĩnh bọn hắn ở trước mặt Vân Tịch, căn bản không dám có chút ngạo mạn chi ý..