Chương 1955:: Nữ ma đầu

Chương 1955:: Nữ ma đầu

Lăng Phong chỗ gian phòng này, diện tích so Sài Vĩnh gian phòng của bọn hắn còn rộng rãi hơn gấp đôi, mà lại trong phòng bố trí cũng rất xa hoa.

"Giả bộ thật đúng là giống!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười, sau đó nói ra: "Tạ ơn Vân Tịch sư tỷ cho ta lưu một cái gian phòng lớn như vậy!"

"Cùng ta ngươi còn khách khí làm gì?"

Vân Tịch đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đưa tay tại trên mặt của mình xoa bóp một cái, nói ra: "Vừa rồi tại trước mặt của bọn hắn, ta nghiêm mặt, suýt nữa để cho ta mặt đều tê dại!"

"Cái kia có muốn hay không ta giúp ngươi xoa xoa? Thủ pháp của ta thế nhưng là rất lợi hại nha!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Vân Tịch.

"Không được!"

Vân Tịch đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, ta về trước đi tu luyện, ta ta cảm giác chẳng mấy chốc sẽ đột phá trở thành Thiên Linh Sư cảnh giới!"

"Tốt! Cố lên!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch khẽ gật đầu.

Vân Tịch đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó quay người rời đi Lăng Phong gian phòng.

Nhìn thấy Vân Tịch đóng cửa phòng lại đằng sau, Lăng Phong lúc này mới quay người, đi đến hắn gian phòng này bên cạnh cửa sổ.

Giờ phút này, cái kia Lưu Ly Điểu đã đằng không mà lên, mang theo bọn hắn bay lên đám mây.

Ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, cảm giác được một trận xóc nảy, lập tức Thường Lạc thanh âm con tại trong phòng của hắn quanh quẩn đứng lên: "Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, lập tức ra phòng khách tập hợp, chúng ta rất nhanh liền đến hoàng thành!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó từ trên giường nhảy xuống, đi đến cái kia cửa sổ mạn tàu bên cạnh ra bên ngoài mở.

Tại ngay phía trước, xuất hiện một tòa cao lớn dãy núi, đại lượng thác nước trên núi cao trút xuống dưới, tại giữa sườn núi địa phương, có một mảnh to lớn đất bằng, những thác nước kia tại những này trên đất bằng tạo thành một con sông lớn, sông lớn bờ đông chính là một tòa bàng bạc thành trì.

Trên không thành trì này, có rất nhiều phù không đảo.

Thành trì này kiến trúc, đều là một chút dùng tảng đá kiến tạo mà thành cổ bảo chiếm đa số, phong cách này cùng Tiên Ma đại lục bên trên những Nhân tộc người tu luyện kia kiến trúc có khác biệt lớn.

"Đây chính là Cổ Lan đế quốc hoàng thành đi? Cái này quy mô, nhân khẩu chí ít vượt qua 30 triệu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn nhìn một hồi, sau đó quay người rời đi gian phòng của mình, đi tới phòng khách.

Ở phòng khách, Lăng Phong thấy được Thường Lạc cùng những người khác, bọn hắn đều tới đông đủ.

Thường Lạc mở miệng nói ra: "Chúng ta không thể bay thẳng vào thành  chờ một chút ta sẽ để cho chim chóc ở ngoài thành hạ xuống, chúng ta lại đón xe vào thành đi!"

Đúng

Vương Kiến bọn hắn lập tức trả lời nói.

Sau một nén nhang, Lưu Ly Điểu tại cách Ly Hoàng thành còn có mười dặm địa phương hạ xuống, Lăng Phong bọn hắn từ xâu trong khoang thuyền đi ra.

Thời khắc này Thường Lạc cùng Vân Tịch, đều ở trên mặt mang theo một tấm khăn lụa.

Nhìn thấy Thường Lạc cùng Vân Tịch mang lên khăn lụa đằng sau, Vương Kiến trong lòng bọn họ đều có chút ít thất vọng, bất quá bọn hắn cũng biết, đây là cách làm ổn thỏa nhất.

Bởi vì Thường Lạc cùng Vân Tịch đều là mỹ nữ tuyệt sắc, đặc biệt là Thường Lạc, nếu như nàng không cần khăn lụa đem mặt che khuất mà nói, cứ như vậy vào thành khẳng định sẽ gây nên rất lớn rối loạn.

"Chúng ta đi thôi!"

Thường Lạc nói một tiếng, sau đó liền mang theo Vân Tịch đi tại phía trước nhất, Đại trưởng lão Vương Kiến, Nhị trưởng lão Tề Mặc, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, còn có Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa theo sát sau đó, mà Lăng Phong cùng Sài Vĩnh bọn hắn, thì là đi tại cuối cùng.

Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, còn có Lưu Kiếm bọn hắn tựa hồ cũng là lần đầu tiên tới hoàng thành, đối với chung quanh một ít gì đó đều rất ngạc nhiên.

Lăng Phong cũng là như thế.

Mặc dù hắn tại Tiên Ma đại lục thời điểm, gặp qua so hoàng thành này to lớn hơn thành trì, nhưng là hoàng thành này cùng Tiên Ma đại lục Nhân tộc những thành trì kia phong cách không giống với, Lăng Phong cũng cảm giác được rất tươi mới, không ngừng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Hoàng thành này mỹ nữ, mặc tương đối mở ra, mà lại những mỹ nữ kia cũng rất nhiều.

Lăng Phong bọn hắn đi tại trên đường cái, đều đáp ứng không xuể.

Giờ phút này, Lăng Phong trên người bọn họ quần áo, đều không có Ẩn Vụ tông tiêu chí, đây là Thường Lạc cố ý để bọn hắn che giấu tung tích.

Cho dù là Thường Lạc, cũng không phải là thường xuyên đến hoàng thành.

Cho nên giờ phút này Thường Lạc muốn mang theo Ẩn Vụ tông những trưởng lão này, thật tốt nhìn một chút hoàng thành này.

Đế quốc hoàng thất thái thượng hoàng Phiền Thánh Thiên, chính là một vị thực lực cường đại Linh Hoàng cường giả.

Phiền Thánh Thiên tại 30 năm trước thoái vị, đem hoàng vị tặng cho hắn tam nhi tử Phiền Tĩnh Hải.

Phiền Thánh Thiên tại thoái vị thời điểm, đã là Linh Vương cường giả tối đỉnh.

Tại thoái vị đằng sau năm thứ hai, Phiền Thánh Thiên đã đột phá trở thành Linh Hoàng cường giả.

Cái này Phiền Tĩnh Hải kế nhiệm đến nay, Cổ Lan đế quốc quốc lực, phát triển không ngừng, so 30 năm trước cường đại rất nhiều.

Bây giờ đế quốc hoàng Đế Phiền Tịnh Hải đã là Linh Vương cường giả tối đỉnh.

Thường Lạc mang theo Lăng Phong bọn hắn tại trong hoàng thành đi dạo gần một canh giờ, bỗng nhiên phía trước có một đại đội nhân mã xuất hiện.

Những người này đều mặc lấy khôi giáp màu đen, toàn thân trên dưới tản ra sát khí lạnh lẽo.

Tại những người này trước ngực trên áo giáp, có một đóa nở rộ màu vàng hoa lan.

"Là Kim Lan vệ!"

Tại người đi trên đường phố, nhìn thấy những nhân mã này xuất hiện đằng sau, lập tức xuất hiện một tia bạo động.

Bọn họ cũng đều biết cái này Kim Lan vệ chính là đế quốc hoàng thất tinh nhuệ nhất vệ đội.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này Kim Lan vệ tại sao lại xuất hiện tại trên đường cái.

Nhìn thấy phía trước xuất hiện hoàng thành tinh nhuệ vệ đội, Thường Lạc cũng đã ngừng lại bước chân, nàng ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, ánh mắt kia rất bình tĩnh.

Bỗng nhiên, cái kia Kim Lan vệ nhanh chóng tách ra, đem người đi trên đường phố đều thanh trừ, một vị người mặc chiến giáp màu vàng nam tử trung niên, cưỡi một đầu Long Mã chậm rãi hướng phía Thường Lạc đi tới.

Tại nam tử trung niên này phía sau, có ba chiếc xe ngựa xa hoa.

"Đó là Phiền Dạ tướng quân!"

Hai bên đường phố những quần chúng kia, khi nhìn đến cái này người mặc chiến giáp màu vàng nam tử trung niên đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Bọn họ cũng đều biết Phiền Dạ chính là cấm quân thống lĩnh.

Cái kia Phiền Dạ cưỡi Long Mã đi vào Thường Lạc trước mặt, lập tức có chút cúi đầu, chắp tay hành lễ, mở miệng nói ra: "Phiền Dạ phụng bệ hạ chi mệnh, đến xin mời Thường Lạc tông chủ vào cung!"

"Cái gì? Thường Lạc tông chủ?"

"Cô gái này chính là Ẩn Vụ tông tông chủ?"

"Đây chính là nữ ma đầu kia?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

. . .

Đám người nghe được Phiền Dạ lời nói đằng sau, lập tức trở nên rối loạn lên.

Toàn bộ Cổ Lan đế quốc người đều biết, Ẩn Vụ tông chính là Cổ Lan đế quốc cảnh nội mạnh nhất tông môn.

Bất quá, những năm gần đây, Cổ Lan đế quốc đã muốn đối với Ẩn Vụ tông động thủ.

Cho nên, đế quốc hoàng thất tại hai mươi năm trước, tạo dựng Huyền Phong học viện.

Khi đế quốc hoàng thất tạo dựng Huyền Phong học viện đằng sau, đế quốc liền bắt đầu dư luận tạo thế, thường xuyên bôi đen Ẩn Vụ tông người.

Bây giờ, tại Cổ Lan đế quốc, đặc biệt là Cổ Lan đế quốc hoàng thành chung quanh khu vực trung tâm, những đại gia tộc kia đệ tử, cơ hồ có rất ít người lựa chọn đi Ẩn Vụ tông tu luyện.

Bởi vì Huyền Phong học viện xuất hiện, khiến cái này đại gia tộc đệ tử, có mặt khác lựa chọn.

Mà lại, Huyền Phong học viện có đế quốc hoàng thất toàn lực ủng hộ, những cái kia tiến vào Huyền Phong học viện học viên, có rất tốt đãi ngộ.

Tại khổng lồ như vậy dụ hoặc phía dưới, thậm chí ngay cả Ẩn Vụ tông một chút đệ tử, đều không tiếc chọn rời đi Ẩn Vụ tông, gia nhập vào Huyền Phong học viện bên trong.

Đối với Cổ Lan đế quốc hoàng thất sử dụng những này âm hiểm thủ đoạn, Thường Lạc mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là cũng không thể tránh được..