Chương 1956:: Tục Mộng Hoa tới tay

Chương 1956:: Tục Mộng Hoa tới tay

Dù sao bây giờ Cổ Lan đế quốc hoàng thất, đã xưa đâu bằng nay.

"Vậy làm phiền Phiền Dạ tướng quân!"

Thường Lạc nói với Phiền Dạ một tiếng, sau đó liền hướng phía chiếc thứ nhất xe ngựa đi đến, nàng cũng biết chính mình những người này tiến vào hoàng thành tin tức, khẳng định không thể gạt được đế quốc hoàng thất nhãn tuyến.

Mà nàng cũng biết đế quốc hoàng thất, khẳng định sẽ phái người tới đón nàng, một màn này đã sớm tại nàng trong dự liệu.

Mà Vân Tịch cũng theo sát Thường Lạc bên người.

Ngay sau đó, Đại trưởng lão Vương Kiến mang theo Sài Vĩnh, Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa mang theo Lăng Phong, leo lên chiếc thứ hai xe ngựa.

Nhị trưởng lão Tề Mặc mang theo Sở Thiên Ngấn, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm mang theo Lưu Kiếm, leo lên thứ ba cỗ xe ngựa.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Cổ Lan đế quốc trong hoàng cung.

Trong hoàng cung này kiến trúc, lộ ra càng thêm to lớn khí phái.

Lăng Phong bọn hắn được đưa tới một tòa xa hoa trong trang viên.

"Thường Lạc tông chủ, các ngươi tạm thời ở chỗ này ở lại, nếu như không có dặn dò gì mà nói, ta liền lui xuống!"

Phiền Dạ một mặt tôn kính nói với Thường Lạc.

Hắn cũng biết tại trước mắt hắn vị này nữ nhân, chính là Cổ Lan đế quốc có quyền thế nhất nữ nhân.

Mặc dù bây giờ Cổ Lan đế quốc thực lực xưa đâu bằng nay, nhưng Ẩn Vụ tông cũng không yếu, cho nên ở trước mặt Thường Lạc, hắn không dám chậm trễ chút nào.

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Phiền Dạ, nhàn nhạt nói ra: "Trở về nói cho các ngươi biết bệ hạ, nói ta có chuyện quan trọng muốn gặp hắn, ngay tại đêm nay!"

"Ta cái này đi thông báo!"

Phiền Dạ đối với Thường Lạc có chút hành lễ, sau đó liền xoay người lui xuống.

Khi Phiền Dạ rời đi về sau, Vương Kiến lập tức mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, ngươi muốn đơn độc đi gặp Phiền Tĩnh Hải sao?"

"Tông chủ, ngươi một người đi gặp mặt cái kia Phiền Tĩnh Hải, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Giờ phút này, cái kia Nhị trưởng lão Tề Mặc cũng mở miệng, hắn có chút bận tâm Thường Lạc.

Thường Lạc đem trên mặt khăn lụa lấy xuống, nhìn Vương Kiến cùng Tề Mặc một chút, thần sắc đạm mạc nói ra: "Một mình ta đi, cùng mang theo các ngươi đi, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Cái này?"

Vương Kiến cùng Tề Mặc hai người sửng sốt một chút, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Bọn hắn cũng đều biết Thường Lạc thực lực rất mạnh, nếu như đế quốc người của hoàng thất thật xuất thủ đối phó Thường Lạc, đó cũng là vận dụng lực lượng rất mạnh, nếu là loại lực lượng kia ngay cả Thường Lạc chính mình cũng hóa giải không được, bọn hắn đi cùng cũng là không tốt.

"Các ngươi không cần lo lắng, Phiền gia người bây giờ còn không có có lá gan này đối với chúng ta Ẩn Vụ tông động thủ, trừ phi bọn hắn muốn tự chịu diệt vong!"

Thường Lạc trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Nàng nhẹ nện bước bước liên tục, hướng phía trước mặt phòng khách đi vào.

Vương Kiến, Tề Mặc, Lưu Hàm, còn có Hô Diên Hoa bốn người liếc nhau, tất cả mọi người khẽ lắc đầu, sau đó cùng Thường Lạc đi vào.

Trong này hết thảy tất cả đều vô cùng xa hoa.

Trên mặt đất phủ lên mềm mại tấm thảm, người đi ở phía trên, nghe không được chút nào tiếng vang, mà trong đại sảnh đồ dùng trong nhà, đều là dùng vạn năm Tinh Thần Mộc đến điêu khắc thành.

Tinh Thần Mộc, tổng thể hiện ra màu đen, nhưng là tại đánh bóng đằng sau, sẽ xuất hiện một chút điểm lấm tấm, những điểm lấm tấm này sẽ phát sáng, cho người cảm giác, liền như là mênh mông trong bầu trời đêm lấp lóe tinh thần.

Ngoại trừ mỹ quan bên ngoài, cái này Tinh Thần Mộc bản thân sẽ còn tản ra một loại đặc thù mùi thơm, có ngưng thần tĩnh khí công hiệu.

Ở trên thị trường ngàn năm Tinh Thần Mộc đều rất ít gặp, bởi vì Tinh Thần Mộc là một loại rất trân quý cây giống, mà lại số lượng thưa thớt.

Bây giờ cái này trong cả phòng mặt cái bàn, đều là dùng vạn năm Tinh Thần Mộc điêu khắc thành, đích thật là đủ khí phái.

Mặc dù cái này Tinh Thần Mộc rất trân quý, nhưng là những vật này, tại Thường Lạc cùng Ẩn Vụ tông cái kia bốn vị trưởng lão trong mắt, căn bản không tính là cái gì.

Cũng chỉ có Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, Lưu Kiếm ba người bọn họ khi nhìn đến cái này cả phòng Tinh Thần Mộc đồ dùng trong nhà lúc, cảm giác được có chút rung động.

Mà Lăng Phong cùng Vân Tịch đối với mấy cái này đều không ưa.

"Mọi người ngồi xuống trước đã! Không cần câu nệ!"

Thường Lạc mở miệng đối với mọi người nói một tiếng, sau đó phòng khách ngay phía trên vị trí bên trên ngồi xuống.

Mà Vân Tịch liền đứng tại bên cạnh nàng.

Đại trưởng lão Vương Kiến cùng Cửu trưởng lão Hô Diên Hoa ngồi tại Thường Lạc bên tay trái, mà Nhị trưởng lão Tề Mặc cùng Ngũ trưởng lão Lưu Hàm thì là ngồi tại Thường Lạc bên tay phải.

Lăng Phong cùng Sài Vĩnh đứng tại Đại trưởng lão Vương Kiến cùng Hô Diên Hoa Thần Hổ, Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm, thì là đứng ở Tề Mặc cùng Lưu Hàm sau lưng.

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn về phía Vương Kiến, mở miệng nói ra: "Vương Kiến trưởng lão  chờ chút ta rời đi nơi đây mà nói, các ngươi phải cẩn thận một chút, bọn hắn hiện tại không dám ra tay với ta, nhưng là có khả năng sẽ đối với các ngươi xuất thủ!"

Đang nói chuyện thời điểm, Thường Lạc ánh mắt quét về Lăng Phong.

"Vâng, tông chủ!"

Vương Kiến lập tức mở miệng đáp lại nói.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, cái kia Phiền Dạ trở về, hắn đối với Thường Lạc hành lễ nói: "Thường Lạc tông chủ, bệ hạ hắn đã đáp ứng cùng ngươi gặp mặt, mời theo ta đi thôi!"

Thường Lạc gật gật đầu, sau đó đứng dậy đi theo Phiền Dạ đi.

Vân Tịch cũng không có đi cùng.

Vương Kiến mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người liền ở chỗ này chờ tông chủ trở về đi!"

Ừm

Tề Mặc, Lưu Hàm, còn có Hô Diên Hoa cũng hơi gật đầu, bọn hắn cũng biết nếu như giờ phút này mọi người phân tán trở về phòng nghỉ ngơi mà nói, nếu có địch nhân phải trả ra tay với bọn họ, vậy bọn hắn cũng không thể ngay đầu tiên biết được.

Cho nên dưới loại tình huống này, bọn hắn hay là tập trung ở cùng một chỗ cho thỏa đáng.

Sau một canh giờ, Thường Lạc trở về.

Nàng sở dĩ muốn tại Phiền Thánh Thiên thọ thần sinh nhật điển lễ tiến hành trước đó gặp Phiền Tĩnh Hải, là muốn từ hoàng thất trong tay, lấy tới Tục Mộng Hoa.

Trải qua nàng cùng Phiền Tĩnh Hải một phen cò kè mặc cả, nàng cuối cùng đem cái kia Tục Mộng Hoa đem tới tay.

Vì lấy tới cái này Tục Mộng Hoa, nàng cũng lấy ra không ít bảo bối cho Phiền Tĩnh Hải, trong đó quý giá nhất một loại chính là Thiên Tằm Quả.

Cái này Thiên Tằm Quả thế nhưng là có thể kéo dài tuổi thọ, Thiên Tằm Quả chính là thất phẩm linh quả, có thể làm cho những cái kia bản thân bị trọng thương người Linh Vương cường giả, cũng có thể kết kén, hóa kén đằng sau, cái kia thụ thương người tu luyện, thương thế sẽ nhanh chóng phục hồi như cũ.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, một viên Thiên Tằm Quả, chính là tương đương với một cái mạng, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu vớt một cái mạng.

Bất quá cái này Thiên Tằm Quả mặc dù trân quý, nhưng là vì có thể mau sớm để Lăng Phong trở thành Linh Hoàng cường giả, Thường Lạc cũng là không thèm đếm xỉa.

"Tông chủ, ngươi có thể tính trở về!"

Vương Kiến bọn hắn nhìn thấy Thường Lạc bình an trở về, cũng là triệt địa thở dài một hơi.

"Các ngươi không cần như vậy lo lắng, tốt, đã rất muộn, tất cả mọi người trở về phòng nghỉ ngơi đi! Dưỡng tốt tinh thần, ngày mai tham gia cái kia Phiền Thánh Thiên đại thọ đi!"

Thường Lạc mở miệng đối với mọi người nói một tiếng, sau đó liền mang theo Vân Tịch hướng phía hậu viện đi đến.

Giờ phút này tất cả mọi người không có tuyển gian phòng, Thường Lạc là tông chủ, cho nên nàng trước tiên cần phải tuyển.

Thường Lạc mang theo Vân Tịch đem cái này trong trang viên tất cả gian phòng đều đi dạo một lần, sau đó lựa chọn trong đó một gian ở lại.

Nàng sở dĩ muốn đem tất cả gian phòng đều nhìn qua, đó là bởi vì nàng lo lắng đế quốc người của hoàng thất sẽ ở những gian phòng này bên trong lưu lại hậu thủ gì, nàng lo lắng nhất chính là Lăng Phong sẽ bị tổn thương đến.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Lăng Phong an nguy, đây chính là quan hệ về sau toàn bộ Ẩn Vụ tông vận mệnh, Thường Lạc không thể không cẩn thận..