Chương 1957:: Viện trưởng Lôi Minh

Chương 1957:: Viện trưởng Lôi Minh

Thường Lạc đem bốn vị trưởng lão cùng Lăng Phong chỗ ở của bọn hắn làm ra kỹ càng an bài.

Một lúc sau, Vân Tịch đi ra, mang theo mọi người đi vào, bắt đầu an bài Lăng Phong bọn hắn ở lại.

Bởi vì Vân Tịch nói, đây đều là Thường Lạc cố ý an bài, cho nên Vương Kiến bọn hắn cũng không có ý kiến.

Lăng Phong bọn hắn ở lại đằng sau, mọi người cũng đều không dám vào ngủ, chỉ là xếp bằng ở trên giường tu luyện nhập định.

Một đêm vô sự.

Bầu trời hơi sáng, mặt trời còn không có dâng lên, trong không khí vẫn như cũ có mấy phần thanh lãnh chi ý, nhưng là hoàng thành trên đường phố, cũng đã rất náo nhiệt.

Bởi vì mọi người đều biết, hôm nay chính là hoàng thành thái thượng hoàng Phiền Thánh Thiên 80 thọ thần sinh nhật, đây là một cái đáng giá ăn mừng thời gian.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới nghe được Thường Lạc thanh âm: "Mọi người trước rửa mặt một phen đi, chờ chút chúng ta đi nhà ăn, ăn xong điểm tâm lại đi tham gia thọ thần sinh nhật điển lễ đi!"

Sau một nén nhang, tất cả mọi người tại trang viên này nhà ăn tập hợp, cơm này trong sảnh có một tấm bàn tròn lớn, trên mặt bàn đã bày xong các loại mỹ vị đồ ăn.

Mọi người dựa theo chủ thứ ngồi xuống, sau đó bắt đầu ăn điểm tâm.

Sau khi ăn điểm tâm xong tất cả mọi người trở lại phòng khách chờ đợi, đến lúc đó người của hoàng thất sẽ phái người tới đón bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, người của hoàng thất tới, Lăng Phong bọn hắn leo lên ba chiếc xe ngựa xa hoa, sau đó trở lại trong hoàng cung một tòa diễn võ trường to lớn bên trong.

Giờ phút này, tại cái này trong diễn võ trường, đã có rất nhiều người.

Chỉ bất quá, cái này diễn võ trường cùng lúc trước Lăng Phong đoán gặp diễn võ trường không giống với.

Tại cái này diễn võ trường chỗ ngồi trước mặt, đều có một loạt cái bàn, trên cái bàn kia bày đầy các loại mỹ vị món ngon.

Cái này có thể chứa đựng mười vạn người diễn võ trường, giờ phút này kín người hết chỗ, bọn hắn đều là đế quốc hoàng thất mời tới tham gia Phiền Thánh Thiên đại thọ tám mươi tuổi tân khách.

Lăng Phong bọn hắn cưỡi xe ngựa, trực tiếp chạy nhanh đến diễn võ trường phía đông ghế khách quý trước mặt.

Lăng Phong bọn hắn dẫn đầu xuống xe, cùng Vương Kiến, Tề Mặc, Lưu Hàm, còn có Hô Diên Hoa bọn hắn phân biệt đứng tại Thường Lạc bên cạnh xe ngựa, xin đợi Thường Lạc.

"Đó là Ẩn Vụ tông người!"

Trên quảng trường người thấy được Vương Kiến bọn hắn đằng sau, không ít người lập tức kinh hô lên.

Mặc dù Ẩn Vụ tông bây giờ địa vị nhận đế quốc hoàng thất cùng Huyền Phong học viện trùng kích, nhưng là Ẩn Vụ tông tại Cổ Lan đế quốc địa vị, cho đến trước mắt hay là không người có thể dao động.

"Ta nghe nói Ẩn Vụ tông tông chủ, thế nhưng là một nữ tử!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới đường đường Ẩn Vụ tông, bây giờ vậy mà lại để một kẻ hạng nữ lưu tới làm tông chủ!"

"Ta nhìn Ẩn Vụ tông, thật là sắp xuống dốc!"

"Cũng không phải, bây giờ rất nhiều người trẻ tuổi, cũng không nguyện ý đi Ẩn Vụ tông tu hành, bọn hắn đều ưa thích đi Huyền Phong học viện, Huyền Phong học viện mới là tương lai của đế quốc!"

"Không biết hôm nay Ẩn Vụ tông tông chủ sẽ tới hay không?"

. . .

Trên quảng trường người, giờ phút này cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Vân Tịch xuống xe ngựa.

Thời khắc này Vân Tịch, cũng không có mang theo mạng che mặt.

"Oa, nữ tử này thật xinh đẹp!"

Khi mọi người nhìn thấy Vân Tịch dáng vẻ đằng sau, lập tức liền bị Vân Tịch dung mạo hấp dẫn.

Vân Tịch xuống xe ngựa đằng sau, nàng lập tức tôn kính đứng vững, sau đó Thường Lạc từ trên xe ngựa đi xuống.

"Oa. . . Ông trời của ta nha, thật đẹp!"

"Nàng chính là Ẩn Vụ tông tông chủ sao?"

"Quá đẹp, đây quả thực là Thần Nữ!"

"Sớm biết Ẩn Vụ tông tông chủ xinh đẹp như vậy, ta khẳng định sẽ đi Ẩn Vụ tông!"

"Quỷ chết, nhìn cái gì vậy? Nữ nhân này chính là một cái Yêu Tinh, còn nhìn? Nhìn ta không bóp chết ngươi!"

. . .

Khi Thường Lạc xuất hiện đằng sau, toàn bộ diễn võ trường đều sôi trào.

Dù sao Thường Lạc thật là quá đẹp.

Thường Lạc chính là một tông chi chủ, mà lại nàng chính là Chư Thần thời đại Linh Đế chi nữ, nàng không chỉ dung nhan vô song, mà lại trên người loại khí chất kia, càng làm cho người mê muội.

Nàng thời khắc này biểu lộ nhìn qua có chút lạnh, cho người cảm giác, đó chính là không dính khói lửa trần gian Thần Nữ rơi xuống phàm trần.

Nàng vừa xuất hiện, lập tức liền trở thành tiêu điểm của mọi người.

Khi Thường Lạc xuất hiện đằng sau, Vương Kiến bọn hắn đều lập tức đối với Thường Lạc có chút hành lễ.

Phiền Dạ nhìn thấy Thường Lạc dung nhan đằng sau, cũng là có chút thất thần.

Mặc dù hôm qua Phiền Dạ đã gặp Thường Lạc, nhưng là hôm qua Thường Lạc mang theo mạng che mặt, hắn không cách nào nhìn thấy Thường Lạc khuôn mặt.

Hôm nay gặp mặt, lập tức kinh động như gặp Thiên Nhân.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức đi đến Thường Lạc trước mặt, cung kính nói với Thường Lạc: "Thường Lạc tông chủ, mời!"

Phiền Dạ chính là hoàng thành Cấm Vệ quân đại thống lĩnh, quyền cao chức trọng, mặc dù đế quốc hoàng thất đã muốn chèn ép xa lánh Ẩn Vụ tông, nhưng là trong lòng bọn họ cũng minh bạch chính mình còn ăn không vô Ẩn Vụ tông, hiện tại trên mặt nổi công phu vẫn là phải làm đủ.

Cho nên, để tỏ lòng đối với Ẩn Vụ tông tôn kính, đế quốc người của hoàng thất, chuyên môn an bài Phiền Dạ tới đón đưa Thường Lạc.

Nhưng vào lúc này, trong đám người phát ra một tia bạo động, mười mấy cỗ xe ngựa chậm rãi lái tới, sau đó rất nhiều người từ xe ngựa kia bên trên đi xuống.

"Là Huyền Phong học viện người!"

"Oa, đó là Cổ Xuyên công tử, rất đẹp trai a!"

"Đó là Cơ Ngưng Tuyết cô nương, thật đẹp!"

Trên quảng trường lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn cũng là đình chỉ bước chân, nhìn về phía những người kia.

Bọn hắn tại hoàng thành cấm quân phó thống lĩnh phiền viêm dẫn đầu xuống, hướng phía bên này đi tới.

Đi tại đội ngũ phía trước nhất người, là một vị nam tử trung niên, người này người này cao lớn uy mãnh, mà người mặc một bộ giả sắc mùi hương cổ xưa gấm áo choàng, bên hông cột một cây màu xanh ngay cả nhếch lôi văn ngân đái, mái tóc dài màu đen, có một đôi hờ hững con mắt, thân hình vĩ ngạn, làn da màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ.

Hắn chính là Huyền Phong học viện viện trưởng, Lôi Minh.

"Ha ha ha, Thường Lạc tông chủ, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?"

Lôi Minh khi nhìn đến Thường Lạc đằng sau, lập tức cười lớn đối với Thường Lạc chào hỏi.

"Đa tạ Lôi Minh viện trưởng nhớ mong, ta rất tốt!"

Thường Lạc cũng là đối với Lôi Minh lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này Lôi Minh chính là một vị người thực lực rất mạnh, hắn cũng là một vị Linh Hoàng cường giả, chính là Cổ Lan đế quốc một trong mười đại cường giả.

Cổ Lan đế quốc thập đại cường giả, cái này thập đại cường giả bên trong, Thường Lạc xếp hạng thứ bảy, mà cái này Lôi Minh thì là xếp hạng thứ năm.

Bởi vì tại Thường Lạc trở thành Linh Hoàng cường giả trước đó, Lôi Minh cũng đã là Linh Hoàng cường giả.

Đây không phải dựa theo thực lực tới phân chia, mà là dựa theo bọn hắn trở thành Linh Hoàng thời gian tới phân chia.

Cái này thập đại cường giả, chính là Cổ Lan đế quốc tên trên mặt mười vị Linh Hoàng cường giả.

Mà Ẩn Vụ tông hiện tại trên mặt nổi, cũng chỉ có Thường Lạc như thế một vị Linh Hoàng cường giả.

Mặc dù Linh Hoàng cường giả chỉ có một vị, nhưng là mọi người đều biết Ẩn Vụ tông nội tình thâm hậu, ai cũng không dám khinh thường Ẩn Vụ tông.

Bây giờ Huyền Phong học viện cùng Ẩn Vụ tông, chính là Cổ Lan đế quốc cảnh nội hai đại tu luyện thánh địa.

Bọn hắn cũng là giữa song phương cường đại nhất đối thủ cạnh tranh.

Giờ phút này mọi người gặp nhau, mặc dù Lôi Minh ở trước mặt Thường Lạc biểu hiện được rất khách khí, nhưng là sau lưng Lôi Minh, Toàn Phong học viện những trưởng lão kia cùng học viên, bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong bọn hắn thời điểm, trong ánh mắt, đều là mang theo rất mạnh khiêu khích.

Mặc dù Huyền Phong học viện từ lúc sáng lập đến nay, thực lực không ngừng tăng vọt, nhưng là tại đế quốc rất nhiều luyện linh giả trong lòng, Huyền Phong học viện hay là so ra kém Ẩn Vụ tông.

Cho nên, những này Huyền Phong học viện những trưởng lão này cùng học viên, đều đối với Ẩn Vụ tông người không phục, bọn hắn cũng dự định tại hôm nay, ở trước mặt khiêu chiến một chút Ẩn Vụ tông người, là Huyền Phong học viện thêm thêm thể diện.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được trên thân những người này loại kia không thân thiện khí tức..