Chương 1958:: Chúc thọ

Chương 1958:: Chúc thọ

Phiền Dạ lập tức mở miệng đối với Thường Lạc cùng Lôi Minh nói ra: "Thường Lạc tông chủ, Lôi Minh viện trưởng, điển lễ sắp bắt đầu, chúng ta trước nhập tọa đi!"

Thường Lạc đối với Phiền Dạ khẽ gật đầu.

Phiền Dạ mang theo Thường Lạc, hướng phía ghế khách quý khu vực hạch tâm nhất đi đến.

Mà Vương Kiến, Tề Mặc, Lưu Hàm, Hô Diên Hoa theo sát sau đó, Lăng Phong bọn hắn đi tại phía sau cùng.

Tại ghế khách quý khu vực hạch tâm, đã có không ít người đang đợi.

Lăng Phong bọn hắn được an bài ở hạch tâm khu vực bên tay trái, mà Huyền Phong học viện người, được an bài đến bên tay phải.

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong đối diện bọn họ khu vực, diễn võ trường kia vách tường, chậm rãi dời, một đầu đường hầm to lớn xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Thông đạo kia trên mặt đất phủ lên màu đỏ tấm thảm, thông đạo hai bên, treo rất nhiều đẹp đẽ đèn thủy tinh.

Khi thông đạo này xuất hiện đằng sau, lập tức liền có người bắt đầu hô danh tự, những cái kia bị thét lên danh tự người, từ trên diễn võ trường rời đi, hướng phía trong lối đi kia đi đến.

Những người này đều là có trình tự.

Bởi vì bọn hắn hôm nay là đến cho Phiền Thánh Thiên chúc thọ, cho nên lễ vật đương nhiên là không thiếu được.

Bọn hắn đều đem việc của mình trước chuẩn bị xong lễ vật lấy ra, sau đó hướng phía trong lối đi kia đi đến.

Căn cứ đế quốc hoàng thất an bài, thân phận càng là khách nhân tôn quý, dâng tặng lễ vật trình tự sẽ bị an bài đến cuối cùng.

Bởi vì người tới thực sự quá nhiều, cho nên đợi chừng một canh giờ, mới đến phiên Huyền Phong học viện cùng Ẩn Vụ tông.

Huyền Phong học viện được an bài tại Ẩn Vụ tông phía trước, từ trên điểm này nhìn, đế quốc hoàng thất vẫn là không dám xem thường Ẩn Vụ tông.

"Phía dưới, cho mời Huyền Phong học viện viện trưởng là Thái Hoàng chúc thọ!"

Một thanh âm trên quảng trường về tay không tạo nên tới, thanh âm này nói tới Thái Hoàng, chính là Cổ Lan đế quốc thái thượng hoàng Phiền Thánh Thiên.

Lôi Minh đứng lên, hắn hướng phía Thường Lạc nhìn thoáng qua, ở trong lòng hừ lạnh nói: "Tiếp qua mấy năm, Ẩn Vụ tông tại Cổ Lan đế quốc, liền sẽ trở thành lịch sử!"

Hắn mang theo chính mình một vị môn sinh đắc ý nhất hướng phía thông đạo đi đến.

Lôi Minh môn sinh đắc ý nhất, tên là Cổ Xuyên, bây giờ tu vi đã đạt đến Thiên Linh Sư cảnh giới đại viên mãn.

Một lúc sau, Lôi Minh chúc thọ dâng tặng lễ vật hoàn tất, hắn mang theo Cổ Xuyên từ thông đạo kia bên trong đi tới, sau đó về tới ghế khách quý phía trên.

"Phía dưới cho mời Ẩn Vụ tông viện trưởng là Thái Hoàng chúc thọ!"

Một cái kia thanh âm lại đang trên quảng trường quanh quẩn đứng lên.

Thường Lạc đem một cái hộp lấy ra, nhưng hỗ trợ cho Vân Tịch, mở miệng nói ra: "Vân Tịch, ngươi đi giúp vi sư đem lễ vật đưa tới cho, nhớ kỹ nói hai câu lời dễ nghe!"

Ta

Vân Tịch hơi kinh ngạc nhìn xem Thường Lạc, nàng vốn cho rằng Thường Lạc sẽ tự mình tự mình đem lễ vật đưa lên cho Phiền Thánh Thiên chúc thọ.

Nhưng là bây giờ Thường Lạc lại muốn nàng đem lễ vật đưa vào đi.

"Đúng, chính là ngươi, đi thôi!"

Thường Lạc đối với Vân Tịch cười cười.

Tốt

Vân Tịch gật gật đầu, hít thở sâu một chút, sau đó từ Thường Lạc trong tay tiếp nhận cái hộp kia, hướng phía thông đạo kia đi đến.

"Cái này?"

"Cái này Ẩn Vụ tông tông chủ, cũng quá khoa trương a?"

"Chính mình vậy mà không tự mình cho Thái Hoàng chúc thọ?"

. . .

Trên quảng trường người thấy cảnh này đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, hôm nay Thường Lạc đích thân đến, khẳng định sẽ chính mình đi vào cho Thái Hoàng chúc thọ, nhưng là bây giờ Thường Lạc cũng không có như bọn hắn suy nghĩ như vậy.

Lăng Phong thấy cảnh này, khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong đối với Ẩn Vụ tông lịch sử cũng là hiểu rất rõ, hiện tại đế quốc người của hoàng thất, đối với Ẩn Vụ tông người cũng là sử dụng rất nhiều âm hiểm thủ đoạn.

Ẩn Vụ tông, trước kia tại Cổ Lan đế quốc, đây chính là siêu nhiên tồn tại, cho dù là đế quốc hoàng thất cũng muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Nếu như không có Ẩn Vụ tông, liền không có Cổ Lan đế quốc.

Cho nên, Ẩn Vụ tông một tông chi chủ, địa vị thế nhưng là so đế quốc hoàng đế còn cao hơn.

Trước kia Cổ Lan đế quốc hoàng đế, nhìn thấy Ẩn Vụ tông tông chủ, đó cũng là muốn rất cung kính hành lễ.

Dựa theo trước kia quy củ, Thường Lạc đến hoàng thành, chí ít cũng là Cổ Lan đế quốc hoàng đế tự mình đi ra ngoài nghênh đón mới đúng.

Thế nhưng là đế quốc hoàng thất, chỉ là an bài một cái cấm quân đại thống lĩnh Phiền Dạ tới đón đợi Thường Lạc.

Từ hướng này bên trên nhìn, đế quốc hoàng đế đã đem vị trí của mình, tăng lên tới Ẩn Vụ tông tông chủ bình đẳng vị trí, thậm chí là bao trùm tại Ẩn Vụ tông tông chủ phía trên.

Cái kia Lôi Minh thấy cảnh này, trong đôi mắt cũng là hiện lên vẻ tức giận, hắn mở miệng nói với Thường Lạc: "Thường Lạc tông chủ, ngươi làm như vậy có chút không ổn đâu? Đã ngươi đều tới, vì sao không tự mình đi vào cho Phiền Thánh Thiên tiền bối chúc thọ đâu?"

Giờ phút này, toàn bộ quảng trường người, ánh mắt kia đều rơi ở trên người Thường Lạc.

Vân Tịch cũng là ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Thường Lạc.

Thường Lạc đối với Lôi Minh cười cười, nói ra: "Ta không có cảm thấy có gì không ổn a!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc mở miệng nói với Vân Tịch: "Đi thôi!"

Đúng

Thường Lạc gật gật đầu, nàng hai tay dâng cái kia bảo hạp, sau đó đến gần trong lối đi kia.

Thông đạo này đại khái chỉ có 200 mét, khi Vân Tịch đi đến cuối thông đạo đằng sau, tiến vào một cái vàng son lộng lẫy trong đại điện.

Tại phía trên tòa đại điện này, một vị lão giả tóc hoa râm, ngồi tại một Trương Long trên mặt ghế.

Lão giả này mặc dù cao tuổi, nhưng là hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, thậm chí có chút tính xâm lược, xem xét chính là một cái rất cường thế người.

Hắn chính là Phiền Thánh Thiên, hôm nay Thọ Tinh Công.

Tại Phiền Thánh Thiên tay trái phía dưới, ngồi một vị người mặc long bào màu vàng nam tử trung niên, khuôn mặt kia lạnh lùng như đao gọt một dạng anh tuấn, ánh mắt của hắn, tượng ưng, sắc bén làm cho không người nào có thể nhìn gần.

Hắn chính là Cổ Lan đế quốc hoàng đế, Phiền Tĩnh Hải.

Tại cái này cấp thứ hai vị trí bên trên, chỉ có Phiền Tĩnh Hải một người.

Mà tại cấp thứ ba vị trí bên trên, liền có rất nhiều người, những người này đều là Phiền Thánh Thiên mặt khác nhi nữ tôn tử tôn nữ.

Vân Tịch bưng lấy hộp, đối với Phiền Thánh Thiên có chút hành lễ, sau đó nói ra: "Vân Tịch đại biểu sư tôn ta, hướng Phiền Thánh Thiên tiền bối chúc thọ, chúc Phiền Thánh Thiên tiền bối phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn!"

Phiền Thánh Thiên đối với Vân Tịch nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Thay mặt lão hủ đa tạ ngươi sư tôn!"

Sau đó một người nam tử trung niên tiến lên, đem Vân Tịch trong tay hộp đón lấy.

"Vân Tịch chắc chắn đem tiền bối lời nói chuyển cáo cho sư tôn ta!"

Vân Tịch đối với Phiền Thánh Thiên có chút hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi.

Một lúc sau, Vân Tịch từ trong lối đi kia đi tới, về tới Thường Lạc sau lưng.

Mà giờ khắc này, đế quốc hoàng thất những người kia, đều chậm rãi từ trong thông đạo đi ra.

"Cung nghênh Thái Hoàng, cung nghênh bệ hạ!"

Một thanh âm trên quảng trường quanh quẩn đứng lên.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tại trong sân rộng, rất nhiều người đều lập tức đứng lên, đối với thông đạo hành lễ.

Vương Kiến bọn hắn đều đứng lên, bất quá Thường Lạc nhưng như cũ ngồi tại trên vị trí của mình.

"Mọi người không cần đa lễ!"

Phiền Thánh Thiên mặt mỉm cười đối với đám người nói ra: "Vạn phần cảm tạ chư vị có thể đến cho lão phu chúc thọ!"

Sau khi nói xong, Phiền Thánh Thiên liền đi tới trên vị trí của mình ngồi xuống.

Sau đó đại lượng mỹ nữ đi vào trong sân rộng, bắt đầu vừa múa vừa hát.

Mà mọi người cũng đều là bắt đầu một bên ăn uống, một bên xem biểu diễn, toàn bộ quảng trường bầu không khí, trong nháy mắt liền trở nên sinh động..