Chương 1959:: Giao đấu

Chương 1959:: Giao đấu

Khi tất cả mọi người ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Lôi Minh mở miệng nói với Thường Lạc: "Thường Lạc tông chủ, ta nghe nói các ngươi Ẩn Vụ tông những năm gần đây, thiên tài lớp lớp, không bằng chúng ta nhân cơ hội này, để bọn hắn tỷ thí một chút?"

"Tốt lắm!"

Thường Lạc lập tức gật đầu nhận lời, nàng cũng biết hôm nay cái này Huyền Phong học viện người, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Thống khoái!"

Nhìn thấy Thường Lạc sảng khoái như vậy đáp ứng, Lôi Minh cũng là nhịn không được cười lớn một tiếng, sau đó hắn mở miệng đối đứng tại bên cạnh mình Cổ Xuyên nói ra: "Cổ Xuyên, ngươi đi xuống đi  chờ một chút cùng Ẩn Vụ tông cao thủ luận bàn một chút, học một chút bản sự!"

Đúng

Cổ Xuyên lên tiếng, đối với Lôi Minh có chút hành lễ, sau đó liền đi xuống ghế khách quý, đi tới trong diễn võ trường kia ương.

"Rốt cục muốn mở làm đi!"

Những cái kia người xem thấy cảnh này, đều lập tức phấn chấn.

Người ở chỗ này, đại bộ phận đều là luyện linh giả, bọn hắn càng ưa thích nhìn luyện linh giả ở giữa giao đấu.

Những này luyện linh giả ở giữa giao đấu, so với cái kia ca múa đẹp mắt nhiều.

Cổ Xuyên đi vào trung ương diễn võ trường đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Ẩn Vụ tông người, mở miệng nói ra: "Các ngươi ai xuống tới?"

Mà người cấm quân kia đại thống lĩnh cũng là đi tới giữa sân, hắn tựa hồ muốn làm trọng tài, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Thường Lạc ánh mắt rơi ở trên thân Sài Vĩnh, nói ra: "Sài Vĩnh, ngươi đi đi!"

"Vâng, tông chủ!"

Sài Vĩnh lập tức đứng lên, đối với Thường Lạc ôm quyền hành lễ, sau đó đi xuống ghế khách quý, đi tới trung ương diễn võ trường.

Cái kia Cổ Xuyên lập tức đối với Sài Vĩnh hành lễ nói: "Tại hạ Cổ Xuyên, Toàn Phong học viên thứ tư kỳ học viên, xin chỉ giáo!"

Đang nói xong đằng sau, Cổ Xuyên cũng là lập tức đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra.

Ông

Một đầu thân dài đạt đến năm mét sư tử, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Sư tử này chính là ngũ thải chi sắc, hơn nữa thoạt nhìn phi thường ngưng thực, tựa hồ là dùng ngũ thải tinh thạch điêu khắc thành, tản ra một cỗ cường đại khí thế.

"Đây là tử tinh nguyệt nha sư!"

"Ngũ Thải Nguyên Linh, cái này Cổ Xuyên tu vi, hẳn là đạt đến Thiên Linh Sư cảnh giới viên mãn!"

Trên quảng trường người thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

"Tại hạ Sài Vĩnh, Ẩn Vụ tông Tử Vụ phong đệ tử!"

Sài Vĩnh cũng là báo ra danh hào của mình, cùng lúc đó, hắn cũng là đem chính mình thằn lằn Nguyên Linh phóng xuất ra.

Sài Vĩnh thằn lằn Nguyên Linh, dài đến mười mét, nhưng là từ cô đọng trình độ đến xem, so ra kém Cổ Xuyên sư tử Nguyên Linh.

Giết

Khi Sài Vĩnh báo ra danh hào của mình đằng sau, Cổ Xuyên lập tức đối với Sài Vĩnh phát động công kích, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền hướng phía Sài Vĩnh vọt tới.

"Cổ Xuyên công tử, cố lên!"

"Cổ Xuyên học trưởng, cố lên!"

Ở trên diễn võ trường, một chút người trẻ tuổi nhìn thấy Cổ Xuyên xuất thủ đằng sau, lập tức liền lớn tiếng la lên đứng lên, những người tuổi trẻ này, đại bộ phận đều là Toàn Phong học viện học viên.

Mà Cổ Xuyên thì là bọn hắn Huyền Phong học viện thiên phú tốt nhất, thực lực mạnh nhất học viên.

Cái này Cổ Xuyên không chỉ thiên phú tốt, hơn nữa còn dáng dấp đẹp trai, tại Huyền Phong học viện người theo đuổi vô số.

Cho nên, giờ phút này nhìn thấy Cổ Xuyên bắt đầu chiến đấu, Huyền Phong học viện những học viên kia, chớ luận là nam nữ, cũng nhịn không được là Cổ Xuyên ủng hộ.

Bởi vì nơi đây chính là hoàng thành, có thể nói là Huyền Phong học viện sân nhà.

Mà Sài Vĩnh cảm giác được Cổ Xuyên trên thân phát ra khí thế đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, cắn răng huy quyền hướng phía Cổ Xuyên đánh tới, hai người nắm đấm trong chốc lát liền đụng vào nhau.

Oanh

Hai người thân thể cũng hơi chấn động, sau đó riêng phần mình lui lại mở.

"Bạch bạch bạch. . ."

Sài Vĩnh hết thảy lui về sau bảy bước, mà cái kia Cổ Xuyên thì là lui về sau hai bước.

Cái này hiệp thứ nhất, cao thấp lập phán.

"A, Cổ Xuyên sư huynh tốt!"

"Cổ Xuyên sư huynh uy vũ!"

Nhìn thấy Cổ Xuyên tại hiệp thứ nhất chiếm thượng phong, trên quảng trường những người kia tiếng gọi ầm ĩ liền càng thêm vang dội.

"Hỗn đản!"

Sài Vĩnh thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển bí thuật, phía sau hắn thằn lằn Nguyên Linh, trong nháy mắt tản mát ra ánh sáng rực rỡ, tràn vào trong cơ thể hắn.

Thiên địa linh khí bỗng nhiên táo động, sau đó điên cuồng tuôn hướng Sài Vĩnh, tại giữa quảng trường, xuất hiện một đại đoàn mê vụ.

"Ẩn Vụ tông người muốn thi triển Nguyên Linh kỹ năng!"

Tất cả mọi người lập tức kinh hô lên, bọn hắn không nghĩ tới Sài Vĩnh nhanh như vậy liền dùng ra tuyệt chiêu như vậy.

Sau một khắc, mê vụ kia tản ra, một đầu dài đến mười mét ngũ thải thằn lằn, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

"Trời ơi, là nhân linh hợp nhất!"

"Không nghĩ tới cái này Ẩn Vụ tông Sài Vĩnh, vậy mà lĩnh ngộ nhân linh hợp nhất cảnh giới!"

Nhìn thấy Sài Vĩnh biến thành đại thằn lằn, không ít người nhịn không được kinh hô lên.

Nhân Linh cảnh giới, là một loại rất khó lĩnh ngộ cảnh giới, cho dù là rất nhiều Linh Vương cường giả đều không có lĩnh ngộ được kỹ năng này.

Hừ

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, cái kia Cổ Xuyên cũng là lập tức phát động Nguyên Linh kỹ năng, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra, phía sau hắn sư tử Nguyên Linh, hóa thành một đạo ánh sáng rực rỡ, chui vào trong thân thể hắn.

"Hô hô. . ."

Linh khí chung quanh lập tức hướng phía Cổ Xuyên dũng mãnh lao tới, những linh khí kia trong nháy mắt liền tạo thành linh vụ, đem Cổ Xuyên thân thể che giấu.

Tê

Sài Vĩnh biến thành đầu kia đại thằn lằn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức liền tiến vào trong sương mù.

Rống

Chấn động to lớn sư hống âm thanh, tại cái kia Linh Vụ bên trong truyền ra, ngay sau đó, cái kia linh vụ tản ra, mọi người thấy một cái cao tới năm mét màu sắc rực rỡ sư tử.

Cái kia màu sắc rực rỡ sư tử trong nháy mắt hướng phía màu sắc rực rỡ thằn lằn đánh tới.

"Trời ơi, Cổ Xuyên vậy mà cũng lĩnh ngộ nhân linh hợp nhất cảnh giới!"

"Cổ Xuyên học trưởng thật là quá tuyệt vời!"

"Cổ Xuyên học trưởng, cố lên!"

. . .

Những Huyền Phong học viện kia học viên, nhìn thấy hóa thân thành màu sắc rực rỡ sư tử Cổ Xuyên đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Mà màu sắc rực rỡ thằn lằn lập tức quay người, tới một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Thế nhưng là con sư tử kia minh hé miệng, đem thằn lằn cái đuôi cắn.

Ngay sau đó, sư tử đem thằn lằn ngã nhào xuống trên mặt đất.

Bành

Lực lượng cường đại kia, để quảng trường mặt đất có chút hạ xuống, một cỗ cường đại khí lãng đem trên quảng trường những cái kia màu đỏ tấm thảm đều xé nát.

Sài Vĩnh cùng Cổ Xuyên thi triển nhân linh hợp nhất kỹ năng đằng sau, thực lực của hai người đều chiếm được tăng lên.

Mặc dù màu sắc rực rỡ thằn lằn thân thể tương đối dài, nhưng là tại khoảng cách gần bác đấu phía dưới, màu sắc rực rỡ thằn lằn căn bản cũng không phải là sư tử đối thủ.

Cái kia màu sắc rực rỡ sư tử, không ngừng huy động lợi trảo, tại màu sắc rực rỡ thằn lằn trên thân lưu lại một đạo đại khủng bố vết thương.

Đại khái mười hơi đằng sau, cái kia màu sắc rực rỡ sư tử gầm lên giận dữ, một móng vuốt đập vào màu sắc rực rỡ thằn lằn trên đầu.

Oanh

Cái kia màu sắc rực rỡ thằn lằn trong nháy mắt liền bạo điệu, Sài Vĩnh thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, đại lượng ánh sáng rực rỡ điểm bay vào trong cơ thể của hắn.

Thời khắc này Sài Vĩnh, trên người trán quần áo rách mướp, mà lại có rất nhiều vết trảo, những cái kia vết trảo đều là bị hóa thân thành sư tử Cổ Xuyên dùng móng vuốt cầm ra tới.

Đại lượng máu tươi tại những vết thương này thượng lưu đi ra.

A

Sài Vĩnh nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm..