Chương 1960:: Ta cam đoan hắn lại so với ngươi thảm hại hơn

Chương 1960:: Ta cam đoan hắn lại so với ngươi thảm hại hơn

Rống

Cái kia màu sắc rực rỡ sư tử hướng phía Sài Vĩnh phát ra gầm lên giận dữ, con sư tử kia to lớn trong đôi mắt, lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

"A, Cổ Xuyên công tử quá lợi hại!"

"Không nghĩ tới cái kia Ẩn Vụ tông người đã vậy còn quá đồ ăn!"

"Về sau ta cũng không để cho con của ta đi Ẩn Vụ tông, liền đi Huyền Phong học viện!"

"Ừm, Ta cũng vậy!"

Rất nhiều người thấy cảnh này đằng sau, đều nhao nhao thảo luận.

Phiền Thánh Thiên cùng Phiền Tĩnh Hải bọn hắn nghe được trên quảng trường những người kia nghị luận thanh âm đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này Cổ Xuyên, chính là bọn hắn hoàng thất toàn lực ủng hộ Toàn Phong học viện bồi dưỡng ra được thiên tài, dùng để giữ thể diện.

Nếu như tại Huyền Phong học viện tìm ra mười vị đệ tử cùng Ẩn Vụ tông mạnh nhất mười vị đệ tử so sánh, Huyền Phong học viện căn bản là không sánh bằng Ẩn Vụ tông.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ là để Huyền Phong học viện mạnh nhất đệ tử xuất thủ, hơn nữa còn đem Ẩn Vụ tông đệ tử đánh bại.

Cái này để những người không biết chuyện kia, cho rằng Ẩn Vụ tông đã xuống dốc, đã so ra kém Huyền Phong học viện.

Đây chính là đế quốc hoàng thất muốn hiệu quả, mà lại từ hiện tại phản ứng của mọi người đến xem, mục đích của bọn hắn đã đạt đến.

Mà tại chỗ khách quý ngồi Vương Kiến, thấy cảnh này đằng sau, khẽ chau mày, hắn biết Sài Vĩnh khẳng định là đánh không lại Cổ Xuyên.

Hắn không nghĩ tới Huyền Phong học viện, vậy mà có thể nuôi dưỡng được một vị đệ tử ưu tú như thế tới.

Tề Mặc sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, cái này Cổ Xuyên thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn hướng phía bên cạnh mình Sở Thiên Ngấn nhìn thoáng qua.

Sở Thiên Ngấn tu vi cùng Sài Vĩnh tương đương, thực lực cũng cùng Sài Vĩnh tương xứng, Sài Vĩnh đánh không lại Cổ Xuyên, Sở Thiên Ngấn cũng khẳng định đánh không lại Cổ Xuyên.

Vương Kiến cùng Tề Mặc liếc nhau một cái, sau đó ngẩng đầu hướng phía Thường Lạc nhìn lại.

Giờ phút này Thường Lạc biểu lộ rất bình tĩnh.

Sau đó Vương Kiến cùng Tề Mặc lại hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Vương Kiến cùng Tề Mặc, đều biết chính mình Sài Vĩnh bị Lăng Phong đánh bại qua, ngay lúc đó Lăng Phong, chỉ là Địa Linh Sư cảnh giới.

Lúc trước tại Ẩn Vụ tông thời điểm, khi Vương Kiến biết được Sài Vĩnh bị Lăng Phong giáo huấn đằng sau, hắn đầu tiên là không tin, thế nhưng là về sau hắn nhìn thấy Sài Vĩnh đằng sau, mới tiếp nhận sự thật này.

Thế nhưng là Sài Vĩnh bị đánh, hắn làm tiền bối, cũng không tiện ra tay với Lăng Phong, cho nên liền không có đi tìm Lăng Phong phiền phức.

Bây giờ Sài Vĩnh tại nhiều người như vậy trước mặt, bị Huyền Phong học viện người đánh bại, hắn cũng nghĩ Lăng Phong xuất thủ, trợ giúp Ẩn Vụ tông đem cái này tràng tử tìm trở về.

Nhìn thấy Cổ Xuyên đem Sài Vĩnh đánh bại đằng sau, Lôi Minh nhịn không được cười ha hả, mở miệng nói với Thường Lạc: "Ha ha ha, Thường Lạc tông chủ, các ngươi Ẩn Vụ tông đệ tử, hiện tại làm sao như vậy chi yếu đi?"

Rống

Tại giữa quảng trường Cổ Xuyên, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ, sau đó nói ra: "Còn có ai?"

"Quá phách lối!"

Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm thấy cảnh này, đều rất tức giận, thế nhưng là bọn hắn cũng biết, cho dù tự mình lên sân khấu, cũng chưa chắc có thể đánh được cái này Cổ Xuyên.

Thường Lạc nhìn xem Lôi Minh, mở miệng nói ra: "Lôi Minh viện trưởng cảm thấy chúng ta Ẩn Vụ tông đệ tử, thực lực rất yếu sao?"

Lôi Minh nhìn chằm chằm Thường Lạc dung nhan tuyệt mỹ kia, ánh mắt tham lam ở trên thân Thường Lạc quét lấy, cười lạnh nói: "Các ngươi Ẩn Vụ tông đệ tử, tại chúng ta Huyền Phong học viện trước mặt, mười hơi đều không kiên trì được, chẳng lẽ còn không kém sao?"

"Nếu Lôi Minh viện trưởng đối với các ngươi Huyền Phong học viện đệ tử có lòng tin như vậy, vậy liền để vị này Cổ Xuyên lui ra đi, chúng ta thay người tới đón lấy so trận thứ hai, trận thứ ba, sau cuộc tranh tài nhìn nhìn lại kết quả đi!"

Thường Lạc trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, nàng cũng biết Toàn Phong học viên đem đại lượng tài nguyên đều chồng chất tại một vị trên người đệ tử, muốn tại trường hợp này áp chế một chút Ẩn Vụ tông.

Nhưng là cái này Huyền Phong học viện, ngoại trừ Cổ Xuyên bên ngoài, liền không có mặt khác có thể đem ra được đệ tử.

Nếu như trận tiếp theo Ẩn Vụ tông người phái Sở Thiên Ngấn xuất chiến, Huyền Phong học viện người khẳng định thua.

Cho nên, Lôi Minh tuyệt đối sẽ không đáp ứng thỉnh cầu như vậy.

Hắn mở miệng nói với Thường Lạc: "Hiện tại chính là Phiền Thánh Thiên tiền bối chúc thọ điển lễ  dựa theo Thường Lạc tông chủ như ngươi loại này thuyết pháp, quá tiêu hao thời gian, nếu như Thường Lạc tông chủ đối với các ngươi Ẩn Vụ tông đệ tử tín nhiệm như vậy, như vậy Thường Lạc tông chủ, có thể đem các ngươi những người còn lại đều cử đi đi, ta tin tưởng bọn họ ba con một lên bên trên, cũng đánh không lại Cổ Xuyên!"

Lôi Minh tiếng nói mặc dù không lớn, nhưng lại truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Oa

Trên quảng trường người nghe được Lôi Minh cùng Thường Lạc đối thoại đằng sau, đều một mảnh xôn xao.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lôi Minh vậy mà càn rỡ như thế, dám nói Ẩn Vụ tông ba vị đệ tử cùng tiến lên đều không phải là đối thủ của Cổ Xuyên, cái này xác thực điên cuồng đến tận trời.

Đối với Lôi Minh khinh cuồng, Thường Lạc không có chút nào sinh khí, nàng ngẩng đầu hướng phía đối diện Phiền Thánh Thiên nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Lôi Minh: "Lấy nhiều khi ít sự tình, chúng ta là sẽ không làm, nếu Lôi Minh viện trưởng ngươi đối với cái này Cổ Xuyên thực lực như vậy tín nhiệm, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta Ẩn Vụ tông thực lực!"

Nói đến chỗ này, Thường Lạc nụ cười trên mặt cũng là trong nháy mắt thu liễm, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi đi đi!"

"Vâng, tông chủ!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với Thường Lạc có chút hành lễ.

Nhìn thấy Thường Lạc để Lăng Phong xuất mã, đứng ở bên người Thường Lạc Vân Tịch, cũng là rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

Mà Vương Kiến, Tề Mặc, còn có Lưu Hàm mặt cái kia nhíu chặt lông mày, giờ phút này cũng là lập tức giãn ra.

Liền ngay cả Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng là xuất hiện vẻ mong đợi.

Hắn

Lôi Minh nhìn thấy Thường Lạc để Lăng Phong xuất chiến đằng sau, khẽ chau mày, hắn căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

Lúc trước hắn chỉ là chú ý Sài Vĩnh cùng Sở Thiên Ngấn, còn có Ẩn Vụ tông mấy vị khác thực lực rất mạnh đệ tử.

Nhưng là Ẩn Vụ tông mặt khác mấy vị thực lực rất mạnh đệ tử, bởi vì bọn họ sư tôn đang tỷ đấu quá trình bên trong bị thua, cho nên bọn hắn cũng không có tư cách cùng đi theo.

Lúc đầu Lôi Minh còn tưởng rằng Thường Lạc lại phái Vân Tịch cùng Cổ Xuyên chiến đấu, bởi vì Vân Tịch vẫn luôn là đi theo Thường Lạc bên người, mà lại nàng lại lớn lên xinh đẹp như vậy, cho nên rất dễ dàng liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Đối với Lăng Phong, mọi người cơ hồ đều không có làm sao chú ý.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong rời đi ghế khách quý, đi tới trong sân rộng.

Giờ phút này, hai cái hộ vệ giơ lên Sài Vĩnh, cố ý từ Lăng Phong trước mặt đi qua.

"Lăng Phong, cho ta giết chết hắn!"

Sài Vĩnh tại trải qua Lăng Phong bên người thời điểm, mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù trước đó Lăng Phong đánh qua hắn, nhưng là giờ phút này hắn cùng Lăng Phong, đều là đại biểu cho Ẩn Vụ tông, hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể vì Ẩn Vụ tông kiếm một hơi trở về.

Lăng Phong đối với Sài Vĩnh mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta cam đoan hắn lại so với ngươi thảm hại hơn!"

Tốt

Sài Vĩnh gật gật đầu, đối với Lăng Phong lộ ra một chút mỉm cười, bất quá hắn đang mỉm cười thời điểm, kéo động vết thương trên mặt, lập tức một trận run rẩy.

Lăng Phong cùng Sài Vĩnh đối thoại, cũng đều bị trên quảng trường người nghe được.

"Gia hỏa này, thật là phách lối!"

"Hắn tính là thứ gì a?"

"Căn bản là không có nghe nói qua Ẩn Vụ tông có nhân vật như vậy?"

"Chờ lấy đi, chờ một chút Cổ Xuyên học trưởng khẳng định sẽ đem hắn đánh cho cha hắn đều nhận không ra hắn!"

. . ..