Chương 1961:: Cấm thuật

Chương 1961:: Cấm thuật

Trên quảng trường người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất phẫn nộ.

Hai người hộ vệ kia đem Sài Vĩnh giơ lên xuống dưới.

Mà Lăng Phong chậm rãi hướng phía đã hóa thân thành sư tử Cổ Xuyên đi đến.

"Tiểu tử, xưng tên ra!"

Cổ Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong quát.

Lăng Phong đi đến khoảng cách Cổ Xuyên còn có mười mét địa phương dừng lại, ngẩng đầu nhìn Cổ Xuyên, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ẩn Vụ tông đệ tử, Lăng Phong!"

"Ngươi mới vừa rồi cùng củi mục kia nói, muốn đem ta đánh cho so với hắn thảm hại hơn?"

Cổ Xuyên cái kia to lớn đôi mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, một cỗ cường đại khí thế hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Lăng Phong nhìn xem Cổ Xuyên, cười lạnh nói: "Không sai, ngươi có ý kiến gì không?"

"Cuồng vọng, cho ta chịu chết đi!"

Cái kia Cổ Xuyên gầm lên giận dữ, thân thể cao lớn trong nháy mắt liền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà Lăng Phong thì là đứng tại chỗ bất động, ngẩng đầu nhìn đằng không mà lên Cổ Xuyên, sau đó một quyền hướng phía Cổ Xuyên đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, hắn cũng không có phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh, bởi vì hắn thời khắc này tu vi, đã biến thành sáu màu, nếu như hắn đem chính mình Nguyên Linh thả ra nói, khẳng định sẽ đem đang ngồi tất cả mọi người giật mình.

Mà lại, theo Lăng Phong, đối phó cái này Cổ Xuyên, hắn căn bản cũng không cần đem Nguyên Linh ngoại phóng.

Lăng Phong một quyền đánh ra, không khí chung quanh lập tức bị quấy, đại lượng Linh khí nhanh chóng hội tụ, sau đó ngưng tụ thành một cái màu trắng quyền ảnh.

Cái này màu trắng quyền ảnh có cối xay lớn như vậy, tản ra một cỗ khí tức kinh khủng hướng phía Cổ Xuyên biến thành sư tử hổ khiếu mà đi, trong nháy mắt liền đánh vào con sư tử kia hàm dưới chỗ.

Bành

Cái kia to lớn sư tử bị quyền ảnh này một quyền đánh cho bay lên.

Sau đó Lăng Phong khẽ vươn tay, một cây thật dài cây gậy trúc xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong huy động cái kia cây gậy trúc, hung hăng quất vào con sư tử kia trên mũi.

Bành

Cái kia hình thể khổng lồ sư tử, tựa như là một cái bao tải một dạng, bị Lăng Phong tát bay.

Mà Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức bay lên không, xuất hiện tại sư tử trên không, vừa hung ác quất xuống.

Đùng

Cái kia cây gậy trúc tựa hồ có vạn quân chi lực, đem sư tử quất đến hung hăng quẳng xuống đất.

Oanh

Mặt đất đột nhiên chấn động, lõm xuống dưới một mảng lớn, một cỗ cường hoành khí lãng, đem trên mặt đất những cái kia màu đỏ tấm thảm đều tung bay.

Rống

Cổ Xuyên phát ra một trận tiếng rống giận dữ, sau đó trên mặt đất đứng lên, lần nữa nhào về phía Lăng Phong.

Thế nhưng là thân thể của hắn còn không có tới gần Lăng Phong, liền bị Lăng Phong dùng cái kia thật dài cây gậy trúc tát bay.

Bành

Cổ Xuyên thân thể trên không trung bay ra vài mét đằng sau, quẳng xuống đất lăn lộn.

"Tốt, quất đến tốt!"

Bị hộ vệ mang lên dọc theo quảng trường Sài Vĩnh, nhìn thấy Cổ Xuyên bị Lăng Phong cuồng rút, kích động quát to lên.

"Quất chết hắn!"

Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm thấy cảnh này đằng sau, cũng là thần tình kích động hô lên.

Giờ phút này, toàn bộ quảng trường người đều an tĩnh lại.

Cái kia Lôi Minh sắc mặt có chút ngưng trọng, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong ở trước mặt Cổ Xuyên sẽ không chịu nổi một kích, thế nhưng là từ hiện tại tình huống này đến xem, cái này gọi Lăng Phong tiểu tử, thực lực quá mạnh.

Lăng Phong tại không có phóng thích Nguyên Linh tình huống dưới, đều có thể đem Cổ Xuyên đè ép đến đánh, theo bọn hắn nghĩ, Cổ Xuyên khẳng định không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Muốn chết!"

Liên tục bị Lăng Phong rút mấy lần đằng sau, Cổ Xuyên cũng cảm giác được phẫn nộ, hắn gầm lên giận dữ, tựa hồ phát động một loại bí thuật, sau đó trên thân bỗng nhiên quang mang đại tác, thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía hắn hội tụ mà đi, con sư tử kia hình thể trong nháy mắt tăng vọt, thân dài từ trước đó năm mét, tăng vọt đến tám mét.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Cổ Xuyên bạo phát đi ra.

Giờ phút này, cái kia màu sắc rực rỡ sư tử, nhắc nhở minh biến lớn, tại sư tử trên thân, còn có hừng hực diễm hỏa đang thiêu đốt.

"Thật mạnh!"

Trên quảng trường những người kia, nhìn thấy Cổ Xuyên biến hóa này đằng sau không khỏi động dung, cho dù là những Linh Vương kia cường giả, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Giờ phút này Cổ Xuyên khí tức trên thân, đã rất tiếp cận Linh Vương cường giả.

Hừ

Lăng Phong nhìn thấy khí tức tăng vọt Cổ Xuyên, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Nhưng vào lúc này, Cổ Xuyên thân thể khổng lồ kia đằng không mà lên, hướng phía hắn đánh tới.

Cổ Xuyên thân thể trên không trung thời điểm, đột nhiên huy động móng vuốt.

"Xuy xuy xuy. . ."

Ba đạo sắc bén trảo ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né, mà cái kia ba đạo trảo ảnh đánh vào Lăng Phong trước đó đứng địa phương.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia trảo ảnh trên mặt đất nổ tung, đem trên mặt đất đá xanh nổ ra một nửa mét sâu hố to, cục đá vụn kia hướng phía bốn phía kích xạ mà đi, phát ra từng đợt bén nhọn thanh âm.

Nhìn thấy Lăng Phong tránh qua, tránh né công kích của mình, Cổ Xuyên giận dữ, lần nữa đối với Lăng Phong huy động móng vuốt, đại lượng trảo ảnh hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, thân thể lại quá linh hoạt, Cổ Xuyên những này trảo ảnh, căn bản là không có cách đánh trúng Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia trảo ảnh đánh vào trên quảng trường, trên quảng trường nổ ra từng cái hố to.

Mà Lăng Phong thì là đang không ngừng trốn tránh.

Nhìn thấy công kích của mình đánh không trúng Lăng Phong, Cổ Xuyên rất nổi nóng, thời khắc này Lăng Phong, giống như là một con ruồi ở trước mặt hắn bay tới bay lui, thế nhưng là hắn chính là đánh không trúng.

"Tiểu tử, ngươi nếu có gan thì đừng tránh!"

Cổ Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét.

"Hừ, vốn còn muốn cùng ngươi chơi nhiều một hồi, hiện tại xem ra thôi được rồi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay hắn nắm lấy cây gậy trúc, thân thể tả đột hữu thiểm, hướng thẳng đến Cổ Xuyên phóng đi.

"Chịu chết đi!"

Cổ Xuyên gầm lên giận dữ, sau đó ở trong miệng phun ra một cái đường kính một mét quang cầu.

Quang cầu kia xuất hiện đằng sau, không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Quang cầu kia lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong dùng trong tay cây gậy trúc trên mặt đất cắm xuống, sau đó mượn lực đằng không mà lên, hoàn thành một lần hoàn mỹ sào nhảy.

Khi Lăng Phong thân thể bay lên không đằng sau, hắn trong nháy mắt đem cây trúc thu hồi lại, Cổ Xuyên phun ra viên cầu, đánh vào Lăng Phong vừa rồi cắm cây gậy trúc địa phương.

Oanh

Quang cầu kia nổ tung, trực tiếp trên mặt đất nổ ra một cái rộng ba mét hố to, đại lượng đá vụn vẩy ra, toàn bộ quảng trường đều rung động dữ dội đứng lên.

Hô

Nhìn thấy công kích của mình đối với Lăng Phong vô hiệu, Cổ Xuyên thân thể khổng lồ kia lập tức quay người, sau đó lại lần đối với Lăng Phong phun ra một cái quang cầu.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác đến Cổ Xuyên khí thế trên người còn tại không ngừng tăng lên.

Hắn đột nhiên huy động cây gậy trúc, hung hăng rút ở trên người Cổ Xuyên.

Bành

Lăng Phong trong tay cây gậy trúc, đập trên người Cổ Xuyên đằng sau, trong nháy mắt bị mở bung ra, mà Cổ Xuyên thân thể lại không nhúc nhích tí nào.

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Cổ Xuyên thực lực, vậy mà thoáng cái tăng lên nhiều như vậy.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Cổ Xuyên lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, trong miệng phun ra một cái quang cầu.

Giờ phút này Cổ Xuyên tốc độ quá nhanh, cho dù là Lăng Phong cũng vô pháp nhiều mở.

Lăng Phong đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, thể nội nguyên lực tiến vào lòng đất, sau đó đại lượng cây trúc từ trên mặt đất chui ra ngoài, tạo thành một mặt tường trúc.

Cổ Xuyên phun ra quang cầu, trong nháy mắt liền đánh vào tường trúc phía trên.

Oanh

Cái kia tường trúc trong nháy mắt nổ tung, Cổ Xuyên phun ra quang cầu, uy lực thực sự quá mạnh.

"Thật mạnh!"

Vương Kiến, Tề Mặc, Lưu Hàm, còn có Hô Diên Hoa thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Bởi vì giờ khắc này Cổ Xuyên bày ra thực lực, cường đại đến có chút quỷ dị..