Chương 1962:: Thật là vô cùng thê thảm

Chương 1962:: Thật là vô cùng thê thảm

"Tông chủ, cái này Cổ Xuyên, khẳng định đúng đúng dùng cái gì cấm thuật! Mau để cho Lăng Phong trở về!"

Vương Kiến mở miệng nói với Thường Lạc.

Nghe được Vương Kiến lời nói đằng sau, Lôi Minh nhịn không được mở miệng giễu cợt nói: "Vương Kiến trưởng lão, các ngươi Ẩn Vụ tông người, lúc nào trở nên như thế sợ chết?"

"Hừ, đây không phải người của chúng ta sợ chết, mà là người của các ngươi vô sỉ!"

Vương Kiến ngẩng đầu nhìn Lôi Minh, trên mặt xuất hiện một tia vẻ giận dữ.

Tại loại trường hợp này, mọi người tỷ thí chính là mình thực lực, mà không phải liều thuốc cùng liều mạng.

Cái kia Cổ Xuyên đang đánh bất quá Lăng Phong tình huống dưới, vậy mà sử dụng thủ đoạn như vậy, theo Vương Kiến, chính là vô sỉ.

Giờ phút này, ở đây bên trong Lăng Phong, không ngừng bị Cổ Xuyên truy tập, cái này Cổ Xuyên thực lực cường đại, nhưng lại không cách nào công kích đến Lăng Phong.

"Gia hỏa này có gì đó quái lạ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn thấy, coi như Cổ Xuyên có cấm thuật, nhưng là cấm thuật khẳng định là sẽ tiêu hao lực lượng, loại này cấm thuật mặc dù có thể trong thời gian ngắn để cho người ta thực lực tăng lên, nhưng là cũng sẽ để lực lượng của mình nhanh chóng tiêu hao.

Mà bây giờ, Cổ Xuyên công kích hắn lâu như vậy, lực lượng chẳng những không có hạ xuống, hơn nữa còn càng ngày càng mạnh, cái này không bình thường.

Lăng Phong đang tránh né thời điểm, cũng không ngừng vận dụng cây gậy trúc công kích Cổ Xuyên thân thể, cái mũi, con mắt, lỗ tai, phần bụng. . .

Thế nhưng là khi cây gậy trúc đâm đến Cổ Xuyên trên người thời điểm, lại có tầng này hắc quang xuất hiện, đem cây gậy trúc chặn lại.

Giờ phút này, Cổ Xuyên biến thành sư tử, tựa hồ trở nên đao thương bất nhập.

"Cổ Xuyên công tử, cố lên!"

"Cổ Xuyên học trưởng, giết chết tên hỗn đản kia!"

Trên quảng trường, những người quan chiến kia, nhìn thấy Cổ Xuyên chiếm thượng phong đằng sau, đều hưng phấn đến kêu to lên.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi là bọn chuột nhắt sao? Chỉ biết tránh né?"

Cổ Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh, nó lúc đầu cho là mình sử dụng cuối cùng lực lượng đằng sau, có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong đánh bại, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thân pháp vậy mà như thế linh hoạt, vậy mà có thể né tránh công kích của hắn.

"Nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lăng Phong một bên trốn tránh, vừa mở miệng nói với Cổ Xuyên.

"Tiểu tử này quá phách lối đi? Đều lúc này, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Cổ Xuyên sư huynh, giết chết hắn!"

Những người quan chiến kia nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, lập tức nổi giận, tất cả mọi người nhịn không được giận mắng đứng lên.

"Không nhận thua đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem trong cơ thể ngươi lực lượng, có thể duy trì tới khi nào! Ngươi ở trước mặt ta, chẳng qua là chính là một đầu súc sinh, ngươi ngay cả ta một cọng tóc gáy đều không đụng tới, mà ta lại có thể tùy thời quất ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Cổ Xuyên cười lạnh nói, sau đó trong tay cây gậy trúc, đột nhiên quất vào con sư tử kia trên đầu.

Bành

Cái kia cây gậy trúc trong nháy mắt bạo liệt, tại đầu sư tử bên trên, có một chút màu đen phù văn lấp lóe, Lăng Phong công kích căn bản là không có cách đối với sư tử tạo thành bất kỳ tổn thương.

Lăng Phong không tin Cổ Xuyên lực lượng trong cơ thể, lại vô cùng vô tận, Cổ Xuyên lực lượng cùng phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng là tốc độ nhưng không sánh được Lăng Phong.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lôi Minh ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

"Ngươi muốn chết!"

Bị Lăng Phong kích thích đằng sau, Cổ Xuyên cũng là nổi giận, hắn phát ra gầm lên giận dữ, lúc đầu đã tăng vọt đến dài tám mét thân thể, trong nháy mắt tăng vọt đến mười mét.

Giờ phút này, sư tử trên người có đại lượng màu đen phù văn lấp lóe, thậm chí tại sư tử trên thân, còn có nhàn nhạt khí thể màu đen lượn lờ.

Cái này khí thể màu đen rất nhạt, chỉ có dưới khoảng cách gần mới có thể thấy rõ ràng.

"Đây là ma khí!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn vừa rồi liền biết cái này Cổ Xuyên không được bình thường, lực lượng trong cơ thể vậy mà có thể như vậy bền bỉ, nguyên lai là tu luyện ma công, hoặc là thể nội có ma vật.

Trước đó bởi vì Cổ Xuyên thể nội lực lượng cường đại, trong cơ thể hắn ma khí bị gắt gao ngăn chặn, nhưng là bây giờ trong cơ thể hắn lực lượng tiêu hao quá nhiều, căn bản là không có cách áp chế ma khí này.

Lăng Phong lập tức tới gần Cổ Xuyên, sau đó vung ra một cái Huyền Linh Châm, cái này Huyền Linh Châm trong nháy mắt liền chui tiến vào Cổ Xuyên thể nội.

Bởi vì Huyền Linh Châm thực sự quá nhỏ, cái này Cổ Xuyên căn bản là cảm giác không thấy bất kỳ dị dạng.

Huyền Linh Châm nhanh chóng tại sư tử thể nội phân hoá.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại Cổ Xuyên hậu đình vị trí, cảm thấy một cỗ ma khí nồng nặc tồn tại.

Cổ Xuyên lực lượng trong cơ thể nguồn suối, chính là ở chỗ này.

"Nguyên lai là một loại ký sinh ma vật!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hiện tại hắn không cách nào nhìn thấy Cổ Xuyên thể nội ma vật đến cùng là cái gì, nhưng là hắn dám khẳng định Cổ Xuyên thể nội có ma vật.

"Không chơi với ngươi nữa!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tại né tránh Cổ Xuyên công kích đồng thời, thân thể là rơi vào Cổ Xuyên phía sau, hắn nắm lấy trong tay cây gậy trúc, nhắm ngay con sư tử kia cửa sau, sau đó trực tiếp thông kéo vào đi.

Dài mười mét cây gậy trúc, bị đâm vào tiến vào trọn vẹn bốn mét.

Tất cả mọi người ở đây, nhìn đánh một màn này đằng sau, đều lập tức cảm giác được phía dưới của mình xiết chặt.

Mà Cổ Xuyên thân thể cũng là trong nháy mắt cứng ngắc, đầu cao cao giơ lên.

Thế nhưng là cái này vẫn chưa xong, tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đột nhiên cho cái kia cây gậy trúc quán thâu một cỗ nguyên lực.

Ở một cỗ cường đại nguyên lực quán thâu phía dưới, cái kia đâm vào Cổ Xuyên thể nội cây gậy trúc trong nháy mắt nổ tung.

A

Trên quảng trường lập tức vang lên một trận cực kỳ tàn ác thanh âm.

Mà không ít người đều theo bản năng nhắm mắt lại, bởi vì trên quảng trường một màn kia, thực sự quá thảm rồi.

Tại cây gậy trúc bạo liệt một sát na kia, con sư tử kia cũng là trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số màu sắc rực rỡ huỳnh quang.

Giờ phút này, Cổ Xuyên thân ảnh cũng là xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Hắn quẳng xuống đất, quần đã không thấy, mông kia đã nở hoa rồi, vô cùng thê thảm.

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều không chỉ có hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn đều muốn lên Lăng Phong cùng Cổ Xuyên động thủ trước đó, cùng Sài Vĩnh lời nói: "Ta nhất định sẽ làm cho hắn so ngươi thảm hại hơn!"

Trước đó tất cả mọi người coi là Lăng Phong đây là thổi ngưu bức.

Nhưng là bây giờ một màn này, đã nghiệm chứng Lăng Phong trước đó lời nói.

Thời khắc này Cổ Xuyên, hoàn toàn chính xác so Sài Vĩnh thảm hại hơn.

"A a a. . ."

Cổ Xuyên nằm rạp trên mặt đất, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

"Tiểu tử, ngươi hỗn đản!"

Lôi Minh nhìn thấy Lăng Phong đem Cổ Xuyên làm cho thảm như vậy, đột nhiên đứng lên, đối với Lăng Phong gầm thét, một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lôi Minh phát ra.

"Lôi Minh viện trưởng, ngươi đây là muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lôi Minh cái này dáng vẻ phẫn nộ, Thường Lạc mở miệng, lập tức nàng cũng là thời gian dần trôi qua phóng xuất ra khí thế của mình.

Lôi Minh nhìn về phía Thường Lạc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi Ẩn Vụ tông đệ tử dùng ám chiêu, không nghĩ tới các ngươi Ẩn Vụ tông người, vậy mà vô sỉ như vậy!"

"Đúng, quá vô sỉ!"

"Không nghĩ tới Ẩn Vụ tông người, vậy mà vô sỉ như vậy!"

"Ta đã sớm nghe nói Ẩn Vụ tông người vô sỉ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

. . .

Trên quảng trường người nghe được Lôi Minh lời nói đằng sau, lập tức liền đi theo mắng to lên.

Người nghe đến mấy cái này người chửi mắng âm thanh, Thường Lạc cũng không nhịn được nhíu mày.

Nàng cũng cho rằng Lăng Phong vừa rồi một chiêu kia có chút tổn hại..