Chương 1963:: Ma Vân Trùng

Chương 1963:: Ma Vân Trùng

"Đều câm miệng cho lão tử!"

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng đối với đám người gầm thét.

Những người kia nghe được Lăng Phong tiếng rống giận dữ đằng sau, cũng đều là trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Tiểu tử, ngươi tốt vô sỉ, vậy mà tại lúc tỷ đấu, sử dụng ám chiêu!"

Trong đám người, lại có người lập tức mắng to lên.

"Ta nhổ vào, cái gì ám chiêu? Chỉ bằng các ngươi những người này, cũng có mặt nói ta?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trên mặt đất gào thảm Cổ Xuyên, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ta không có giết hắn, đã coi như là nhân từ, gia hỏa này đánh không lại ta, lại còn phục dụng cấm thuật, thể nội còn có giấu ma vật, các ngươi tại sao không nói hắn vô sỉ?"

"Ngươi chính là vô sỉ!"

Trong đám người, lập tức lại có người mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

"Đúng, ngươi chính là vô sỉ, các ngươi Ẩn Vụ tông, đều là người vô sỉ!"

"Tiểu tử, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Những người kia đều đi theo lớn tiếng gào to đứng lên.

Mà Phiền Thánh Thiên thấy cảnh này, lúc đầu mặt âm trầm, giờ phút này cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này coi như Lăng Phong đánh thắng, thế nhưng là bởi vì hắn đối với Cổ Xuyên dùng cái chủng loại kia chiêu số, thực sự có chút bỉ ổi, cho nên đưa tới mọi người phẫn nộ.

Hắn thừa dịp này bôi đen một chút Ẩn Vụ tông thanh danh cũng tốt.

"Ta ngậm máu phun người?"

Lăng Phong đi vào Cổ Xuyên trước mặt, sau đó một cước hướng phía Cổ Xuyên giẫm lên đi.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Nhìn thấy Lăng Phong đối với Cổ Xuyên động tác, cái kia khoảng cách chiến đấu khu vực gần nhất Phiền Dạ, lập tức hét lớn, sau đó hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Một cỗ cường đại khí tức, trên người Phiền Dạ bộc phát mà ra, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, muốn bức bách Lăng Phong lui lại.

Tại chỗ khách quý ngồi Hô Diên Hoa nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là chuẩn bị khởi hành lao xuống đi.

"Cửu trưởng lão xin dừng bước!"

Thường Lạc mở miệng hét lại Hô Diên Hoa.

Nhưng vào lúc này, cái kia Phiền Dạ đã vọt tới Lăng Phong trước mặt, nắm đấm kia đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp huy quyền cùng Phiền Dạ đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Bành

Một trận trầm muộn thanh âm vang lên, Phiền Dạ thân thể lại bị Lăng Phong một quyền đánh bay, hắn trên không trung bay ngược ra mười mấy mét, sau đó rơi trên mặt đất liên tục lui về phía sau mấy bước mới đứng vững.

"Cái gì?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ cũng đều biết đế quốc hoàng cung cấm quân đại thống lĩnh Phiền Dạ chính là Linh Vương cường giả, thực lực rất mạnh.

Thế nhưng là vừa rồi Phiền Dạ lại bị Ẩn Vụ tông một tên tiểu bối đánh bay.

Cái kia Phiền Thánh Thiên, Phiền Tĩnh Hải, còn có Lôi Minh, thậm chí là Vương Kiến những người này, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Phiền Dạ bản nhân trong lòng càng là khiếp sợ đến cực điểm, vừa rồi nắm đấm của hắn cùng Lăng Phong thời điểm đụng chạm, hắn cảm giác đến tại đối phương trên nắm tay, truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ.

Cái này một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt liền đem hắn đánh bay, giờ phút này hắn toàn bộ cánh tay đều tê dại.

Mà Lăng Phong tại cùng Phiền Dạ chạm tay một cái đằng sau, hắn vẫn đứng tại chỗ, giờ phút này chân của hắn đã giẫm tại Cổ Xuyên phía sau.

"Làm càn, mau dừng tay!"

Phiền Dạ sầm mặt lại, lúc này đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ, ngay sau đó, hắn đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng.

Rống

Một cái thân dài đạt đến mười mét lục thải lợn rừng xuất hiện sau lưng Phiền Dạ.

Phiền Dạ Nguyên Linh, chính là lợn rừng.

Phóng xuất ra Nguyên Linh đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Phiền Dạ bạo phát đi ra, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Tại Nguyên Linh chi lực gia trì phía dưới, Phiền Dạ tốc độ bạo tăng, trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn lần nữa huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Phiền Dạ, ánh mắt ngưng tụ, sau đó cũng đem chính mình Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra, một quyền hướng phía Phiền Dạ đánh tới.

Hai người nắm đấm va chạm lần nữa.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức bộc phát, cái kia cường hoành khí lãng hướng phía bốn phía khuấy động mà đi, mà Phiền Dạ thân thể lần nữa bay ngược trở về, phía sau hắn lợn rừng Nguyên Linh, trong nháy mắt tiêu tán, hắn cảm giác đến bộ ngực mình khó chịu, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun tới.

Cuối cùng, Phiền Dạ bay ra hơn 30m ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Lục sắc Nguyên Linh!"

"Hắn là Linh Vương!"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong lại là một vị Linh Vương cường giả.

Bao quát Phiền Thánh Thiên ở bên trong người, đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Cái này sao có thể?"

"Một vị trẻ tuổi như vậy Linh Vương cường giả?"

Giờ phút này, toàn bộ quảng trường người đều yên tĩnh trở lại, trước mắt một màn này, thực sự quá rung động.

Linh Vương cường giả, cho dù là đế quốc hoàng thất cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại những Linh Vương kia cường giả, trẻ tuổi nhất cũng có 30 tuổi.

Mà trước mắt bọn hắn Lăng Phong, chỉ có 20 tuổi ra mặt, vậy mà trở thành Linh Vương cường giả.

Lăng Phong đánh bay Phiền Dạ đằng sau, hắn giẫm lên Cổ Xuyên chân đột nhiên dùng sức, hắn đem một cỗ nguyên lực chuyển Cổ Xuyên thể nội.

Tại hắn nguyên lực kích thích xuống, Cổ Xuyên thể nội có từng tia hắc vụ thẩm thấu ra, sau đó một cây màu đen đồ vật, tại Cổ Xuyên cái mông bên trong chui ra.

Cái kia màu đen đồ vật, tựa như là bạch tuộc một dạng, nó từ Cổ Xuyên thể nội chạy đến đằng sau, muốn chạy trốn.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra một cây cây gậy trúc, hướng phía nó vung đi, trong nháy mắt liền đem nó đóng ở trên mặt đất.

Cái kia màu đen đồ vật đang phát ra trận trận bén nhọn thanh âm, xúc tu kia đang liều mạng giãy dụa.

"Đó là Ma Vân Trùng!"

"Trời ơi, Cổ Xuyên thể nội tại sao lại có dạng này ma vật?"

"Trách không được vừa rồi Cổ Xuyên chiến lực có thể như vậy bền bỉ, nguyên lai thể nội ký sinh Mặc Vân Trùng!"

"Không nghĩ tới cái này Cổ Xuyên học viên học viên, vậy mà tu luyện tà ác như thế công pháp!"

. . .

Những người kia nhìn thấy bị Lăng Phong dùng cây gậy trúc đóng ở trên mặt đất Mặc Vân Trùng, sắc mặt đột biến.

Loại này Ma Vân Trùng có thể thôn phệ người khác Nguyên Linh chi lực, sau đó để kí chủ thực lực trong thời gian ngắn tăng lên, bị thiên hạ người chính đạo chỗ trơ trẽn.

Bất quá mặc dù cái này Ma Vân Trùng có thể làm cho những cái kia luyện linh giả thực lực nhanh chóng tăng lên, nhưng là cũng có tai hại, đó chính là bị Ma Vân Trùng ký túc đằng sau người tu luyện, sẽ triệt để đánh mất sinh dục năng lực, đánh mất làm một cái năng lực của đàn ông.

Mà lại muốn khống chế Ma Vân Trùng, liền phải tu luyện ma công.

Ma công kia tu luyện đến cuối cùng  bình thường đều sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, tất cả mọi người phi thường thống hận những này sử dụng Ma Vân Trùng đến tăng cường tự thân lực lượng người.

Thấy cảnh này đằng sau, vừa rồi những cái kia chửi rủa Lăng Phong hèn hạ người, đều trong nháy mắt ngậm miệng.

Những cái kia đối với Ma Vân Trùng có hiểu biết người, đều biết Ma Vân Trùng chính là từ thân thể người hậu đình tiến vào nhân thể bên trong  bình thường mà nói, đều là ký túc con hậu đình bộ vị.

Cho nên, vừa rồi Lăng Phong tại cùng Cổ Xuyên thời điểm chiến đấu, mới có thể sử xuất công kích như vậy.

Mặc dù Lăng Phong vừa rồi đối với Cổ Xuyên sử dụng đi ra công kích, nhìn như tàn bạo, nhưng là hữu hiệu nhất phương pháp, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể công kích đến giấu ở Cổ Xuyên thể nội Ma Vân Trùng.

"Ta, trong cơ thể ta tại sao lại có Ma Vân Trùng?"

Cổ Xuyên nhìn thấy cái này Ma Vân Trùng đằng sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ.

Thế nhưng là sau một khắc, thân thể của hắn chấn động mạnh, sau đó lập tức đã hôn mê..