Chương 1964:: Tàng long ngọa hổ

Chương 1964:: Tàng long ngọa hổ

Lăng Phong hướng phía Cổ Xuyên xem ra một chút, hắn phát hiện Cổ Xuyên chỗ mi tâm, lại có một vòng nhàn nhạt ngân quang lấp lóe.

Hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía Lôi Minh nhìn lại, hắn biết chắc là có người sợ chuyện xấu bại lộ, đem Cổ Xuyên làm mê muội mê.

Những người này để Cổ Xuyên tu luyện tà công, Cổ Xuyên tại trong lòng của bọn hắn, chẳng qua là một con cờ mà thôi, bọn hắn khẳng định cũng tại Cổ Xuyên thể nội biện pháp dự phòng.

Thường Lạc nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là hơi sững sờ, mặc dù nàng biết Lăng Phong thực lực, từ vừa mới bắt đầu đều không có quá nhiều lo lắng Lăng Phong.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới cái này Cổ Xuyên thể nội, lại có Ma Vân Trùng.

Xem ra đế quốc hoàng thất những người này, vì chèn ép Ẩn Vụ tông, thật sự chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Làm một vị Luyện Đan sư, Thường Lạc trong lòng minh bạch, cái này Ma Vân Trùng mặc dù có thể tại giai đoạn trước khiến cho tu luyện giả thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhưng là loại lực lượng này, là thông qua Ma Vân Trùng thôn phệ mặt khác tu luyện giả Nguyên Linh chi lực đến đề thăng, đến cuối cùng, tăng lên tốc độ liền sẽ càng ngày càng chậm.

Hiện tại Lăng Phong để Cổ Xuyên trên thân bí mật này bạo lộ ra, đây nhất định sẽ quét Huyền Phong học viện mặt mũi.

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Thường Lạc khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, mở miệng nói với Lôi Minh: "Lôi Minh viện trưởng, không nghĩ tới các ngươi Huyền Phong học viện cái này môn sinh đắc ý nhất, lại còn là Ma Vân Trùng ký túc người, xem ra các ngươi Huyền Phong học viện, thật là ngọa hổ tàng long a!"

Thường Lạc lời nói này mặc dù không phải rất lớn tiếng, nhưng lại truyền khắp quảng trường mỗi một hẻo lánh, ngoại trừ kẻ điếc bên ngoài, người còn lại đều có thể nghe thấy.

Đặc biệt là những cái kia Huyền Phong học viện học viên, giờ phút này trên mặt đều là lộ ra không thể tin thần sắc, bởi vì Cổ Xuyên chính là thần tượng của bọn hắn, trong mắt bọn hắn, Cổ Xuyên là siêu cấp thiên tài, là bọn hắn học tập tấm gương.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Cổ Xuyên vậy mà tu luyện tà công, thể nội lại có Ma Vân Trùng.

Giờ phút này, cái kia Phiền Thánh Thiên sắc mặt cũng là âm trầm tới cực điểm.

Cổ Xuyên tu luyện thể nội có Ma Vân Trùng vấn đề này, hắn là biết đến, bởi vì cái kia Ma Vân Trùng chính là hắn lấy được.

Mặc dù cái này Ma Vân Trùng đối với người tu luyện thân thể có rất lớn tai hại, nhưng là ở thế giới này, vẫn tương đối thưa thớt.

Người bình thường căn bản là không lấy được cái này Ma Vân Trùng.

Phiền Thánh Thiên mở miệng đối với Lôi Minh quát lên nói: "Lôi Minh viện trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lôi Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đứng lên, đối với Phiền Thánh Thiên hành lễ nói: "Phiền Thánh Thiên tiền bối, là ta quản giáo bất lực, ta nhất định sẽ thanh lý môn hộ!"

Sau khi nói xong, Lôi Minh nhìn về phía Cổ Xuyên, mở miệng phẫn nộ quát: "Lớn mật Cổ Xuyên, cũng dám tu luyện ma công, ta ở đây tuyên bố, huỷ bỏ Cổ Xuyên học tịch cùng tu vi, trục xuất Huyền Phong học viện, răn đe!"

"Viện trưởng anh minh!"

Không ít người nhìn thấy Lôi Minh làm ra sau khi quyết định, đều lập tức vung tay hô to lên.

"Lôi mỗ đối với học viên đệ tử quản giáo không nghiêm, để hắn đi lên đường rẽ, để chư vị chê cười, ngày sau Lôi mỗ khẳng định sẽ đối với trong học viện đệ tử chặt chẽ quản giáo!"

Lôi Minh cũng là đối với trên quảng trường người có chút cúi đầu, lộ ra vẻ xấu hổ.

Giờ phút này, Thường Lạc cũng là đứng lên, mở miệng nói với Phiền Thánh Thiên: "Thánh Thiên đạo hữu, ta còn có chuyện quan trọng về tông môn xử lý, cáo từ trước!"

Phiền Thánh Thiên cũng là lập tức đứng lên, đối với Thường Lạc hoàn lễ nói: "Vậy ta liền không lưu Thường Lạc đạo hữu ngươi!"

Thường Lạc mở miệng đối với Vương Kiến bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Vương Kiến bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng Thường Lạc rời đi ghế khách quý.

Mà Lăng Phong nhìn thấy tình huống này, cũng không tiếp tục để ý cái kia Cổ Xuyên, sau đó đi tới Thường Lạc cùng Vương Kiến trước mặt bọn hắn, đi theo Thường Lạc cùng rời đi.

Mà Sở Thiên Ngấn cùng Vương Kiến, thì là đi giơ lên trước đó bị Cổ Xuyên đả thương Sài Vĩnh.

"Lăng Phong sư đệ, đa tạ!"

Sài Vĩnh bị nhấc sau khi trở về, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Vừa rồi Lăng Phong phát nổ Cổ Xuyên chỗ kia, để hắn phi thường giải hận, trong lòng của hắn cũng là rất cảm kích Lăng Phong, mà trước đó hắn bởi vì bị Lăng Phong hành hung mà dành dụm ở trong lòng oán khí, giờ phút này cũng là tan thành mây khói.

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới, ngươi vậy mà xưng là Linh Vương cường giả!"

Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm, cũng là một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong.

Đặc biệt là Lưu Kiếm, mặc dù lúc trước hắn bị Lăng Phong hành hung đằng sau, trong lòng hận chết Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy Lăng Phong chân chính thực lực, trong lòng đối với Lăng Phong hận ý cũng là trong nháy mắt biến mất.

Hắn mặc dù không phải đặc biệt thông minh, nhưng cũng không phải đồ đần.

Lăng Phong hiện tại còn trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền đạt đến Linh Vương cảnh giới, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhân vật như vậy, không phải hắn có thể đắc tội nổi.

"Phụ thân, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi sao? Đặc biệt là cái kia gọi Lăng Phong tiểu tử!"

Phiền Tĩnh Hải ở trong lòng đối với Phiền Thánh Thiên truyền âm nói.

Lúc đầu bọn hắn coi là tại chính mình tỉ mỉ an bài phía dưới, hôm nay có thể hung hăng giẫm Ẩn Vụ tông một cước, từ đó là Huyền Phong học viện tạo thế, thế nhưng là không nghĩ tới kết quả sau cùng, lại là rút lên tảng đá đập chân của mình.

Cổ Xuyên là bọn hắn liên hợp Lôi Minh cùng một chỗ tìm đến, là một cái vật hi sinh.

Bọn hắn cũng biết Cổ Xuyên bị Ma Vân Trùng ký túc đằng sau, cuối cùng sẽ phế bỏ.

Mà Cổ Xuyên vẫn luôn bị mơ mơ màng màng.

Từ khi Cổ Xuyên tiến vào Huyền Phong học viện đằng sau, hắn liền bị Lôi Minh thu làm đệ tử.

Là Lôi Minh đem Ma Vân Trùng để vào Cổ Xuyên thể nội, thế nhưng là Cổ Xuyên nhưng lại không biết.

Bởi vì bị Ma Vân Trùng ký túc đằng sau, Cổ Xuyên phương diện kia năng lực sẽ bị hao tổn, căn bản là không có cách đi chuyện nam nữ.

Mà Lôi Minh thì là lừa gạt Cổ Xuyên nói, hắn truyền thụ cho Cổ Xuyên công pháp có chút đặc thù, tại công phu này không có tu luyện đến đại thành trước đó, không cách nào cùng nữ tử làm chuyện kia người.

Mà Cổ Xuyên cũng tin coi là thật, bởi vì hắn tu luyện Lôi Minh truyền thụ cho hắn công pháp đằng sau, thực lực tăng lên rất nhanh.

Hắn cũng cảm thấy có được tất có mất, vì lực lượng cường đại, tạm thời nhẫn nại một chút đều là đáng giá.

Thế nhưng là hắn căn bản cũng không biết, chính mình một mực bị Lôi Minh lừa gạt.

Cho dù Lăng Phong hôm nay không để cho Cổ Xuyên trên người bí mật bạo lộ ra, về sau Cổ Xuyên thể nội bí mật, cũng sẽ bại lộ, cho đến lúc đó, Lôi Minh cũng sẽ xuất thủ đem Cổ Xuyên diệt trừ.

Thế nhưng là tranh tài hôm nay, hoàn toàn làm rối loạn Phiền Thánh Thiên cùng Lôi Minh kế hoạch của bọn hắn, để Huyền Phong học viện ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi.

Bọn hắn những năm gần đây phí hết tâm tư là Huyền Phong học viện tạo nên tới chính diện hình tượng, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà bọn hắn cũng nhìn thấy Ẩn Vụ tông thực lực chân chính, đặc biệt là Lăng Phong thực lực, chấn kinh hết thảy mọi người.

Lăng Phong niên kỷ trẻ tuổi như vậy, cũng đã là Linh Vương cảnh giới, loại thiên phú này thực sự quá kinh người.

Nếu như kẻ này tiếp tục trưởng thành tiếp mà nói, tương lai khẳng định sẽ trở thành bọn hắn uy hiếp lớn nhất.

"Không được, bây giờ tình huống này, chúng ta còn không thể cùng Ẩn Vụ tông người vạch mặt!"

Phiền Thánh Thiên ở trong lòng đáp lại đến, hắn cũng bị Lăng Phong cái kia thiên phú kinh người cùng thực lực khiếp sợ đến, mà lại hắn thấy, Thường Lạc hôm nay đến hoàng thành, chính là cho hắn một cái hạ mã uy.

Cho dù là hiện tại hắn đối với Thường Lạc động thủ, hươu chết vào tay ai còn nói không nhất định..