Chương 1965:: Muốn giết Hoàng giai Man thú

Chương 1965:: Muốn giết Hoàng giai Man thú

Coi như cuối cùng bọn hắn có thể thắng được Ẩn Vụ tông những người này, kết quả nhất định cũng là thắng thảm, kể từ đó, bọn hắn Cổ Lan đế quốc thực lực tất nhiên sẽ hạ xuống, cho phương bắc La Nguyệt đế quốc có thể thừa cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn người của hoàng thất, sau này không chủ động đi chọc giận Ẩn Vụ tông người, Ẩn Vụ tông hẳn là sẽ không ra tay với bọn họ.

Thế nhưng là hắn một khi bọn hắn đem Ẩn Vụ tông diệt, phương bắc La Nguyệt đế quốc, chắc chắn sẽ không khách khí với bọn họ.

Cho nên hiện tại nếu như bọn hắn không ra tay với Ẩn Vụ tông, bọn hắn Phiền gia tương lai vẫn còn có cơ hội.

Một khi bọn hắn hiện tại đối với Ẩn Vụ tông người xuất thủ, kết quả sau cùng, thế nhưng là sẽ dẫn đến bọn hắn Cổ Lan đế quốc diệt vong.

Đơn giản như vậy đạo lý, Phiền Thánh Thiên trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

"Tốt a!"

Phiền Tĩnh Hải ngẩng đầu nhìn Thường Lạc cùng Lăng Phong bóng lưng của bọn hắn, tức giận tới mức cắn răng, trong mắt có sát ý lấp lóe.

Làm Cổ Lan đế quốc hoàng đế, Ẩn Vụ tông tồn tại, thật để trong lòng của hắn rất khó chịu, nhiều khi, hắn làm chỗ một ít chuyện, đều cần cân nhắc đến Ẩn Vụ tông cảm thụ.

Nếu như có thể đem Ẩn Vụ tông diệt trừ lời nói, hắn liền không có như thế biệt khuất.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn cưỡi Lưu Ly Điểu, bắt đầu trở về Ẩn Vụ tông.

"Lăng Phong, tu vi của ngươi, tại sao lại lập tức tăng lên nhanh như vậy?"

Tại Lưu Ly Điểu dưới bụng xâu khoang thuyền bên trong, Đại trưởng lão Vương Kiến rốt cục nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi thăm.

Vương Kiến biết, tại hơn một tháng trước, Lăng Phong cùng hắn đệ tử kia Sài Vĩnh giao thủ thời điểm, hay là Địa Linh Sư cảnh giới.

Thế nhưng là hôm nay, Lăng Phong lại tại trước mặt bọn hắn cho thấy Linh Vương cảnh giới tu vi cùng thực lực.

Cho dù là đế quốc kia Phiền Dạ tướng quân, đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cái kia Phiền Dạ thế nhưng là Linh Vương trung cấp cường giả, trở thành Linh Vương đã có thời gian ba năm.

Thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, cái kia Phiền Dạ căn bản liền không chịu nổi một kích.

Nhị trưởng lão Tề Mặc, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, còn có Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Trong lòng bọn họ cũng rất muốn biết, Lăng Phong tu vi, tại sao lại tăng lên nhanh như vậy.

Mà Hô Diên Hoa mặc dù cũng nhìn xem Lăng Phong, nhưng là trong lòng của hắn biết Lăng Phong thực lực là gì sẽ tăng lên đến nhanh như vậy, bởi vì Lăng Phong là Bất Tử Chi Thân.

Mà biết Lăng Phong có được Bất Tử Chi Thân bí mật này người, cũng chỉ có Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa.

Còn không có đợi Lăng Phong mở miệng, "Lăng Phong trong khoảng thời gian này đều là theo ta tu hành, tại tu hành trên đường, hắn đạt được chúng ta Ẩn Vụ tông một cái truyền thừa, cho nên thực lực đột nhiên tăng mạnh, tăng lên tới Linh Vương cảnh giới!"

"Chúng ta Ẩn Vụ tông truyền thừa?"

"Chúng ta Ẩn Vụ tông lại còn có như thế cường đại truyền thừa?"

Vương Kiến bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn hắn mặc dù là Ẩn Vụ tông trưởng lão, nhưng lại đối với Ẩn Vụ tông chân chính nội tình không hiểu rõ.

Ẩn Vụ tông nội tình chân chính, chỉ có các đời tông chủ mới có tư cách biết.

"Đúng! Những năm này, người Phiền gia khắp nơi đều chèn ép xa lánh chúng ta Ẩn Vụ tông, để cho chúng ta Ẩn Vụ tông cảm thấy áp lực cực lớn, ngay tại hơn một tháng trước đó, Lăng Phong tại trong tông môn đánh Lưu Kiếm, để cho ta chú ý đến hắn! Ta bí mật triệu kiến hắn, phát hiện thiên phú của hắn rất tốt, cho nên liền để hắn tiến vào chúng ta Ẩn Vụ tông cấm địa đụng một cái, không nghĩ tới cuối cùng hắn thành công!"

Nói đến chỗ này, Thường Lạc nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một tia vẻ ôn nhu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, hôm nay ngươi làm được rất tốt, cho chúng ta Ẩn Vụ tông làm vẻ vang!"

"Tông chủ khách khí, ta thân là Ẩn Vụ tông đệ tử, đây đều là ta phải làm!"

Lăng Phong lập tức đối với Thường Lạc có chút hoàn lễ, hắn biết Thường Lạc đây là đang diễn kịch, chính mình cũng cần phối hợp một chút, dù sao mình cái kia Bất Tử Chi Thân bí mật, là tuyệt đối không thể bại lộ.

Chí ít hiện tại không thể bại lộ.

Thường Lạc mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng đừng khách khí, tin tưởng trải qua hôm nay vấn đề này đằng sau, người Phiền gia sẽ trung thực một hồi, bất quá hôm nay thực lực của ngươi bại lộ, đối với ngươi mà nói, có chút nguy hiểm!"

"Sư tôn ngươi là lo lắng người Phiền gia sẽ phái người đến ám sát Lăng Phong sư đệ sao?"

Vân Tịch mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

Thường Lạc khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Cái này ngược lại sẽ không, người Phiền gia, phàm là có chút đầu óc, cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy, ta lo lắng chính là La Nguyệt đế quốc người sẽ đến ám sát Lăng Phong, bởi vì tại La Nguyệt đế quốc trong mắt, vô luận là chúng ta Ẩn Vụ tông, hay là Cổ Lan đế quốc thế lực khác, đều là địch nhân của bọn hắn, Lăng Phong thiên phú quá tốt, ta sợ sệt La Nguyệt đế quốc người sẽ ngồi không yên, cho nên Lăng Phong ngươi về sau liền đi theo bên cạnh ta đi!"

Trước đó Lăng Phong là âm thầm đi theo Thường Lạc bên người, thế nhưng là bây giờ Thường Lạc lại tại Ẩn Vụ tông mấy vị này trước mặt trưởng lão, công khai biểu thị để Lăng Phong đi theo bên cạnh nàng, mà lại nàng lý do này cũng là không cách nào làm cho người cự tuyệt.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc khẽ gật đầu.

Thường Lạc mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người nghỉ ngơi trước một cái đi, dưỡng đủ tinh lực, chúng ta bây giờ tiến về Băng Hà cốc, đến lúc đó có một trận đại chiến đang chờ chúng ta!"

"Băng Hà cốc?"

Vương Kiến cùng còn lại mấy vị trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhị trưởng lão Tề Mặc mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, chúng ta vì sao muốn đi Băng Hà cốc a?"

"Đúng vậy a, tông chủ, cái kia Băng Hà cốc thế nhưng là rất nguy hiểm đó a!"

Ngũ trưởng lão Lưu Hàm cũng là nhịn không được mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

Băng Hà cốc, cách bọn họ Ẩn Vụ tông có hơn ba vạn dặm, tọa lạc tại La Nguyệt đế quốc cùng Cổ Lan đế quốc chỗ giao giới, Băng Hà cốc bên trong, là một cái thế giới băng tuyết, là một đầu bị băng phong lòng chảo sông, nhiệt độ rất thấp.

Ở trong Băng Hà cốc, sinh hoạt rất nhiều Băng thuộc tính Man thú.

Thường Lạc nhìn Lăng Phong một chút, mở miệng nói ra: "Ta muốn săn giết một đầu Băng thuộc tính Hoàng giai Man thú, đạt được một viên Hàn Băng thuộc tính Hoàng giai Man thú tinh hạch!"

Thường Lạc muốn luyện chế Ngọc Hoàng Đan, thế nhưng là trước đó thiếu khuyết hai vị chủ dược, một vị là Tục Mộng Hoa, mặt khác một vị là Hoàng giai Hàn Băng thuộc tính Man thú tinh hạch.

Cái kia Tục Mộng Hoa, nàng tại hoàng thành thời điểm, đã từ Phiền Tĩnh Hải trong tay đổi được, hiện tại duy chỉ có thiếu khuyết cái kia Hoàng giai Hàn Băng thuộc tính Man thú tinh hạch.

Thường Lạc cũng biết cái này Hàn Băng thuộc tính Man thú tinh hạch rất khó được, trong thời gian ngắn, nàng căn bản cũng không biết đi chỗ nào làm.

Cho nên nàng liền muốn lấy mang theo Lăng Phong bọn hắn, thuận đường đi Băng Hà cốc thử thời vận, nhìn xem có thể hay không sẽ tại Băng Hà cốc săn giết một đầu Hoàng giai Hàn Băng thuộc tính Man thú.

Bởi vì Lăng Phong chỉ có đạt tới Linh Hoàng cảnh giới, cái kia Bất Tử Chi Thân mới có thể đạt tới cảnh giới tiểu thành, đến lúc kia, Lăng Phong sẽ rất khó bị giết chết.

Cho nên Thường Lạc liền muốn để Lăng Phong mau chóng đạt tới Linh Hoàng cảnh giới.

Chỉ có Lăng Phong đạt đến Linh Hoàng cảnh giới, nàng mới có thể yên tâm.

Mà lại một khi Lăng Phong trở thành Linh Hoàng, vậy liền có thể giúp nàng chia sẻ một bộ phận áp lực, kể từ đó, nàng cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Giết Hoàng giai Man thú?"

Vương Kiến bọn hắn nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi, bọn hắn đều không có nghĩ đến Thường Lạc vậy mà lớn như thế gan, muốn đi vào Băng Hà cốc săn giết Hoàng giai Man thú.

"Đúng, ta hiện tại rất cần cái kia Hàn Băng thuộc tính Man thú tinh hạch!"

Thường Lạc khẽ gật đầu, nàng cũng không có nói mình muốn cái này Hàn Băng thuộc tính Man thú tinh hạch đến cùng dùng để làm cái gì..