Chương 1966:: Ta mặc còn không được sao?

Chương 1966:: Ta mặc còn không được sao?

Vương Kiến cùng Tề Mặc bọn hắn liếc nhau một cái, cuối cùng tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Vương Kiến mở miệng nói ra: "Nếu tông chủ muốn đi, vậy chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước!"

Đúng

Tề Mặc, Lưu Hàm, còn có Hô Diên Hoa cũng đều đột nhiên gật đầu.

"Đa tạ chư vị trưởng lão duy trì, mọi người đi trước nghỉ ngơi đi!"

Thường Lạc đối với Vương Kiến bọn hắn mỉm cười.

Sau đó, tất cả mọi người trở lại riêng phần mình trong phòng, bắt đầu tu luyện.

"Tông chủ, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thường Lạc.

"Vậy ngươi đi theo ta đi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền quay người hướng phía khoang thuyền đuôi đi đến.

Rất nhanh, Thường Lạc mang theo Lăng Phong tiến vào nàng nghỉ ngơi địa phương, cái này xâu khoang thuyền phần đuôi rất rộng rãi.

Tiến vào xâu khoang thuyền phần đuôi đằng sau, Vân Tịch lập tức mở miệng nói ra: "Sư tôn, ngươi trước cùng Lăng Phong sư đệ trò chuyện đi, ta đi nghỉ ngơi!"

Vân Tịch nói xong cũng quay người đi trở về gian phòng của mình đóng cửa lại.

Vân Tịch đi đến một tấm phủ lên da thú trên ghế dài ngồi xuống, mở miệng nói với Lăng Phong: "Có chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Ta cũng muốn tham gia săn giết cái kia Hoàng giai Man thú!"

"Ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không để cho ngươi nhàn rỗi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong mỉm cười, nàng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, đến lúc đó nàng chắc chắn sẽ không để đó Lăng Phong một cao thủ như vậy không cần.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó nói ra: "Tông chủ, ta có một thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta!"

"Nói đi!"

Thường Lạc lộ ra rất thẳng thắn, nàng đưa tay gọi một chút chính mình cái kia nhu thuận tóc dài, động tác kia thực sự quá liêu nhân.

Lăng Phong nuốt một ngụm nước bọt, sau đó mở miệng nói ra: "Tông chủ, ta vừa mới đột phá trở thành Linh Vương cảnh giới không lâu, trong tay không có cái gì tiện tay binh khí, cho nên ta nghĩ ngươi giúp ta làm hai kiện tiện tay binh khí, dù sao có cái này tiện tay binh khí, cũng có thể tốt hơn phát huy ra thực lực của ta!"

Thường Lạc khẽ gật đầu, nàng nhéo một cái cổ của mình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn cái gì binh khí?"

"Ta muốn một thanh lục phẩm trường cung, đương nhiên, nếu như có thể lấy tới thất phẩm càng tốt hơn  còn có chính là một thanh lục phẩm trường kiếm, còn có hai thanh lục phẩm chủy thủ!"

Lăng Phong đem mình muốn binh khí nói ra.

Bây giờ có Thường Lạc như thế một cái đại tài chủ tại trước mặt, hắn nhưng phải nắm lấy cơ hội cứ thế mà lừa một chút mới được.

"Trường cung, kiếm? Còn có chủy thủ?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, tú mỹ cau lại, trước đó tại đế quốc trong hoàng cung, Lăng Phong cùng Cổ Xuyên động thủ thời điểm, sử dụng quyền pháp cùng côn pháp ( theo Thường Lạc, Lăng Phong cái kia vung vẩy cây gậy trúc động tác, chính là côn pháp ).

Nàng không nghĩ tới, Lăng Phong giờ phút này mở miệng hướng nàng yêu cầu, lại là trường cung cùng kiếm, còn có chủy thủ.

"Ngươi sẽ còn tiễn pháp cùng kiếm pháp?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, thân thể của nàng hơi nghiêng về phía trước, lộ ra ngực nàng càng thêm hùng vĩ.

Lăng Phong ánh mắt thuận cổ của nàng hướng xuống đến, Thường Lạc động tác này, thực sự quá mê người.

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó nói ra: "Những vật này, đều sẽ một chút!"

"Tốt a, như lời ngươi nói những vật này, vừa vặn trong tay ta đều có!"

Thường Lạc cười cười, sau đó nàng vung tay lên, trên tay nàng nhẫn trữ vật bạch quang lóe lên, mấy thứ đồ ngay tại nhẫn trữ vật kia bên trong bay ra.

Một thanh trường cung màu đen, trường cung này dài ước chừng năm thước, hai đầu có hai cái sinh động như thật đầu rồng, đầu rồng kia há hốc miệng, tại trong miệng của bọn nó, cột dây cung.

Còn có chính là một thanh trường kiếm màu bạc, trường kiếm này dài ước chừng bốn thước, ba ngón rộng, trên thân kiếm trong lúc mơ hồ tựa hồ nhìn thấy rất nhiều lân giáp hình dáng phù văn.

Còn có hai thanh chủy thủ màu đen, cái này hai thanh chủy thủ màu đen, đen làm cho người khác giận sôi, tựa hồ chung quanh tia sáng đều bị bọn chúng thôn phệ.

Lăng Phong chỉ là có thể nhìn thấy chủy thủ này hình dạng, không nhìn thấy mặt ngoài bất kỳ vật gì, bởi vì quá đen.

Trừ cái đó ra, vẫn còn có một kiện cái yếm!

Cái yếm này là màu tím nhạt, phía trên thêu lên một đóa nở rộ hoa sen.

"Cái này. . ."

Những thứ đồ khác Lăng Phong còn có thể lý giải, nhưng là Lăng Phong nghĩ mãi mà không rõ, Thường Lạc tại sao lại xuất ra một kiện cái yếm.

"Tông chủ, ngươi thứ này có phải hay không tính sai rồi?"

Lăng Phong đem ánh mắt từ cái yếm kia bên trên thu hồi lại, ngẩng đầu nhìn Thường Lạc.

Trong óc hắn không khỏi hiện ra Thường Lạc mặc cái yếm này hình ảnh, lập tức khí huyết sôi trào.

"Không có tính sai, cái yếm này ta là cho ngươi, cái yếm này chính là một kiện thất phẩm bảo bối, lực phòng ngự rất mạnh, ngươi liền mặc vào đi!"

Thường Lạc một mặt nghiêm nghị nói với Lăng Phong.

"Ta mặc?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt khiếp sợ nhìn xem Thường Lạc.

Hắn không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà để hắn một đại nam nhân mặc cái đồ chơi này, nếu để cho người khác biết mà nói, nó không biết cười rơi răng hàm?

"Đương nhiên là ngươi mặc vào, chẳng lẽ ngươi cảm thấy rất mất mặt?"

Thường Lạc nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, con mắt của nàng rất thanh tịnh, Lăng Phong có thể từ trong ánh mắt của nàng, nhìn thấy cái bóng của mình.

"Cái này, ta một người nam, mặc cái này không tốt a? Tông chủ nếu như ngươi còn có mặt khác bảo giáp, cho ta đổi một kiện cũng được, nếu không ta cũng không muốn rồi!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này cái yếm, không nhịn được nghĩ từ bản thân Chân Linh Yếm, trong lòng nhất thời rùng mình một cái.

"Hừ, ngươi người này chính là loại người cổ hủ, đến cùng là mặt mũi trọng yếu, là của ngươi mạng nhỏ trọng yếu? Mà lại, coi như ngươi mặc vào, cũng chỉ có một mình ta biết, những người khác căn bản cũng không biết ngươi mặc cái yếm, cái yếm này cũng không phải để cho ngươi xuyên tại phía ngoài!"

Thường Lạc gương mặt xinh đẹp có chút trầm xuống, nàng đối với Lăng Phong thời khắc này biểu hiện, có chút không vừa ý.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Thường Lạc biểu lộ, Lăng Phong có chút chần chờ.

Hắn lại hướng phía cái kia cái yếm màu tím nhìn thoáng qua, sau đó hung hăng cắn răng một cái, nói ra: "Ta mặc còn không được sao?"

"Này mới đúng mà!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng đằng sau, Thường Lạc lập tức lộ ra một tia mỉm cười rực rỡ, thấy Lăng Phong có chút thất thần.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi mau đem áo thoát, sau đó đem cái yếm này mặc vào!"

"Hiện tại mặc? Ở chỗ này?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, lúc đầu hắn muốn lừa gạt một chút Thường Lạc, lừa dối vượt qua kiểm tra, sau đó liền đem cái yếm này vụng trộm giấu đi, thế nhưng là không nghĩ tới Thường Lạc lại muốn hắn ở chỗ này liền đem cái yếm mặc vào.

"Đúng, chính là ở chỗ này, ngươi cho rằng ngươi ở chỗ trong bụng nhỏ cây kia tâm địa gian giảo ta không biết? Ngươi có phải hay không muốn gạt ta, sau đó đem cái yếm giấu đi? Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian cởi quần áo!"

Thường Lạc cười lạnh một tiếng, sau đó phía sau lưng tựa vào cái kia trên ghế dựa, bày ra một bộ có chút lười biếng tư thái đi ra.

Lăng Phong cắn răng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta không thèm đếm xỉa, mặc liền xuyên!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức đem trên người mình quần áo giải khai, lộ ra cái kia rắn chắc thân thể.

Lăng Phong tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần thân thể, cùng hắn tại Tiên Ma đại lục bản tôn thân thể bề ngoài cơ hồ đều là giống nhau.

Bởi vì Lăng Phong ở trên luyện thể có cực cao tạo nghệ, cho nên hắn hình thể cũng là rất hoàn mỹ.

Nhìn xem Lăng Phong cái kia có lấy ưu mỹ đường cong thân hình, Thường Lạc hơi sững sờ, sau đó đưa tay sờ lấy chính mình cái kia trơn bóng chiếc cằm thon, lộ ra một bộ sắc sắc bộ dáng, nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới, ngươi bề ngoài nhìn gầy teo, lại còn nhiều như vậy thịt!".