Chương 1967:: Tử Liên Bảo Giáp

Chương 1967:: Tử Liên Bảo Giáp

"Tông chủ, ngươi đây là ánh mắt gì?"

Nhìn thấy Thường Lạc vẻ mặt này, Lăng Phong theo bản năng đưa tay che lồng ngực của mình.

"Che cái gì? Nhìn đều nhìn xong, mau đem đồ vật mặc vào!"

Thường Lạc nở nụ cười, sau đó vung tay lên, cái yếm kia lập tức liền bị nàng vung ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem cái yếm kia bắt lấy, cái yếm này chính là dùng thượng đẳng tơ tằm làm thành, tính chất mềm mại, xúc cảm rất tốt.

Lăng Phong theo bản năng lấy tay xoa mấy lần.

Sau đó hắn xoay người, sau đó bắt đầu đem cái yếm này cho mặc vào.

"Sợ cái gì, quay tới!"

Nhìn thấy Lăng Phong thật đem cái yếm mặc vào, Thường Lạc nụ cười trên mặt thì càng dày đặc.

Ngay lúc này, Vân Tịch mở ra cửa phòng của mình đi ra, nàng nhìn thấy người mặc cái yếm đứng ở trước mặt mình Lăng Phong, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, nàng cho là mình xuất hiện ảo giác.

Mà Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đến Vân Tịch đằng sau, cũng là lập tức ngây dại.

Trước đó Thường Lạc thế nhưng là nói, cho dù hắn đem cái yếm này mặc vào, ngoại trừ Thường Lạc bên ngoài, cũng không có ai biết hắn mặc yếm vấn đề này.

Nhưng là bây giờ, hắn lúc này mới vừa mới mặc được, liền bị Vân Tịch phát hiện.

"A. . . Sư tôn, các ngươi đang làm cái gì?"

Vân Tịch xem thần đến, lập tức đưa tay che ánh mắt của mình, thế nhưng là con mắt của nàng vẫn như cũ xuyên thấu qua ngón tay khe hở nhìn lén Lăng Phong.

"Vi sư đang dạy hắn mặc quần áo, muốn nhìn liền trực tiếp nhìn, không cần che che lấp lấp?"

Thường Lạc hướng phía Vân Tịch nhìn thoáng qua, sau đó giơ tay lên, đối với Lăng Phong ngoắc ngón tay, nói ra: "Tới!"

"Cái này?"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc động tác này, kém chút ngay cả máu mũi đều chảy ra, Thường Lạc lần này khắc tư thái, thực sự quá liêu nhân.

Mà Vân Tịch nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, cũng là hào phóng đem trên mặt mình tay lấy ra.

Nàng một mặt tò mò nhìn Lăng Phong cùng Thường Lạc, nàng rất giống biết Lăng Phong cùng Thường Lạc đến cùng đang chơi cái gì.

"Tới a, thất thần làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong ngây ngốc đứng ở nơi đó, Thường Lạc đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt có chút trầm xuống.

Lăng Phong đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, tại Vân Tịch nhìn soi mói, sau đó chậm rãi đi tới Thường Lạc trước mặt.

"Lấy tay ra!"

Thường Lạc đưa tay đem Lăng Phong tay đẩy ra, sau đó đưa tay tại Lăng Phong ngực cái yếm bên trên nhẹ nhàng một chút.

Lăng Phong cảm giác được mình bị Thường Lạc điểm trúng địa phương, bỗng nhiên trở nên nóng bỏng.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trên người mình cái yếm bỗng nhiên nắm chặt, sau đó cái yếm này tản mát ra ánh sáng màu tím.

Sắc mặt hắn biến đổi, lập tức cúi đầu nhìn xem trên người mình cái yếm, chỉ gặp cái yếm kia bên trên cái kia một đóa màu tím hoa sen, giờ phút này tựa hồ sống.

Cái kia từng mảnh từng mảnh cánh hoa màu tím, tại cái yếm kia trong hoa sen bay ra ngoài, sau đó bao trùm ở trên người hắn.

Mà Vân Tịch cũng là bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Rất nhanh, Lăng Phong cả thân đều bị màu tím cánh sen bao trùm, cái này màu tím cánh sen ở trên người hắn tạo thành một kiện hoàn mỹ nhuyễn giáp.

Lăng Phong đưa tay tại hoa sen kia trên nhuyễn giáp mặt sờ soạng một chút, hoa sen này nhuyễn giáp tính chất mềm mại, mặc lên người thời điểm rất dễ chịu, hắn lại vặn vẹo một chút thân thể của mình, phát hiện thân thể của mình hoạt động tự nhiên.

"Biến dạng, thật thần kỳ!"

Lăng Phong nhìn xem trên người mình hoa sen nhuyễn giáp, lộ ra rất kinh hỉ, giờ phút này hoa sen nhuyễn giáp, so trước đó cái yếm đẹp mắt nhiều.

Thường Lạc đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi thật không mặc đâu, trên người ngươi bảo giáp, gọi là Tử Liên Bảo Giáp, chính là một kiện thất phẩm đỉnh phong bảo giáp, hiện tại liền đưa cho ngươi!"

Lăng Phong lập tức đối với Thường Lạc hành lễ nói: "Đa tạ tông chủ!"

"Bảo giáp này, thật xinh đẹp!"

Vân Tịch nhìn xem Lăng Phong trên người Tử Liên Bảo Giáp, nhịn không được tán thưởng đi lên.

Nàng kìm lòng không được đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay trên người Lăng Phong Tử Liên Bảo Giáp phía trên bắt đầu vuốt ve.

Thường Lạc nói với Vân Tịch: "Ngươi tốt nhất tu luyện, chờ ngươi trở thành Linh Vương thời điểm, vi sư cũng đưa ngươi một kiện dạng này bảo giáp!"

"Vâng, sư tôn!"

Nghe nói chính mình trở thành Linh Vương đằng sau cũng có thể được một kiện cường đại như vậy bảo giáp, Vân Tịch lập tức liền trở nên tinh thần.

Bất quá sau một khắc nàng nhưng lại trở nên như đưa đám, bởi vì nàng cũng không biết chính mình phải bao lâu mới có thể trở thành Linh Vương.

"Mặc quần áo vào đi! Những binh khí này, ngươi nắm bắt tới tay đằng sau, dùng nguyên lực rèn luyện một chút, đem luyện hóa đi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong một tiếng thời điểm, sau đó mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch, tới giúp vi sư bóp vai bàng!"

"Được rồi!"

Vân Tịch gật gật đầu, lập tức đi tới Thường Lạc sau lưng, bắt đầu giúp Thường Lạc buông lỏng bả vai.

Lăng Phong đem mặt khác binh khí thu lại, lần nữa nói với Thường Lạc: "Vậy ta cáo lui trước!"

"Đi thôi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong có chút khoát tay, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy Vân Tịch phục vụ.

Lăng Phong đối với Vân Tịch khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Lăng Phong lập tức đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, sau đó trực tiếp dùng Nguyên Linh lực lượng đến luyện hóa những vật này.

Hắn đem chính mình sáu cái Nguyên Linh đều phóng xuất ra, hắn chuẩn bị để cái này sáu cái Nguyên Linh cùng một chỗ động thủ, luyện hóa những binh khí này, dù sao dạng này tốc độ luyện hóa nhanh.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đem Nguyên Linh đều phóng xuất ra đằng sau, cái kia Long Tượng Nguyên Linh lập tức há hốc miệng, đem tất cả binh khí đều nuốt vào đi.

"Cái này?"

Thấy cảnh này, Lăng Phong cũng là có chút thác lăng, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hắn nhìn chằm chằm Long Tượng Nguyên Linh nhìn một hồi, sau đó đem những này Nguyên Linh đều thu hồi thể nội.

Khi Nguyên Linh nhập thể đằng sau, Lăng Phong phát hiện những cái kia bị Nguyên Linh nuốt vào trong bụng binh khí, cũng không có xuất hiện tại trong đan điền của hắn.

Bất quá khi Lăng Phong bắt đầu vận công tu luyện đằng sau, hắn phát hiện Long Tượng Nguyên Linh hấp thu nguyên khí tốc độ so mặt khác Nguyên Linh nhanh hơn rất nhiều.

"Những này Nguyên Linh bên trong, Long Tượng Nguyên Linh thể tích lớn nhất, để nó đến rèn luyện những binh khí này, cũng hẳn là thích hợp nhất!"

Lăng Phong nghĩ đến, sau đó tiếp tục tu luyện.

Hai ngày đằng sau, Thường Lạc đem tất cả đều tập trung lại.

Trong đại sảnh, nàng mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chúng ta đã đến Băng Hà cốc bên ngoài, Lưu Ly Điểu không dám bay thẳng đi vào, mà lại Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, Lưu Kiếm, còn có Vân Tịch, các ngươi cũng không thể đi, các ngươi ngay tại cái này xâu khoang thuyền bên trong ở lại!"

Đúng

Vân Tịch cùng Sài Vĩnh bọn hắn đều lập tức gật đầu, bọn hắn cũng biết Thường Lạc các nàng chuyến này là muốn đi Băng Hà cốc nội sát Hoàng giai Man thú.

Thực lực của bọn hắn đều quá yếu, đừng nói cùng Hoàng giai Man thú chiến đấu, liền xem như Băng Hà cốc chỗ sâu nhiệt độ kinh khủng kia, bọn hắn đều chưa hẳn có thể chịu nổi.

Thường Lạc xuất ra rất nhiều đan dược, bắt đầu cấp cho.

"Cái bình màu trắng này bên trong là Thiên Nguyên Đan, chính là thất phẩm đan dược, có thể nhanh chóng khôi phục nguyên lực, mỗi trong bình hết thảy có ba hạt!"

"Màu nâu trong bình trang là Tử Hỏa đan, cái này Tử Hỏa đan cũng là thất phẩm đan dược, phục dụng đằng sau, có thể cho chúng ta chống cự được Băng Hà cốc bên trong cái kia kinh khủng hàn ý! Đối với hàn độc cũng có được rất mạnh chống cự tác dụng! Mỗi người một bình, mỗi bình năm hạt!"

"Cái bình màu đen bên trong đựng là Bá Vương đan, cũng là thất phẩm đan dược, phục dụng đằng sau, có thể ngắn đứng toàn diện tăng lên chiến lực, mỗi người một bình, mỗi cái trong bình, hết thảy có hai hạt!"

"Màu vàng trong bình chính là Hoàn Nguyên Đan, cũng là thất phẩm đan dược, chữa thương dùng, mỗi người một bình, mỗi bình hai hạt!"

Thường Lạc vừa nói, một bên đem những đan dược này cấp cho đến Lăng Phong trong tay của bọn hắn..