Chương 1968:: Băng Hà cốc

Chương 1968:: Băng Hà cốc

"Nhiều như vậy thất phẩm đan dược?"

Vương Kiến bọn hắn nhìn xem trong tay bình thuốc, thần sắc lập tức trở nên kích động lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà lại cho bọn hắn nhiều như vậy thất phẩm đan dược.

Những này thất phẩm đan dược, mỗi một hạt đều giá cả không ít, nhưng là bây giờ Thường Lạc vậy mà cả bình đưa ra tới.

Lúc đầu bọn hắn trước đó còn có chút sợ sệt, thế nhưng là giờ phút này có nhiều như vậy thất phẩm đan dược trợ giúp, thực lực của bọn hắn cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Đem đan dược phân cho Lăng Phong bọn hắn đằng sau, Thường Lạc lại lấy ra mấy phần địa đồ, những địa đồ này đều là Băng Hà cốc bên trong bản đồ địa hình, mặc dù không phải hết sức chính xác, nhưng lại có thể làm cho Lăng Phong bọn hắn đối với Băng Hà cốc bên trong đại bộ phận địa hình đều có chỗ hiểu rõ.

Tại địa đồ bên trong, tiêu chí chú ra một chút địa phương nguy hiểm.

Thường Lạc mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người trước làm quen một chút, đem Băng Hà cốc bản đồ địa hình nhớ một chút!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu nghiên cứu lên Thường Lạc cho bọn hắn địa đồ.

Một lúc sau, Thường Lạc bắt đầu cùng Lăng Phong bọn hắn bắt đầu nghiên cứu thảo luận đứng lên.

"Mục đích của chúng ta chuyến này địa, chính là Băng Hà cốc Thạch Dương Hà Lưu vực, nghe nói nơi đó có một cái Thất Vĩ Băng Tinh Hồ, cái này Thất Vĩ Băng Tinh Hồ tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn biết huyễn thuật, mười phần khó chơi, mọi người đến lúc đó nhất định phải cẩn thận. . ."

Thường Lạc bắt đầu dựa theo Thạch Dương Hà Lưu vực địa hình đến bố trí.

Cái này Thất Vĩ Băng Tinh Hồ chính là Hoàng giai Man thú, trên thế giới này Man thú, là không thể hóa thành nhân hình.

Mà Nguyên thú thì là có thể hóa thành nhân hình.

Mặc dù có Man thú có cực cao linh trí, nhưng là bọn chúng lại không cách nào hóa thành nhân hình.

Thường Lạc cùng Lăng Phong bọn hắn, trọn vẹn thương lượng nửa canh giờ.

Bởi vì bọn hắn muốn đối phó chính là một đầu Hoàng giai Man thú, một đầu này Thất Vĩ Băng Tinh Hồ, thực lực so rất nhiều Linh Hoàng cường giả đều cường đại hơn.

Man thú thân thể là rất mạnh mẽ, cái kia cường hoành thân thể, để bọn chúng lực bộc phát cùng tốc độ, còn có phòng ngự đều rất cường đại.

Căn cứ Thường Lạc đoán chừng, một đầu này Thất Vĩ Băng Tinh Hồ thực lực, chí ít có thể so với những Linh Hoàng kia cao cấp luyện linh giả.

"Tốt, chúng ta đi!"

Thường Lạc ngẩng đầu đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Giờ phút này, Lưu Ly Điểu đã đáp xuống một mảnh khoáng đạt cát đá trên mặt đất.

Cái kia xâu khoang thuyền đại môn mở ra, Thường Lạc mang theo Lăng Phong bọn hắn từ bên trong đi ra.

Từ xâu trong khoang thuyền đi ra đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được rùng cả mình đập vào mặt.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi tới đằng sau, cái kia xâu khoang thuyền đại môn đóng lại, Lưu Ly Điểu phát ra một trận tiếng kêu to, sau đó vỗ cánh bay cao, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bầu trời.

Thường Lạc ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, mở miệng nói ra: "Mọi người theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc liền dẫn đầu hướng phía phía trước đi đến, Lăng Phong bọn hắn theo sát sau đó.

Lăng Phong cùng cái kia tứ đại trưởng lão, cũng đều đem binh khí của mình lấy ra, hình thần đề phòng, sau đó cùng tại Thường Lạc phía sau.

"Mọi người tốc độ có thể càng nhanh lên một chút hơn, nơi này không có nguy hiểm gì, chúng ta chí ít còn nửa canh giờ mới có thể tiến nhập đến Băng Hà cốc!"

Thường Lạc cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, liền tăng thêm tốc độ.

Lăng Phong bọn hắn cũng là tăng tốc, đi theo Thường Lạc phía sau.

Nửa canh giờ tại đằng sau, Lăng Phong trước mặt bọn họ đã không có đường, tại phía trước bọn họ là một đầu hẻm núi khổng lồ, hẻm núi này chỗ sâu, bị mây mù che lấp, khiến người thấy không rõ lắm tình huống phía dưới.

Khi Lăng Phong bọn hắn đứng ở trên vách núi thời điểm, một trận gió rét thấu xương lập tức đập vào mặt thổi tới.

Cái kia hàn phong phá tại Lăng Phong trên mặt của bọn hắn, để bọn hắn cảm giác được giống như có người cầm băng nhận tại trên mặt của mình xẹt qua.

"Lạnh quá!"

Vương Kiến bọn hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Bọn hắn hướng phía dưới hẻm núi nhìn lại.

Tại hẻm núi này chỗ sâu, một mảnh trắng xóa biển mây.

Thường Lạc nhìn phía trước hẻm núi, mở miệng nói ra: "Phía trước hẻm núi này, chính là Băng Hà cốc, tại Chư Thần thời đại, sông này còn không có bị băng phong, thế nhưng là Chư Thần thời đại đã trải qua thiên địa rung chuyển đằng sau, sông này liền bị đóng băng, sông này đầu nguồn, khởi nguyên từ Tây Nam chi địa Thiên Linh sơn mạch!"

Thiên Linh sơn mạch, chính là thế giới này cao nhất dãy núi.

Thiên Lĩnh sơn mạch đỉnh cao nhất, tên là Thiên Thần phong, cao vút trong mây, không có ai biết cái này Thiên Thần phong đến cùng cao bao nhiêu.

Truyền ngôn, tại Thiên Thần phong chi đỉnh, có Thiên Thần ở lại, có thể cho dù là tại Chư Thần thời đại, những cái kia tu vi thông thiên Linh Đế cường giả, cũng vô pháp leo lên Thiên Thần phong.

Cho nên, cái này Thiên Thần phong đến cùng cao bao nhiêu, đến nay vẫn như cũ là một điều bí ẩn.

Tại Thiên Linh giới, lớn bao nhiêu sông sông lớn nơi phát nguyên, cũng đều là khởi nguyên từ Thiên Linh sơn mạch.

Thường Lạc mở miệng đối với Đại trưởng lão Vương Kiến nói ra: "Đại trưởng lão  chờ chút chúng ta riêng phần mình mang hai người xuống dưới!"

Tại bốn vị này trưởng lão bên trong, Vương Kiến Chân Linh là một cái Đại Bằng Điểu, cho nên hắn đang thi triển Nguyên Linh phụ thể đằng sau, có thể bay đi.

Mà Thường Lạc làm Linh Hoàng cường giả, cho dù chính mình Nguyên Linh không phải phi cầm, nhưng là nàng cũng có thể bằng vào thực lực bản thân ngự không phi hành.

Tốt

Đại trưởng lão Vương Kiến khẽ gật đầu, sau đó lập tức thi triển Nguyên Linh phụ thể bí thuật, thân thể của hắn trong nháy mắt bành trướng, thân thể biến cao, sau đó một chọi sáu màu chi sắc cánh chim, ở sau lưng của hắn mở rộng đi ra.

Hắn mở miệng nói ra: "Tề Mặc sư đệ, Lưu Hàm sư đệ, ta mang các ngươi hai vị!"

Tề Mặc cùng Lưu Hàm đều gật gật đầu.

Mà Thường Lạc vung tay lên, một cây dây lụa tại tay áo của nàng bên trong bay ra ngoài, đem Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa quấn lấy, sau đó nàng thả người lập tức từ trên vách đá hướng phía phía trước lòng chảo sông nhảy đi xuống, thân thể lập tức liền bị mê vụ che đậy.

Vương Kiến cũng là nắm lấy Tề Mặc cùng Lưu Hàm cánh tay, sau đó mang theo bọn hắn bay xuống.

"Hô hô. . ."

Bên tai hàn phong gào thét, Lăng Phong tầm mắt của bọn hắn, lập tức liền bị mê vụ che lấp.

Mà lại Lăng Phong cũng có thể cảm giác được, theo thân thể bọn họ nhanh chóng hạ xuống, nhiệt độ chung quanh cũng biến thành càng ngày càng thấp.

Hai mươi hơi thở đằng sau, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua mây mù kia, bọn hắn thấy được phía dưới lòng chảo sông.

Sông kia trong cốc, khắp nơi đều là to lớn băng lăng, một chút băng lăng cao tới vài trăm mét, từ xa nhìn lại, tựa như là một thanh đem sắc bén băng kiếm một dạng.

Đây là một mảnh thế giới trắng xoá.

Sau ba hơi thở, Thường Lạc mang theo Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa đáp xuống mặt băng phía trên, mà Đại trưởng lão Vương Kiến cũng là mang theo Tề Mặc cùng Lưu Hàm rơi vào Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn.

Hô

Một trận cuồng phong thổi tới, suýt nữa đem Lăng Phong bọn hắn quét đi.

Thường Lạc vung tay lên, sau đó một đạo, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, đem những cuồng phong kia ngăn trở.

Nàng mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người lấy trước ra một hạt Tử Hỏa đan ăn hết đi, cái này Tử Hỏa đan dược lực rất bền bỉ, một hạt chí ít có thể lấy duy trì sáu canh giờ, cái này Tử Hỏa đan không cần nhấm nuốt, muốn chỉnh khỏa nuốt vào trong bụng, tại trong bụng, sẽ từ từ hòa tan, dạng này dược lực mới có thể bền bỉ!"

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, lập tức cầm đến ra Tử Hỏa đan nuốt xuống.

Nuốt vào cái này Tử Hỏa đan đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được từng tia ấm áp dọc theo kinh mạch bắt đầu khuếch tán đến toàn thân.

Tại cái này ấm áp tác dụng dưới, bọn hắn trong nháy mắt cũng cảm giác không lạnh.

Giờ phút này, cái kia một trận cuồng phong đã qua, mà Thường Lạc cũng là đem lực lượng của mình thu hồi.

"Chúng ta đi nhanh lên đi, nơi đây chính là đầu gió, gió quá lớn!".