Chương 1969:: Từ trên trời giáng xuống cá

Chương 1969:: Từ trên trời giáng xuống cá

Thường Lạc nói xong, lập tức mang theo Lăng Phong bọn hắn đỉnh lấy phong tuyết, dọc theo cái này Băng Hà bên trên du tẩu đi.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong bọn hắn đi một lúc sau, lập tức phát hiện trên trời có lấy đại lượng đồ vật rơi xuống, hắn nhìn kỹ xuống, phát hiện từ không trung phía trên rơi xuống đồ vật, lại là những cái kia bị đóng băng cá, còn có một số sò hến, tôm, cua!

Những con cá này đều đã bị đông lại.

"Làm sao lại sau nhiều như vậy cá?"

Nhìn thấy chung quanh những con cá này, Lăng Phong cảm giác được rất nghi hoặc.

"Đi thôi  chờ một hồi ngươi sẽ biết!"

Thường Lạc không có trả lời Lăng Phong, mà là mang theo Lăng Phong bọn hắn nhanh chóng xuyên qua vùng này, Lăng Phong tại xuyên qua vùng này thời điểm, còn nhặt được không ít tôm cá cua.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, tại lòng chảo sông hai bên trong sơn động, lập tức có lấy đại lượng Băng Xà, băng nhện, lạnh Băng Thiềm thừ, hàn băng thằn lằn, Băng Hùng, băng hổ vân vân. . .

Đại lượng Hàn Băng thuộc tính Man thú xuất hiện, sau đó bắt đầu phong thưởng những này từ trên trời giáng xuống đồ ăn.

Lăng Phong đi theo Thường Lạc hướng phía lòng chảo sông bên trên du tẩu đi, sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm giác được phía trước bỗng nhiên biến ấm áp.

"Thật là ấm áp!"

Lăng Phong đều cảm thấy kỳ quái, theo bọn hắn không ngừng tiến lên, phía trước nhiệt độ, ngay tại không ngừng lên cao.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tại lòng chảo sông biên giới, thấy được một chút màu xanh lá thảm thực vật, tại những cái kia màu xanh lá thảm thực vật bên trên, treo thật dày băng sương.

Hắn có thể cảm giác được những cái kia màu xanh lá thảm thực vật, tràn ngập sinh cơ, bọn chúng cũng không có bị đông cứng chết.

Lại qua một hồi, Lăng Phong phát hiện phía trước băng tuyết biến mất, hắn thấy được trần trụi trong không khí thổ địa, phía trước vậy mà xuất hiện một mảnh rừng rậm.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong nhìn thấy phía trước cảnh tượng đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc.

Lúc đầu hắn coi là tại cái này Băng Hà cốc bên trong, tất cả địa phương đều bị băng tuyết bao trùm.

Lăng Phong đi đến Thường Lạc bên người, mở miệng hỏi: "Tông chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Thường Lạc nở nụ cười, mở miệng nói ra: "Tại chúng ta phía trước cách đó không xa trên mặt sông, có một ngụm to lớn suối nước nóng tuyền nhãn, cho nên đáy sông sẽ tuôn ra đại lượng nóng hổi ấm áp nước suối, tại cái này nóng hổi ấm áp nước suối tác dụng dưới, vùng này mặt sông không có bị băng phong, đại lượng ẩm ướt ấm khí lưu, dồn nhuận phương viên mấy trăm dặm khu vực, phía trước rừng rậm, chỉ là trong sông một hòn đảo!"

Thường Lạc nói, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới, xuyên qua cái kia một rừng cây, tại xuyên qua rừng cây thời điểm, Thường Lạc thu mấy khỏa cây khô.

Tại phía trước bọn họ xuất hiện một mảnh sóng biếc nhộn nhạo mặt nước.

Thường Lạc hướng phía cái kia mặt nước đi đến, khi nàng chân đạp ở trên mặt nước thời điểm, cái kia mặt nước nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một đóa hoa sen màu trắng ở trên mặt nước nở rộ.

"Các ngươi giẫm lên những hoa sen này, đi theo ta đi!"

Thường Lạc nói xong, sau đó gia tốc thông qua cái này mặt sông.

Tại Thường Lạc đi qua địa phương, sông kia trên mặt tách ra từng đoá từng đoá hoa sen màu trắng, tại hoa sen kia chung quanh, còn có nhàn nhạt sương trắng lượn lờ, mà những hoa sen kia cánh hoa, nhìn óng ánh như ngọc, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, tựa như là dùng bạch ngọc điêu trác mà thành một dạng, mỗi một phiến trên hoa sen, đều có một ít phù văn màu vàng như ẩn như hiện.

"Quá đẹp!"

Lăng Phong nhìn xem trên mặt sông nở rộ những hoa sen kia, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Lăng Phong, ngươi đi trước!"

Hô Diên Hoa mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức nhấc chân giẫm tại cái kia nở rộ trên hoa sen.

Khi hắn dẫm lên hoa sen kia thời điểm, hoa sen kia có chút chìm xuống, tại dưới hoa sen phương trên mặt nước, lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau đó, Hô Diên Hoa cùng sau lưng Lăng Phong, ngay sau đó là Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, Nhị trưởng lão Tề Mặc, đi tại sau cùng là Đại trưởng lão Vương Kiến.

Khi Vương Kiến đạp trên những hoa sen kia đi qua đằng sau, cái kia hoa sen màu trắng trong nháy mắt tan rã, hóa thành vô số điểm sáng màu trắng, hướng phía phía trước bay đi, những này điểm sáng màu trắng, đều quấn quanh ở Thường Lạc bên người, cuối cùng bị Thường Lạc hút sẽ thể nội.

Lăng Phong bọn hắn cùng sau lưng Thường Lạc tiếp tục đi tới, Lăng Phong không ngừng ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được dưới mặt nước, lại có một đầu thân thể là màu đỏ quái vật khổng lồ bơi qua.

Dưới đáy nước dưới cái kia thân ảnh màu đỏ thực sự quá lớn, Lăng Phong căn bản là không có cách thấy rõ ràng toàn cảnh của nó.

Trọn vẹn mười hơi đằng sau, tại dưới mặt nước đạo kia thân ảnh màu đỏ lúc này mới biến mất.

"Tông chủ, vừa rồi tại đáy nước chính là cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Thường Lạc truyền âm nói.

"Vừa rồi tại từ chúng ta dưới chân trải qua chính là một đầu vạn năm Long Tu Lý, cái này Long Tu Lý tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, ngươi không cần sợ hãi!"

Thường Lạc trực tiếp mở miệng trả lời Lăng Phong, mà không phải ở trong lòng thông qua truyền âm đáp lại.

"Vạn năm Long Tu Lý?"

Lăng Phong trong óc xuất hiện một đầu to lớn Long Tu Lý, nhịn không được cảm thán nói: "Vừa rồi đầu kia Long Tu Lý, thân dài chí ít vượt qua ngàn mét đi?"

"Đúng, vạn năm Long Tu Lý, thân dài chí ít vượt qua 1000 mét, lớn nhất Long Tu Lý, thân dài có thể đạt tới vạn mét!"

Thường Lạc gật gật đầu, tiếp tục mang theo Lăng Phong bọn hắn dọc theo mặt sông đi đến.

Đại khái sau một nén nhang, phía trước bầu trời, bỗng nhiên trở nên đen nghịt, từng đợt tiếng ầm ầm từ tiền phương truyền đến.

"Làm sao dừng lại?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn phía trước, mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

"Phía trước xuất hiện một cái phong bạo, trước ngươi không phải rất nghi hoặc những cá kia tại sao lại từ trên trời giáng xuống sao?"

Thường Lạc nhìn về phía trước không ngừng quay cuồng tầng mây, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Phía trước tầng mây quay cuồng đến càng ngày càng lợi hại, sau đó một cái lốc xoáy bão táp hình thành, tại gió xoáy kia bạo tác dụng dưới, đại lượng nước sông bị cuốn đứng lên.

Tại những này nước sông bị cuốn lúc thức dậy, còn có rất nhiều cá cũng bị cuốn lại.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong trong lòng rốt cuộc minh bạch trước đó hắn nhìn thấy những cái kia từ trên trời giáng xuống cá đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nhìn thấy một đầu dài đến hơn ba trăm mét cá chép màu đỏ, bị phong bạo cuốn lại.

Đầu này cá chép trên thân vảy cá, tản ra màu đỏ bảo quang.

Nhìn thấy đầu này cá chép lớn đằng sau, Thường Lạc cũng là có chút canh giờ, nàng nhớ tới Lăng Phong làm cá dấm đường, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Khi cái này cá chép lớn bị cuốn đến hơn một ngàn mét không trung đằng sau, gió xoáy kia bạo bỗng nhiên tiêu tán, cá chép lớn thân thể từ không trung phía trên rơi xuống, sau đó tiến vào trong nước sông biến mất.

Trên bầu trời mây đen cũng là nhanh chóng tán đi, ngay sau đó mặt sông hồi phục bình tĩnh.

Phong bạo từ xuất hiện đến biến mất, toàn bộ quá trình ngay cả nửa nén hương cũng chưa tới.

"Đi thôi!"

Thường Lạc mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó lại lần hướng phía phía trước đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua mặt sông, một lần nữa bước lên băng phong trên mặt sông, thấu xương kia hàn ý, xuất hiện lần nữa.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn dọc theo mặt sông đi sau một nén nhang, liền phát hiện phía trước xuất hiện một bộ hài cốt to lớn, hài cốt này là một con cá lớn hài cốt.

"Đây cũng là Hắc Long Man hài cốt!"

Nhìn thấy hài cốt này đằng sau, Hô Diên Hoa nhịn không được mở miệng nói ra..