Chương 1970:: Trường Mao Tượng thi thể

Chương 1970:: Trường Mao Tượng thi thể

Trước mắt đầu này cá chình hài cốt, dài đến ngàn mét, nó hẳn là tử vong rất lâu, hiện tại chỉ là còn lại bạch thương thương hài cốt.

Đi một lúc sau, phía trước xuất hiện một đám Băng Lang.

Những này Băng Lang vây quanh một đầu Trường Mao Tượng thi thể tại gặm ăn.

Một đầu này Trường Mao Tượng trên người lông tóc là màu lam, bởi vì nó đã tử vong, trên người nó lông tóc đã đã mất đi quang trạch, mà lại phía trên còn bao trùm lấy băng sương.

Bộ lông màu xanh lam Trường Mao Tượng, có có thể so với Thiên Linh Sư thực lực, mà lại bởi vì bọn chúng hình thể khổng lồ, da dày thịt thô, cho dù là những Linh Vương kia cảnh giới luyện linh giả cũng rất khó giết chết nó.

Điểm trọng yếu nhất chính là, Trường Mao Tượng là quần cư sinh vật, tại bọn chúng tộc đàn bên trong, có thực lực có thể so với Linh Hoàng, thậm chí là Linh Tôn Trường Mao Tượng.

Cho nên, liền xem như những Linh Hoàng kia cảnh giới luyện linh giả, cũng không dám đối với một đầu thực lực nhỏ yếu Trường Mao Tượng phát động công kích.

"Nơi đây vậy mà lại có một bộ Trường Mao Tượng thi thể?"

Khi Thường Lạc nhìn thấy cái kia Trường Mao Tượng thi thể lúc, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc.

Bởi vì Trường Mao Tượng là quần cư sinh vật, cho dù là bọn chúng tộc đàn bên trong có thành viên tử vong, bọn chúng cũng sẽ đem chính mình thành viên thi thể mang đi, tuyệt đối sẽ không để bọn chúng thành viên thi thể vứt xác hoang dã.

Cho nên, những cái kia luyện linh giả, là rất khó lấy tới Trường Mao Tượng thi thể.

Cái này Trường Mao Tượng toàn thân là bảo, chính là Luyện Đan sư trong mắt luyện Đan Thánh phẩm.

Cái kia ngà voi ngoại trừ có thể làm thuốc đằng sau, còn có thể dùng để luyện chế binh khí, cái kia tượng cái rắm, tượng lông, còn có tượng thịt đều rất trân quý.

"Lại là Trường Mao Tượng thi thể!"

Hô Diên Hoa cùng mặt khác cái kia ba vị trưởng lão cũng là lập tức trở nên kích động lên.

"Xem ra chúng ta muốn đi đại vận!"

Thường Lạc lấy lại tinh thần, trên mặt xuất hiện một tia hưng phấn, lập tức phóng xuất ra chính mình cái kia thuộc về Linh Hoàng cường giả khí thế.

"Ô ô. . ."

Những Băng Lang kia cảm nhận được Thường Lạc trên thân phát ra Linh Hoàng khí thế thời điểm, lập tức liền trốn.

Thường Lạc lập tức vọt tới Trường Mao Tượng bên người, nàng vây quanh cái này Trường Mao Tượng tra xét một lúc sau, phát hiện cái này Trường Mao Tượng phía sau, có một chỗ cháy đen trên không.

"Voi này hẳn là bị sét đánh chết!"

Thường Lạc khẽ chau mày, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, nơi này tại sao lại xuất hiện một đầu Trường Mao Tượng.

"Mặc kệ những thứ này, trước tiên đem thi thể của nó thu lại lại nói!"

Thường Lạc nói xong, vung tay lên, liền đem một đầu này Trường Mao Tượng thi thể thu vào.

Trên tay nàng nhẫn trữ vật rất cao cấp, nhận lấy một đầu Trường Mao Tượng thi thể dư xài.

Nhận Trường Mao Tượng thi thể đằng sau, Thường Lạc mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục dọc theo trên Băng Hà cốc này du tẩu đi.

Sau ba canh giờ, sắc trời tối xuống.

Thường Lạc mang theo Lăng Phong bọn hắn tìm một hang băng, sau đó tại trong động băng nghỉ ngơi, chỉ có thể chờ đợi đến trời đã sáng đằng sau lại xuất phát.

Bởi vì sau khi trời tối, trong lòng chảo sông nhiệt độ sẽ trở nên thấp hơn, dưới loại tình huống này đi đường, đối với Tử Hỏa đan dược lực tiêu hao rất nhiều, mà lại cũng rất nguy hiểm.

Thường Lạc lấy ra một cây đại thụ, sau đó dụng lực đem đại thụ này chấn vỡ, đại thụ này là nàng trước đó trải qua hà tâm đảo thời điểm thu lấy.

Bày xong củi lửa chi hỏa, mọi người bắt đầu nhóm lửa sưởi ấm.

Mà Lăng Phong cũng là lấy ra nồi bầu bồn bát, hắn đem nồi sắt gác ở trên đống lửa, chuẩn bị nấu ít đồ ăn, hắn đem trước nhặt được tôm cá cua đều đem ra, còn có lúc trước hắn liền mang ở trên người các loại gia vị, thấy Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn sững sờ cứ thế.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong trên thân lại còn mang theo nhiều như vậy làm ăn công cụ cùng gia vị.

Cảm tình gia hỏa này đến có chuẩn bị.

Thường Lạc bố trí một cái kết giới, đưa các nàng chỗ sơn động này cùng ngoại giới ngăn cách, bằng không bọn hắn nếu như đồ nấu ăn vật mà nói, cái kia mùi thơm có khả năng sẽ dẫn tới một chút Man thú, vì chính mình đưa tới phiền toái không cần thiết.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì săn giết cái kia Thất Vĩ Băng Tinh Hồ.

Lăng Phong bắt đầu xử lý những này tôm cá tươi.

Sau nửa canh giờ, một nồi lớn tôm cá tươi nấu liền làm xong, mọi người say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Bởi vì Lăng Phong trù nghệ thực sự quá tốt, tại tăng thêm cái này hoàn cảnh đặc thù bắt đầu ăn, cái kia thể nghiệm thật là nhất lưu.

Sau khi ăn xong, tất cả mọi người cảm giác được rất thỏa mãn, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi.

Thường Lạc phụ trách cảnh giới, bởi vì nàng chính là một tông chi chủ, mà lại cũng là trong đội ngũ này duy nhất Linh Hoàng cường giả.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục xuất phát.

Trên đường đi, bọn hắn thấy được rất nhiều Nhân tộc luyện linh giả thi thể, những này luyện linh giả thi thể, có rất nhiều đều bị Man thú gặm ăn qua.

"Những người này đại khái tại một tháng trước đó liền chết!"

Thường Lạc nhìn những người này thi thể đằng sau, khẽ chau mày, nàng căn cứ những thi thể này xương cốt cường độ, suy đoán ra những này luyện linh giả tu vi, hẳn là tại Thiên Linh Sư cảnh giới.

Bình thường mà nói, tu vi càng cao người, thể chất liền càng mạnh, xương cốt mật độ lại càng lớn.

Trên mặt đất này người tu luyện, gần trăm người, trong đó có ba mươi người là Thiên Linh Sư.

Vương Kiến nhìn xem những thi thể này, mở miệng nói ra: "Từ những người này trang phục đến xem, bọn hắn hẳn là dong binh!"

Hô Diên Hoa đi đến một bộ thi thể bên cạnh nghiêm túc tra xét một hồi, mở miệng nói ra: "Những lính đánh thuê này, là La Nguyệt đế quốc Ngân Nguyệt dong binh đoàn người!"

"Ngân Nguyệt dong binh đoàn?"

Vương Kiến bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, cái dong binh đoàn này bọn hắn cũng đã được nghe nói.

Cái dong binh đoàn này tại La Nguyệt đế quốc danh khí rất lớn, nghe nói người lính đánh thuê kia đoàn đoàn trưởng cẩu thả hạc ré, chính là một vị nửa bước Linh Hoàng cường giả, thực lực cường đại.

La Nguyệt đế quốc trên mặt nổi Linh Hoàng cường giả, cùng Cổ Lan đế quốc Linh Hoàng cường giả một dạng.

Cổ Lan đế quốc trên mặt nổi hết thảy có mười vị Linh Hoàng cường giả.

Từ trở thành Linh Hoàng cường giả thời gian trình tự đến xem, Thường Lạc chỉ là xếp hạng thứ bảy.

Bất quá mặc dù Thường Lạc chỉ là xếp hạng thứ bảy, nhưng là Cổ Lan đế quốc những Linh Hoàng kia cường giả, không có người nào dám xem nhẹ Thường Lạc, bởi vì Thường Lạc chính là Cổ Lan đế quốc mạnh nhất tông môn tông chủ.

Ẩn Vụ tông nội tình, không có ai biết.

Cho dù là thân là Ẩn Vụ tông Đại trưởng lão Vương Kiến, cũng căn bản không biết Ẩn Vụ tông nội tình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lăng Phong chạy tới đem những thi thể này đều thu vào.

"Lăng Phong, ngươi thu những thi thể này làm gì?"

Thường Lạc có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Đương nhiên là hữu dụng!"

Lăng Phong tại thu những thi thể này thời điểm, trong lòng kìm lòng không được nhớ tới Linh Giải.

Bởi vì hắn tại Tiên Ma đại lục bản tôn, có Linh Giải bồi tiếp, cho nên thu lấy thi thể, còn có thu lấy bảo vật vấn đề này, đều rơi ở trên người Linh Giải.

"Đúng rồi, Linh Giải!"

Lăng Phong đầu óc bỗng nhiên linh quang lóe lên, Linh Giải căn bản cũng không phải là chân chính sinh mệnh.

Nó chỉ là Lăng Phong thông qua Linh Giải Triệu Hoán Thuật triệu hoán đi ra một loại năng lượng thể đặc thù mà thôi.

Hắn đi vào Thiên Linh giới đằng sau, cho tới bây giờ đều không có thi triển qua Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Cho nên, Lăng Phong cũng không biết chính mình có thể hay không tại Cổ Thiên Nguyên giới triệu hồi ra Linh Giải.

Mà hắn tại Tiên Ma đại lục có thể sử dụng Phượng Hoàng Vũ, Hóa Trúc Thuật những pháp thuật này, tại Cổ Thiên Nguyên giới cũng có thể sử dụng.

"Thử một chút!"

Lăng Phong lập tức kết động thủ ấn.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Ta đang thi triển một loại Triệu Hoán Thuật!"

Lăng Phong nói với Thường Lạc một tiếng đằng sau, tiếp tục thi triển triệu Linh Giải Triệu Hoán Thuật..