Chương 1971:: Linh Giải tới

Chương 1971:: Linh Giải tới

Giờ phút này, chính ở trên Thương Khung đảo Linh Giải, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tựa hồ đang gọi về chính mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Giải có chút chấn kinh, sau đó nó lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong bản tôn giao lưu: "Lăng Phong, ta cảm giác được có một cỗ cường đại lực lượng muốn đem ta lôi đi!"

"Thật sao?"

Lăng Phong bản tôn nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, lập tức đại hỉ, sau đó hắn ở trong lòng cùng Linh Giải trao đổi: "Linh Giải, ngươi đừng hoảng hốt, là của ta Nguyên Thần tại Cổ Thiên Nguyên giới thi triển Triệu Hoán Thuật, ta muốn đem ngươi triệu hoán đi qua!"

"Cái này đều được?"

Linh Giải nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, có vẻ hơi chấn kinh.

"Còn không biết được hay không, ta thử qua mới biết được!"

Lăng Phong bản tôn ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau ba hơi thở, ở trong Thiên Không Thành, Linh Giải thân thể hóa thành vô số huỳnh quang tiêu tán.

Cùng lúc đó, tại Cổ Thiên Nguyên giới Băng Hà cốc bên trong, Lăng Phong xuất hiện trước mặt một cái vòng xoáy, một cái bát thải chi sắc Linh Giải, từ bên trong bò lên đi ra.

"Lăng Phong!"

Linh Giải đang bò ra không gian vòng xoáy đằng sau, lập tức mở miệng hô lên.

"Thật đi!"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức tiến lên đem Linh Giải ôm lấy.

Mặc dù Linh Giải chỉ là một cái năng lượng kỳ lạ thể, nhưng là Lăng Phong cùng nó ở chung được lâu như vậy, giữa lẫn nhau đã có rất thâm hậu tình cảm.

Giờ phút này hắn cùng Linh Giải, cũng coi là tại tha hương gặp lại.

"Cái này? Một cái con cua?"

Thường Lạc cùng Vương Kiến bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong chỉnh xuất một cái bát thải chi sắc con cua, đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Lăng Phong, đây là ngươi Nguyên Linh sao?"

Hô Diên Hoa có chút giật mình nhìn xem Lăng Phong, bởi vì Linh Giải là năng lượng thể đặc thù, mà lại trên người có tám loại nhan sắc, cho nên nhìn thật cùng những Nguyên Linh kia một dạng.

Bát thải chi sắc Nguyên Linh, đây chính là Linh Tôn cường giả mới có.

"Nguyên Linh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn xem trong lồng ngực của mình Linh Giải, sau đó nói với Hô Diên Hoa: "Sư tôn, đây không phải Nguyên Linh, chỉ là ta dùng Triệu Hoán Thuật triệu hoán đi ra một đồng bọn mà thôi, ta bây giờ tu vi, chỉ là Linh Vương cảnh giới, không phải Linh Tôn cảnh giới, làm sao lại có tám loại màu sắc Nguyên Linh?"

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi triệu hoán ra một cái Bát Thải Nguyên Linh đâu!"

Thường Lạc đưa tay tại chính mình bộ ngực cao vút kia bên trên vỗ vỗ, nàng vừa rồi cũng coi là Lăng Phong triệu hoán đi ra cái này bát thải con cua là Nguyên Linh.

"Con cua này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hô Diên Hoa nhìn chằm chằm Lăng Phong trong ngực Linh Giải hỏi một tiếng.

"Chẳng lẽ là dùng để ăn?"

Đại trưởng lão Vương Kiến nhìn xem Linh Giải, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, bởi vì Linh Giải bộ dạng này thực sự quá mập, mọi người khi nhìn đến Linh Giải trước tiên, đều cảm giác được con cua này hẳn là ăn thật ngon.

"Bọn hắn đang nói cái gì?"

Lăng Phong nghe không hiểu Cổ Thiên Nguyên giới những người tu luyện này nói lời, cho nên ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

"Ta cho ngươi truyền thụ một chút tin tức!"

Lăng Phong đưa tay tại Linh Giải vỏ cua bên trên điểm một cái, đem mình tại Cổ Thiên Nguyên giới học tập đến một chút ngôn ngữ văn tự đều truyền thụ cho Linh Giải.

"Các ngươi tốt!"

Linh Giải học xong thế giới này ngôn ngữ đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn vấn an.

"Còn biết nói chuyện?"

Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng đối với Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn nói ra: "Nó gọi Linh Giải, là ta triệu hoán đi ra tiểu đồng bọn, sẽ rất nhiều bản lĩnh thông thiên. . ."

Lăng Phong cũng đem Linh Giải một chút cơ bản năng lực giới thiệu cho mọi người.

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Thường Lạc nghe xong Lăng Phong đối với Linh Giải giới thiệu đằng sau, gương mặt xinh đẹp kia phía trên, xuất hiện một tia hiếu kỳ.

Lăng Phong cười cười, sau đó nói với Linh Giải: "Linh Giải, giúp ta đem chung quanh những thi thể này đều nhận lấy đi!"

Tốt

Linh Giải nghe xong, lập tức phun ra bong bóng, sau đó những này bong bóng lập tức hướng phía những thi thể này bay đi, đem những thi thể này bao vây lại, cuối cùng bay trở về đến Linh Giải thể nội.

"Thật là lợi hại!"

Thường Lạc khi nhìn đến Linh Giải bản lĩnh kia đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nàng nhìn về phía Linh Giải ánh mắt cũng là nóng rực lên, chơi vui như thế một cái cua, nàng cũng nghĩ có được một cái.

Nhìn thấy Linh Giải đem những này dong binh thi thể thu lại đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Lăng Phong cũng biết  dựa theo trước đó bọn hắn đoán địa đồ, bọn hắn nhanh nhất cũng muốn năm ngày mới có thể đến đạt Thạch Dương Hà Lưu vực.

Cái kia Thạch Dương Hà Lưu vực, mới là Thất Vĩ Băng Tinh Hồ lãnh địa.

Ừm

Thường Lạc gật gật đầu, nhìn chằm chằm Linh Giải nhìn một hồi, lúc này mới tiếp tục dẫn đường.

Linh Giải lập tức bò vào Lăng Phong trong ngực, sau đó ở trong lòng đối với cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Lăng Phong, nữ nhân này thật đáng sợ a, ta cảm giác nàng muốn ăn ta!"

"Đừng sợ, có ta ở đây, nàng là ăn không được ngươi!"

Lăng Phong đưa tay vỗ một cái tại trong lồng ngực của mình Linh Giải, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó theo sát sau lưng Thường Lạc, tiếp tục đi tới.

Phía trước tiến thời điểm, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy: "Nếu ta có thể tại Cổ Thiên Nguyên giới triệu hồi ra Linh Giải, vậy ta thể nội những Nguyên Linh kia, không biết có thể hay không cùng ta bản tôn Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh một dạng? Có thể cho ta thu hoạch được một chút thần kỳ năng lực?"

Mặc dù Lăng Phong Nguyên Linh đã đã thức tỉnh rất lâu, nhưng là hắn chưa bao giờ thí nghiệm qua chính mình những này Nguyên Linh công năng.

Cho nên hắn còn không biết những này Nguyên Linh, phải chăng cùng hắn bản tôn Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh như thế có thể cho hắn thu hoạch được thần kỳ năng lực.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thử nghiệm vận chuyển Trúc Cơ bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Trúc Cơ bí pháp đằng sau, hắn cảm giác đến trong đan điền Nguyên Linh lập tức trở nên hưng phấn.

Hắn tại Long Tượng Nguyên Linh Thể bên trong, điều động một bộ phận Nguyên Linh chi lực, quán thâu đến Nguyên Linh bánh bao thể nội.

Bánh bao nguyên lực hấp thu những này Nguyên Linh chi lực đằng sau, tựa như là điên cuồng một dạng, mạnh run run, cuối cùng phun ra một cái tiểu hào bánh bao.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên lòng bàn tay ánh sáng rực rỡ lóe lên, sau đó một cái kia tiểu hào bánh bao liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó liền đem bánh bao này nuốt vào đi.

Bánh bao vào miệng tan đi, lập tức hóa thành tinh thuần Nguyên Linh chi lực, về tới Lăng Phong trong đan điền!

Lăng Phong cảm nhận được tình huống trong cơ thể, lông mày hơi nhíu một chút, mặc dù Nguyên Linh bánh bao cũng có thể trả lời hắn năng lượng, nhưng là bởi vì hắn cái này nguyên thân thể trong đan điền, cũng không có Trúc Cơ đạo đài.

Cho nên hắn ngưng tụ ra Nguyên Linh bánh bao, cũng không thể cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh một dạng, có thể chứa đựng tại Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Lăng Phong thử nghiệm ngưng tụ một cái Nguyên Linh bánh bao, thế nhưng là hắn phát hiện bánh bao này Nguyên Linh, chỉ có thể ở trong đan điền bảo trì thời gian một nén nhang.

"Xem ra ta cũng không thể giống bản tôn như thế, ngưng tụ ra quá nhiều Nguyên Linh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Hắn ở bên trong nhìn tới dưới, ánh mắt rơi vào Long Tượng Nguyên Linh trên thân..