Chương 1972:: Ngươi bắn lung tung cái gì?

Chương 1972:: Ngươi bắn lung tung cái gì?

Cái này Long Tượng Nguyên Linh thể tích là Nguyên Linh như con kiến gấp mấy vạn, là Nguyên Linh bánh bao cùng mặt khác Nguyên Linh mấy ngàn lần.

Mà tại Tiên Ma đại lục, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, là không có Long Tượng Nguyên Linh.

Thời khắc này Long Tượng Nguyên Linh, tại Lăng Phong thể nội, liền đảm nhiệm nguyên lực tiếp tế nhân vật, nếu như hắn cần sử dụng mặt khác Nguyên Linh công năng, vậy hắn liền có thể từ Long Tượng Nguyên Linh bên trong, rút đi Nguyên Linh chi lực, tới nuôi dưỡng mặt khác Nguyên Linh.

Nhìn xem cái kia thể tích khổng lồ Long Tượng Nguyên Linh, Lăng Phong trong lòng cũng là trong nháy mắt cảm giác an tâm.

Bởi vì hiện tại hắn cùng Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn cùng một chỗ, cũng không tiện thí nghiệm mặt khác Nguyên Linh.

Bất quá vừa rồi hắn thí nghiệm Nguyên Linh bánh bao đằng sau, trong lòng của hắn đã có một thứ đại khái, mặt khác Nguyên Linh công năng, hẳn là cùng bản tôn Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh một dạng.

Những này Nguyên Linh năng lực thế nhưng là rất mạnh, đặc biệt là Nguyên Linh lông khỉ.

Nơi đây chính là Cổ Thiên Nguyên giới, Lăng Phong cũng không sợ bại lộ chính mình Nguyên Linh lông khỉ bí mật.

Đến lúc đó ai dám chọc hắn, hắn liền dùng Nguyên Linh lông khỉ thổi ra quân đoàn khỉ giết chết bọn hắn.

Vừa nghĩ tới mình có thể ở chỗ này triệu hồi ra quân đoàn khỉ, Lăng Phong trong lòng liền không nhịn được hưng phấn.

Quân đoàn nơi tay, thiên hạ ta có.

Chờ đến hắn trở thành Linh Hoàng, Bất Tử Chi Thân tiểu thành đằng sau, đến lúc đó liền không lại e ngại những người khác.

"Nhẫn nại một thời gian ngắn nữa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Thạch Dương Hà Lưu vực.

Khi bọn hắn tiến vào Thạch Dương Hà Lưu vực đằng sau, lập tức liền bị một chút Băng Tinh Hồ phát hiện.

Những này Băng Tinh Hồ đứng nơi xa, hướng phía bầu trời phát ra từng đợt tiếng kêu, những này Băng Tinh Hồ đều chỉ có một cây cái đuôi.

Một cây cái đuôi Băng Tinh Hồ, thực lực cùng vừa mới ngưng tụ ra linh chủng Linh giả tương đương.

"Ô ô. . ."

Những Băng Tinh Hồ kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu lãnh địa của bọn nó, lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn phát ra trận trận gầm rú, tựa hồ là đang cảnh cáo Lăng Phong bọn hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không để ý tới những này Băng Tinh Hồ.

Ô

Những Băng Tinh Hồ kia nhìn thấy Lăng Phong không để ý cảnh cáo của bọn nó, lập tức nổi giận, đại lượng Băng Tinh Hồ lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn vọt tới.

Lăn

Đại trưởng lão Vương Kiến đột nhiên phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ô ô y. . ."

Những Băng Tinh Hồ kia cảm nhận được Đại trưởng lão Vương Kiến trên thân bạo phát đi ra khí thế đằng sau, lập tức quay người liền bỏ trốn mất dạng.

Bọn chúng chỉ là nhất giai Man thú, thực lực cùng Đại trưởng lão Vương Kiến ở giữa chênh lệch quá lớn.

Đem những này Băng Tinh Hồ dọa chạy đằng sau, Thường Lạc mang theo Đại trưởng lão bọn hắn nhanh chóng tiến lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Băng Tinh Hồ lãnh địa khu vực hạch tâm.

Phía trước xuất hiện đại lượng mê vụ.

"Mọi người tin tức, trước mặt sương mù cổ quái, chính là Băng Tinh Hồ thả ra đặc thù sương mù, hút vào đằng sau, sẽ cho người cuối đời ảo giác, mọi người trước phục dụng một hạt Giải Độc Đan!"

Thường Lạc ở trong lòng cùng mọi người truyền âm nói.

Tốt

Mọi người gật gật đầu, lập tức lấy ra Thường Lạc trước đó phát cho bọn hắn Giải Độc Đan, ăn một viên xuống dưới.

"Lăng Phong, ta làm ra một cái bong bóng cho ngươi, hẳn là có thể ngăn cách những sương độc này!"

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Sau một khắc, một cái bong bóng tại Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, sau đó bọt khí này biến lớn, đem Lăng Phong đầu bao lại.

Lăng Phong thử một chút từng ngụm từng ngụm hấp khí, hắn phát hiện Linh Giải bong bóng, hoàn toàn có thể loại bỏ rơi những sương độc này.

"Lăng Phong, ngươi đây là thứ đồ gì?"

Hô Diên Hoa nhìn xem Lăng Phong trên đầu bọt khí đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Hô Diên Hoa: "Đây là Linh Giải cho ta thi triển một loại linh thuật!"

Linh thuật là người của thế giới này đối với pháp thuật xưng hô.

Lăng Phong nói với Linh Giải: "Linh Giải, cho bọn hắn mỗi người cũng làm một cái!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức lại phun ra năm cái bong bóng.

Linh Giải tại phun ra năm cái bong bóng đằng sau, lại phun ra rất nhiều thật nhỏ bong bóng, những này thật nhỏ bong bóng, lập tức hướng phía bốn phía bay đi, cuối cùng biến mất tại trong làn khói độc.

Cái này năm cái bong bóng hướng phía Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn bay đi, cuối cùng cùng với Lăng Phong trên đầu bong bóng một dạng, bọc tại Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn cái kia túi lên.

"Tông chủ, sư tôn, còn có ba vị sư bá, các ngươi có thể hít thở, bọt khí này có thể ngăn cách sương độc, hơn nữa còn rất cứng cỏi, sẽ không phá mất!"

Lăng Phong mở miệng đối với Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn nói ra.

Bởi vì Vương Kiến, Tề Mặc, còn có Lưu Hàm đều là Hô Diên Hoa sư huynh, cho nên Lăng Phong đều gọi hô bọn hắn làm sư bá.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Thường Lạc thử nghiệm hít một hơi, nàng phát hiện bọt khí này thật có thể ngăn cách sương độc, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó nàng lại dùng ngón tay tại bọt khí này bên trên hung hăng chọc lấy mấy lần, phát hiện bọt khí này co dãn vô cùng tốt, cũng không phải là nàng trong tưởng tượng như thế đâm một cái liền phá.

Hô Diên Hoa bọn hắn cũng giống vậy, một mặt hiếu kỳ lấy tay tại bọt khí kia bên trên đâm đứng lên.

Phát hiện bọt khí này rất cứng cỏi đằng sau, trên mặt bọn họ cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong triệu hoán đi ra cái kia con cua, lại còn có thể thi triển ra thần kỳ như thế linh thuật.

"Thật thần kỳ!"

Thường Lạc nhịn không được cảm thán một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Bọn hắn đi sau một nén nhang, Linh Giải bỗng nhiên cho Lăng Phong truyền âm: "Phía trước có mai phục!"

Đạt được Linh Giải truyền âm đằng sau, Lăng Phong lập tức cùng mọi người truyền âm: "Tông chủ, phía trước gặp nguy hiểm!"

Thường Lạc lập tức ngừng lại, ở trong lòng đáp lại nói: "Ta vì sao không có cảm giác đến?"

Mặc dù Thường Lạc thân là Linh Hoàng cường giả, nhưng là linh hồn chi lực của nàng, tại sương độc này tràn ngập trong hoàn cảnh, căn bản là không có cách ly thể khuếch tán.

Cho nên nàng tại hoàn cảnh cảm giác phương diện, căn bản cũng không có bất kỳ ưu thế.

Mà Linh Giải lấy được tin tức, là nó vừa rồi thả ra những cái kia tiểu phao phao truyền lại trở về.

Linh Giải loại bản lĩnh này, ngay cả Lăng Phong đều không ngừng hâm mộ, bội phục đầu rạp xuống đất, đây là Linh Giải thiên phú thần thông, người khác căn bản là không học được.

Cho nên Lăng Phong cũng chỉ có nóng mắt phần, nếu như hắn có thể học mà nói, hắn đã sớm để Linh Giải dạy cho hắn.

"Thật sự có nguy hiểm, mọi người đề cao cảnh giác!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng mọi người nói ra, hắn lấy ra đường dài cho hắn trường cung, ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm: "Linh Giải, nói cho ta biết vị trí của địch nhân, khoảng cách!"

"Bên trái đằng trước 200 trượng, độ cao hai mươi trượng. . ."

Linh Giải lập tức đem nó lấy được tin tức nói cho Lăng Phong.

Lăng Phong mở cung, sau đó ngưng tụ ra một cây Tinh Linh chi tiễn, hướng phía Linh Giải nói tới phương hướng bắn xuyên qua.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn lập tức hóa thành một đạo hàn quang, chui vào đến trong làn khói độc.

"Lăng Phong, ngươi bắn lung tung cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong mở cung xạ mũi tên, Hô Diên Hoa nhịn không được ở trong lòng nổi giận quát Lăng Phong một tiếng.

Ô

Sau một khắc, một trận tiếng kêu thảm thiết tại mê vụ chỗ sâu truyền đến, tất cả mọi người nghe được một trận dị hưởng truyền đến.

"Bắn trúng?"

Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó Thường Lạc lập tức mang theo mọi người theo tiếng phóng đi..