Chương 1973:: Một tiễn một cái

Chương 1973:: Một tiễn một cái

"Cẩn thận, có rất nhiều cỗ cường đại khí tức xuất hiện!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đi lên.

Lăng Phong lập tức đem tin tức này truyền lại cho mọi người, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi trực tiếp đem những này tin tức đều truyền cho hắn bọn họ đi!"

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Khi bọn hắn xông ra 150 trượng thời điểm, Lăng Phong cũng nghe đến phía trước trong sương mù, có rất nhiều tiếng bước chân truyền đến.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vương Kiến cùng Hô Diên Hoa bọn hắn lập tức phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh, chuẩn bị chiến đấu.

Mà Thường Lạc thì là không có phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh, nàng giờ phút này cực lực thu liễm lấy khí tức của mình, bởi vì nàng sợ sệt chính mình phóng xuất ra khí tức của mình đằng sau, sẽ dọa chạy cái kia Thất Vĩ Băng Tinh Hồ.

Cho nên Thường Lạc giờ phút này chỉ có thể chịu đựng.

Mà nàng mang theo Vương Kiến những người này tới mục đích, không phải là vì để bọn hắn trợ giúp chính mình săn giết Thất Vĩ Băng Tinh Hồ, mà là để Vương Kiến bọn hắn xuất thủ đối phó những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, cuối cùng đem cái kia Thất Vĩ Băng Tinh Hồ dẫn ra.

Oanh

Xông lên phía trước nhất Thường Lạc, đã cùng những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia giao thủ.

"Rống rống. . ."

Mấy chục cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn xông lại.

Giết

Vương Kiến bọn hắn cũng là lập tức xông đi lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại chiến lập tức bộc phát.

Bởi vì những này Băng Tinh Hồ đối với chỗ này địa hình quen thuộc, mà Lăng Phong tầm mắt của bọn hắn bị sương độc che lấp, cho nên bọn hắn rất ăn thiệt thòi.

"Không được, phải nghĩ biện pháp làm rơi những sương độc này mới được!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó lập tức thử nghiệm thi triển Linh Vũ Quyết.

Hắn đi vào Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, đều không có thi triển qua Linh Vũ Quyết.

Khi hắn kết động ấn quyết đằng sau, trên bầu trời lập tức ngưng tụ ra mây mưa, sau đó rơi ra linh vũ.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiểm điện màu vàng xuất hiện, trực tiếp bổ tiến vào trong mây mưa kia, mây mưa kia đường kính nhanh chóng mở rộng, sau đó rơi ra linh vũ màu vàng.

Những này linh vũ màu vàng, rơi xuống mặt đất đằng sau, lập tức hóa thành đại lượng sương mù màu vàng, những sương mù màu vàng này cùng chung quanh sương độc dung hợp, nhưng lẫn nhau lại biến thành giọt mưa rơi trên mặt đất.

Rất nhanh, chung quanh sương độc dần dần trở nên mỏng manh, tầm nhìn cũng là dần dần biến cao.

Mười hơi đằng sau, chung quanh sương độc toàn bộ biến mất, Lăng Phong phát hiện bọn hắn chỗ chính là một cái rộng chừng 300 mét miệng hang, giờ khắc này ở hắn tầm mắt bên trong, hết thảy có 40 con Lục Vĩ Băng Tinh Hồ.

Những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ thân dài đều vượt qua năm mét, thân thể của bọn chúng mặt ngoài lông tóc, đều là óng ánh sáng long lanh, tựa như là dùng băng tinh điêu khắc thành một dạng.

Tại bọn chúng trên đầu, chỗ cổ, có từng mảnh nhỏ băng tinh tản ra, giống đực Băng Tinh Hồ cổ ra băng tinh là màu bạc, giống cái Băng Tinh Hồ chỗ cổ băng tinh là màu lam.

Mà bọn chúng sáu cái đuôi, đều là màu trắng.

Lăng Phong lập tức phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh như con kiến, sau đó mở cung, ngưng tụ ra một cây Tinh Linh chi tiễn, nhắm ngay một cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ liền bắn tới.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn tốc độ rất nhanh, một cái kia Lục Vĩ Băng Tinh Hồ căn bản là không có cách tránh né, lập tức liền bị Lăng Phong bắn trúng hốc mắt.

Oanh

Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt tại cái kia Băng Tinh Hồ hốc mắt bên trong nổ tung, một cái thực lực có thể mạnh hơn Linh Vương người Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, cứ như vậy bị Lăng Phong bắn giết.

Giờ phút này, Thường Lạc trong tay vung ra một mảnh cánh sen, bắn trúng một cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, một cái kia Lục Vĩ Băng Tinh Hồ lập tức bị giết chết.

"Tốt tiễn pháp!"

Thường Lạc không nghĩ tới Lăng Phong tiễn pháp vậy mà như thế lợi hại, nàng mặc dù là Linh Hoàng cường giả, nhưng là giờ phút này còn không thể phóng xuất ra Nguyên Linh, cho nên nàng mặc dù muốn đánh giết một cái sáu đuôi Băng Tinh Hồ, cũng rất khó.

Mà Lăng Phong lại dễ dàng một tiễn liền làm xong một cái, loại thực lực này thật là thật là đáng sợ.

Cái này Băng Tinh Hồ tại đối mặt ngang cấp cường giả lúc, ưu thế lớn nhất chính là tốc độ cùng huyễn thuật.

Thế nhưng là bọn chúng vừa rồi liên hợp thi triển ra sương độc lại bị Lăng Phong dùng Linh Vũ Thuật hóa giải.

Mà bọn chúng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại Lăng Phong tên bắn ra trước mặt, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Lăng Phong không ngừng mở cung, hắn mỗi bắn ra một tiễn, đều có thể giết chết, hoặc là bắn bị thương một đầu Lục Vĩ Băng Tinh Hồ.

"Hống hống hống. . ."

Những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia cũng biết Lăng Phong thực lực cường đại, bọn chúng lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Bảy chi Tinh Linh chi tiễn bắn ra, lập tức liền có bảy cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ bị Lăng Phong đánh ngã.

Giờ phút này, những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia đã vọt tới Lăng Phong phía trước, bọn chúng có được cực cao linh trí, biết Lăng Phong tiễn thuật lợi hại, cho nên bọn chúng muốn vọt tới Lăng Phong trước mặt cùng Lăng Phong cận thân chiến đấu.

Rống

Một cái xông lên phía trước nhất Băng Tinh Hồ, thân thể đột nhiên vọt lên, trong miệng xuất hiện một đoàn lam quang, một cỗ khí thế kinh khủng tại trong miệng của nó phát ra.

"Lăng Phong, cẩn thận!"

Đang cùng những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia run rẩy Thường Lạc, một mực tại chú ý chiến trường tình huống, nàng phát hiện Lăng Phong tình huống bên này đằng sau, lập tức ở trong lòng đối với 0 điểm truyền âm.

"Tông chủ, ngươi đừng quản ta, ngươi xem trọng sư tôn ta cùng ba vị sư bá là được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Một cái lục thải chi sắc lĩnh vực xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể phương viên 50 mét khu vực đều bao phủ.

Tại Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại trọng lực, trong nháy mắt tác dụng tại những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia trên thân.

Một cái kia nhảy lên Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, tại cái này bỗng nhiên xuất hiện cường đại trọng lực phía dưới, thân thể lập tức rơi ở trên mặt đất, nó trước đó ấp ủ công kích cũng là trong nháy mắt bị đánh gãy.

Mà mặt khác hướng phía Lăng Phong vọt tới Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, bởi vì cái này bỗng nhiên xuất hiện trọng lực, đều lập tức mới ngã xuống đất.

Mà Lăng Phong lập tức đem trường cung nhắm ngay cái kia vừa rồi nhảy dựng lên chuẩn bị công kích hắn Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, một tiễn bắn ra ngoài, đưa nó đầu cho bắn nổ.

"Hống hống hống. . ."

Tại Lăng Phong bắn giết cái này một cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ về sau, mặt khác Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, cũng là thích ứng Càn Khôn lĩnh vực bên trong trọng lực, từ dưới đất bò dậy.

Bởi vì giờ khắc này Càn Khôn lĩnh vực bên trong trọng lực, chỉ có gấp năm lần, vừa rồi loại này lực bỗng nhiên xuất hiện, khiến cái này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ vội vàng không kịp chuẩn bị, lấy được rất tốt hiệu quả.

Hừ

Nhìn thấy những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau một khắc, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, bỗng nhiên xuất hiện đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù.

Những này màu sắc rực rỡ sương mù, so trước đó Lăng Phong bọn hắn gặp phải sương độc còn muốn nồng đậm.

Khi những sương mù này xuất hiện đằng sau, những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia trong nháy mắt liền không nhìn thấy Lăng Phong.

Mà Lăng Phong thì là đem trước Thường Lạc cho hắn trường kiếm lấy ra, bắt đầu công kích những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ.

Mặc dù những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ tại cái này màu sắc rực rỡ mê vụ che lấp lại không nhìn thấy Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong lại có thể trông thấy bọn hắn, bởi vì đây là Lăng Phong lĩnh vực của mình, tại trong lĩnh vực này, hắn chính là Chúa Tể.

"Xuy xuy xuy. . ."

Thời khắc này Lăng Phong, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, tựa như là như u linh, không ngừng thu hoạch những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ sinh mệnh..