Chương 1974:: Hồ Vương xuất hiện

Chương 1974:: Hồ Vương xuất hiện

Lúc đầu Lăng Phong trở thành Linh Vương đằng sau, thực lực của hắn liền có thể so với Linh Hoàng.

Cho nên đối phó những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, đơn giản chính là một bữa ăn sáng.

"Đây là cái gì tuyệt chiêu?"

Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong chiến đấu khu vực xuất hiện một cái đường kính 50 mét màu sắc rực rỡ không gian, đem mười mấy con Lục Vĩ Băng Tinh Hồ đều bao phủ đi vào, bọn hắn đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Mười hơi đằng sau, cái kia màu sắc rực rỡ không gian tiêu tán, cái kia mười mấy con bị bao phủ tại màu sắc rực rỡ trong không gian Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, toàn bộ đều đã bị Lăng Phong giết chết.

"Cái này? ?"

Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn thấy cảnh này, đều hít một hơi lãnh khí, Lăng Phong thực lực, thực sự quá kinh khủng.

Chiến đấu đến bây giờ, Hô Diên Hoa cùng mặt khác ba vị trưởng lão, chỉ có Đại trưởng lão mới đánh chết một cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, Nhị trưởng lão Tề Mặc, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm, còn có Hô Diên Hoa đều không có giết chết Lục Vĩ Băng Tinh Hồ.

Cho dù là Thường Lạc cũng chỉ là đánh chết bốn cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ.

Mà Lăng Phong lại giết chết hơn hai mươi cái Lục Vĩ Băng Tinh Hồ, chiến tích như vậy, để cho người ta chấn kinh.

Ô

Còn lại Lục Vĩ Băng Tinh Hồ nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong hai con ngươi đều lộ ra vẻ sợ hãi, lập tức quay người hướng phía lòng chảo sông chỗ sâu chạy trốn trở về.

Đuổi

Thường Lạc một tiếng khẽ kêu, lập tức liền hướng phía những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia đuổi theo.

Linh Giải phun ra đại lượng bong bóng, đem những này Lục Vĩ Băng Tinh Hồ thi thể thu vào.

Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa bọn hắn cũng đi theo Thường Lạc đuổi theo.

Thế nhưng là bọn hắn đuổi đại khái ba dặm đằng sau, phía trước lại xuất hiện mê vụ, những Lục Vĩ Băng Tinh Hồ kia chạy vào mê vụ đằng sau, trong nháy mắt liền biến mất.

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa đám mây, rơi ra linh vũ.

Lần này cái kia linh vũ là màu lam, khi linh vũ rơi vào Lăng Phong dưới chân bọn hắn trên mặt băng đằng sau, lập tức hóa thành đại lượng màu lam sương mù, những này màu lam sương mù cùng chung quanh sương độc dung hợp, sau đó ngưng tụ trở thành giọt nước, rơi vào trên mặt băng, cuối cùng tại trên mặt băng ngưng kết thành từng đoá từng đoá mỹ lệ màu lam băng hoa.

Tại linh vũ tác dụng dưới, chung quanh những điều kia sương độc đang nhanh chóng tiêu tán.

"Ha ha ha, hay là Lăng Phong sư chất cái này linh thuật lợi hại!"

Đại trưởng lão Vương Kiến nhìn thấy chung quanh sương độc bị Lăng Phong xua tan đằng sau, nhịn không được lớn tiếng tán thưởng đứng lên.

Nhị trưởng lão Tề Mặc cùng Ngũ trưởng lão Lưu Hàm cũng đều khẽ gật đầu, trong lòng bọn họ cũng rất bội phục Lăng Phong, cũng rất hâm mộ Lăng Phong vậy mà có thể học được lợi hại như vậy linh thuật.

Lăng Phong khống chế đám mây, cùng Thường Lạc bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu lòng chảo sông này.

Sau một nén nhang, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Một cỗ cường đại khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần!"

"Hẳn là cái kia Thất Vĩ Băng Tinh Hồ Vương! Mọi người cẩn thận!"

Thường Lạc thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa bọn hắn lập tức đề cao cảnh giác.

Sau một khắc, một cái hình thể to lớn Băng Tinh Hồ xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái này một cái Băng Tinh Hồ thân dài vượt qua 20 mét, nó trên cổ băng tinh là màu bạc, tứ chi bên trên cũng có được màu bạc băng tinh sinh trưởng, nó hết thảy có bảy cái cái đuôi, tại cái đuôi của nó bên trên, cái kia băng tinh tựa như là một thanh đem sắc bén băng kiếm một dạng, phía trên có phù văn thần bí lấp lóe, tản ra khiếp người hàn quang.

Cái này một cái Băng Tinh Hồ, chính là Thạch Dương Hà Lưu vực bá chủ, là những này Băng Tinh Hồ Vương.

Cái này Băng Tinh Hồ Vương xuất hiện đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt hàn ý đập vào mặt.

Bị cái này Băng Tinh Hồ Vương giẫm qua địa phương, lập tức có lấy một đám băng tinh tỏa ra.

Rống

Cái này Băng Tinh Hồ Vương đối với Lăng Phong bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ, con mắt của nó biến thành màu đỏ như máu, lộ ra răng sắc bén, phía sau cái kia bảy cái cái đuôi, đang chậm rãi đong đưa.

Cái đuôi đong đưa ở giữa, phía trên như là băng kiếm một dạng lông tóc, tản mát ra từng đợt thanh thúy băng tinh tiếng va chạm.

Rống

Cái này Băng Tinh Hồ Vương Mãnh há mồm, hướng phía Lăng Phong bọn hắn phun ra một cái quang cầu màu bạc.

Quang cầu này đường kính đạt tới một mét, khi quang cầu này xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Thường Lạc sắc mặt đột nhiên biến đổi, nàng lập tức phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh.

Mà Thường Lạc Nguyên Linh, là một gốc có chín chiếc lá hoa sen.

Hoa sen kia Nguyên Linh, có một đóa nở rộ đóa hoa, cũng có được một gốc nụ hoa chớm nở nụ hoa, cũng có được đó mới lộ góc nhọn nhọn lá sen.

Tại hoa sen Nguyên Linh phía dưới, là một mảnh thất thải mê vụ.

Phóng xuất ra Nguyên Linh đằng sau, một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Thường Lạc phát ra.

Nàng hai tay đột nhiên bóp ấn, sau đó một đóa nở rộ Thất Thải Liên Hoa, hướng phía cái kia quang cầu màu bạc đánh tới.

Khi quang cầu cùng hoa sen va chạm sát na, thời gian cùng không gian phảng phất đọng lại.

Sau một khắc, không gian vặn vẹo, cái kia Thất Thải Liên Hoa cùng quang cầu nổ tung.

Oanh

Cái kia cường hoành sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phía tản ra, tại cái này cường hoành sóng xung kích phía dưới, Lăng Phong bọn hắn trên đầu bọt khí khuấy động ra kịch liệt gợn sóng, mà thân thể của bọn hắn đều lập tức hướng về sau tung bay.

Mọi người dưới chân mặt băng, tại cái này cường hoành bạo tạc trùng kích phía dưới, xuất hiện đại lượng vết rách, mà tại trên mặt băng những cái kia to lớn băng lăng, đều là trong nháy mắt hóa thành vụn băng, hướng phía chung quanh bay đi.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ sơn cốc đều chấn động đứng lên.

"Lăng Phong, ngươi cùng bốn vị trưởng lão tất cả lui ra, cái này Băng Tinh Hồ Vương thực lực rất mạnh, không phải là các ngươi có thể chống đỡ!"

Thường Lạc nói xong, sau đó lập tức phóng tới cái kia Băng Tinh Hồ Vương.

"Thiên Liên Trảm!"

Thường Lạc một tiếng khẽ kêu, thể nội bộc phát ra kinh khủng nguyên lực ba động, tại dưới chân của nàng xuất hiện một đóa hoa sen khổng lồ, nàng hai tay vung lên, mép váy đong đưa, tóc dài loạn vũ, từng mảnh từng mảnh hoa sen khổng lồ cánh, tại nàng dưới chân cái kia một đóa trong hoa sen tróc ra, sau đó tản ra hừng hực thất thải hào quang, hướng phía cái kia Băng Tinh Hồ Vương chém tới.

Cánh sen những nơi đi qua, không gian khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, trong không khí cũng có được bén nhọn thanh âm truyền ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những hoa sen kia cánh một tiếp lấy một hướng phía Băng Tinh Hồ Vương Phi đi.

Rống

Cái kia Băng Tinh Hồ Vương phát ra gầm lên giận dữ, nó chân trước đột nhiên nâng lên, sau đó trùng điệp giẫm tại trên mặt băng.

Oanh

Tại trên mặt băng kia, lập tức có lấy đại lượng băng tinh từng cây đâm ra tới.

Những này băng tinh tại Băng Tinh Hồ Vương trước mặt tạo thành một mặt cao tới 30 mét băng tinh tường.

Thường Lạc chém ra những hoa sen kia cánh, đều đánh vào cái này trên tường băng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cánh sen kia nổ tung, cường hoành bạo tạc lực tại cái kia trên tường băng nổ ra từng cái hố to, đại lượng vụn băng mạn thiên phi vũ.

"Rắc rắc rắc. . ."

Cái kia trên tường băng xuất hiện đại lượng vết rách.

Cuối cùng, cái kia trên tường băng lập tức nổ tung, Băng Tinh Hồ Vương Bàng lớn thân thể hóa thành một trận cuồng phong, bay thẳng hướng Thường Lạc.

Băng Tinh Hồ Vương tốc độ rất nhanh, bởi vì Băng Tinh Hồ vốn chính là lấy tốc độ tăng trưởng, Băng Tinh Hồ tốc độ so cùng giai Man thú nhanh không ít.

Cơ hồ là trong chớp mắt, cái này Băng Tinh Hồ Vương liền xuất hiện tại Thường Lạc trước mặt, nó quơ chính mình móng vuốt sắc bén kia, hướng phía Thường Lạc vỗ tới.

Thường Lạc ánh mắt ngưng tụ, chắp tay trước ngực, tại nàng dưới chân cái kia một đóa hoa sen khổng lồ trong nháy mắt thu liễm.

Băng Tinh Hồ Vương móng vuốt đập vào trên hoa sen kia..