Chương 1975:: Tử Liên Diệu Nhật

Chương 1975:: Tử Liên Diệu Nhật

Oanh

Hoa sen kia ngăn trở Băng Tinh Hồ Vương móng vuốt, tại hoa sen không gian chung quanh, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đem Băng Tinh Hồ Vương trên móng vuốt lực lượng kinh khủng kia hóa giải.

"Răng rắc. . ."

Vài vết rách xuất hiện tại trên hoa sen kia.

Mà tại trong hoa sen Thường Lạc, hai tay bóp ấn, một đóa màu tím hoa sen xuất hiện ở trước mặt nàng.

Bành

Cái kia bảo hộ lấy Thường Lạc hoa sen trong nháy mắt phá toái.

Tại hoa sen phá toái sát na, Thường Lạc một tiếng khẽ kêu: "Tử Liên diệu nhật!"

Sau một khắc, nàng đem màu tím hoa sen đẩy đi ra.

Cái kia Tử Liên hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Băng Tinh Hồ Vương đầu vọt tới.

Băng Tinh Hồ Vương trong đôi mắt hiện lên một vẻ bối rối chi sắc, nó lập tức quay đầu, cuối cùng cái này Tử Liên chỉ là đánh vào trên cổ của nó.

Oanh

Cái này Tử Liên nổ tung, hóa thành một đoàn màu tím khí diễm, cái kia cường hoành bạo tạc lực, đem Băng Tinh Hồ Vương nổ bay ra ngoài.

Băng Tinh Hồ Vương Phi ra mấy chục mét, tứ chi chạm đất, móng vuốt sắc bén tại cứng rắn trên mặt băng cày ra bốn đạo thật dài cống rãnh, cuối cùng trên mặt đất trượt 20 mét mới dừng lại.

Nó trên cổ cái kia màu bạc băng tinh, tại Tử Liên bạo tạc phía dưới, có rất nhiều đều bị tạc mất rồi, giờ phút này bộ dáng của nó nhìn có chút chật vật.

Tại dừng lại sát na, nó một cái xoay người.

Hưu

Lại một đóa màu tím hoa sen từ trên trời giáng xuống, đánh vào Băng Tinh Hồ Vương Cương tài sở nằm địa phương, nếu không phải nó kịp thời xoay người, khẳng định bị cái này Tử Liên đánh trúng vào.

Tránh qua, tránh né một kích này đằng sau, Băng Tinh Hồ Vương thân thể tại trên mặt băng lộn vài vòng, tại nó đứng dậy sát na, đột nhiên há mồm, phun ra một cây trong suốt tảng băng.

Hưu

Cái kia một cây trong suốt băng lăng tốc độ rất nhanh, Thường Lạc biến sắc, dưới chân hoa sen lần nữa thu nạp.

Thế nhưng là lần này cái kia băng lăng đụng vào trên hoa sen kia mặt thời điểm, lại tuỳ tiện xuyên thấu hoa sen kia, sau đó trong nháy mắt chui vào đến Thường Lạc thể nội.

Tại băng Lăng Tiến vào đến Thường Lạc thể nội đằng sau, Thường Lạc phía sau hoa sen Nguyên Linh tiêu tán, dưới chân cái kia nở rộ hoa sen cũng đã biến mất, nàng mặt lộ vẻ thống khổ, thân thể nhanh chóng hạ xuống.

"Không tốt, là linh hồn công kích!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút.

Rống

Cái kia Băng Tinh Hồ Vương nhìn thấy Thường Lạc trúng chiêu đằng sau, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, trong đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nó lập tức đằng không mà lên, hướng phía Thường Lạc bay đi.

"Không tốt, tông chủ gặp nguy hiểm!"

Hô Diên Hoa bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, đều sắc mặt đột biến.

Cái kia Băng Tinh Hồ Vương tốc độ cực nhanh, nó trong nháy mắt liền đi tới Thường Lạc phía trên thân thể, trong miệng tản ra ánh sáng màu bạc, một cái quang cầu tại trong miệng của nó hình thành, nó chuẩn bị bình tĩnh cơ hội này, cho Thường Lạc một kích trí mạng, đem Thường Lạc giết chết.

Mà Thường Lạc cũng là đột nhiên mở to mắt, giờ phút này nàng cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt.

Nàng hung hăng cắn răng một cái, đang chuẩn bị phát động bí thuật phản kích, thế nhưng là đúng vào lúc này, một đạo lưu quang xuất hiện, hướng phía Băng Tinh Hồ Vương gào thét mà tới.

Băng Tinh Hồ Vương cảm thấy nguy cơ to lớn, nó lập tức quay người, đem chuẩn bị phun về phía Thường Lạc quang cầu, phun về phía đạo kia đột kích lưu quang phía trên.

Oanh

Quang cầu màu bạc cùng đột kích lưu quang va chạm, trong nháy mắt liền nổ tung lên, cường hoành khí lãng đem Băng Tinh Hồ Vương tung bay, một bóng người xuất hiện tại Thường Lạc trước mặt, sau đó đem Thường Lạc ôm lấy.

Khi cái này năng lượng triều tịch tan hết đằng sau, Lăng Phong ôm Thường Lạc lặng yên rơi xuống đất.

Thường Lạc nhìn thấy ôm người của mình là Lăng Phong, nàng cũng là đình chỉ sắp phát động bí thuật.

Rống

Cái kia Băng Tinh Hồ Vương trên mặt đất lộn vài vòng đằng sau, lập tức đứng lên, hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Linh Giải, chiếu cố tốt nàng!"

Lăng Phong đem Thường Lạc thân thể bỗng nhiên hướng Hô Diên Hoa bọn hắn vị trí ném đi.

Một cái bọt khí xuất hiện, đem Thường Lạc thân thể bao vây lại.

Mà Lăng Phong trên lòng bàn tay thì là xuất hiện một cái Nguyên Linh như con kiến, cái kia Nguyên Linh như con kiến xuất hiện đằng sau, lập tức há mồm ngay tại Lăng Phong trên lòng bàn tay cắn xuống.

"Xuy xuy!"

Một cỗ nóng rực năng lượng trong nháy mắt tiến vào Lăng Phong thể nội, hắn cảm giác đến lực lượng nhục thân của mình trong nháy mắt tăng vọt.

Giờ phút này, Băng Tinh Hồ Vương đã đi tới Lăng Phong trước mặt, móng vuốt sắc bén kia lập tức hướng phía Lăng Phong vung vẩy tới.

Lăng Phong đem Thường Lạc cho hắn trường kiếm đem ra, một kiếm hướng phía cái kia Băng Tinh Hồ Vương móng vuốt chém tới.

Keng

Lăng Phong kiếm trong tay, vậy mà ngăn trở Băng Tinh Hồ Vương móng vuốt, hắn đứng tại trên mặt băng, hai chân hướng phía phía sau hoạt động, thân thể của hắn tại trên mặt băng hoạt động mười mấy mét đằng sau, hắn hai chân đột nhiên tại trên mặt băng đạp một cái.

Oanh

Tại Lăng Phong dưới chân mặt băng trong nháy mắt vỡ tan, sau đó thân thể của hắn đằng không mà lên, hướng phía Băng Tinh Hồ Vương lao đi.

Giờ phút này, Lăng Phong vận chuyển lên Thanh Vân Kiếm Quyết, trong cơ thể hắn Nguyên Linh chi lực, trong nháy mắt bị chuyển hóa trở thành kiếm nguyên lực, tràn ngập ở trong cơ thể hắn.

Hắn đem những kiếm nguyên này lực quán thâu tới trong tay trường kiếm bên trong.

Ông

Lăng Phong trường kiếm trong tay, lập tức hiện ra trận văn màu vàng, một cỗ kiếm ý bén nhọn ở phía trên phát ra.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng một trận quát khẽ, sau đó trong tay trường kiếm vung mạnh lên, một dải lụa kiếm khí trong nháy mắt xuất hiện, kiếm khí này dài đến năm mét, hướng thẳng đến Băng Tinh Hồ Vương gào thét mà đi, kiếm khí những nơi đi qua, không gian nhộn nhạo lên gợn sóng, cùng không khí ma sát phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Cái kia Băng Tinh Hồ Vương nhìn thấy tình huống này, song trảo đột nhiên đập vào trên mặt băng.

"Ầm ầm. . ."

Trên mặt băng kia lập tức chui ra đại lượng băng tinh, những cái kia cũng chấp nhận giống như là một đám to lớn đá thủy tinh một dạng, ngăn tại trước mặt của nó.

Lăng Phong kiếm khí trong nháy mắt liền đánh vào băng tinh này phía trên.

Bành

Cái kia băng tinh trong chốc lát vỡ vụn ra, mà Lăng Phong kiếm khí nhưng không có sụp đổ, bất quá tốc độ lại giảm xuống rất nhiều, trực tiếp chém vào Băng Tinh Hồ Vương trên thân.

Oanh

Băng Tinh Hồ Vương thân thể bị kiếm khí đánh bay, nó thân thể cao lớn kia trên mặt đất lộn vài vòng.

Lăng Phong lập tức hướng phía Băng Tinh Hồ Vương đuổi theo, cầm trong tay trường kiếm, lần nữa vung ra một dải lụa kiếm mang.

Băng Tinh Hồ Vương lập tức không cách nào tránh né, bởi vì không cách nào thi triển ra băng tinh tường cản trở.

Nó xoay người một cái, dùng chính mình cái đuôi kia hướng phía kiếm khí kia rút tới.

Keng

Kiếm khí kia bị Băng Tinh Hồ Vương cái đuôi quất trúng, vậy mà thoáng cái bay ra ngoài, không có bạo tạc.

Giờ phút này, Băng Tinh Hồ Vương cái kia bảy cái trên cái đuôi băng tinh, lập tức phát sáng lên, linh khí chung quanh không ngừng hướng phía nó tụ đến, cuối cùng bị cái đuôi của nó hấp thu.

Băng Tinh Hồ Vương thân thể đang không ngừng bành trướng, trên người nó khí tức cũng là tại cấp tốc tăng lên.

Rống

Băng Tinh Hồ Vương Mãnh hướng phía Lăng Phong đánh tới, nó thời khắc này tốc độ, so vừa rồi nhanh hơn gấp đôi có thừa, trong chớp mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, quơ móng vuốt hướng Lăng Phong đập tới.

Lăng Phong huy kiếm đón đỡ.

Băng Tinh Hồ Vương móng vuốt đập vào Lăng Phong trên thân kiếm.

Bành

Lăng Phong thân thể lập tức liền bị đập đến bay ra ngoài, mà cái kia Băng Tinh Hồ Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức há mồm, hướng phía Lăng Phong phun ra một cái quang cầu màu bạc.

Quang cầu màu bạc kia đường kính so trước đó quang cầu đường kính lớn gấp đôi.

Hưu

Quang cầu màu bạc hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong vọt tới, những nơi đi qua, không gian đều kịch liệt chấn động đứng lên.

Cho dù là ở phía xa Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn người, cũng đều cảm giác được quang cầu màu bạc phía trên phát ra khí tức khủng bố..