Chương 1976:: Đánh giết Hồ Vương

Chương 1976:: Đánh giết Hồ Vương

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay hướng phía trước mặt vạch một cái, vô số kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đạo kiếm khí màn sáng.

Quang cầu màu bạc trong nháy mắt liền đâm vào kiếm khí trên màn sáng, đem kiếm khí màn sáng đâm đến nghiêm trọng biến hình, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Lăng Phong cũng là tại quang cầu màu bạc đụng vào kiếm khí màn sáng sát na, liền thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh ra.

Mặc dù hắn là Linh Hoàng cảnh giới, nhưng là thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đằng sau, hắn có thể đạp không mà đi.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng hướng về hướng Băng Tinh Hồ Vương, trường kiếm trong tay tản mát ra hừng hực kim quang.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng thể nội, thể nội kiếm nguyên lực điên cuồng rót vào trong trường kiếm, sau đó vung mạnh lên.

Vô số kiếm khí hướng phía Băng Tinh Hồ Vương Phi đi, những kiếm khí kia đang bay về phía Băng Tinh Hồ Vương quá trình bên trong, không ngừng quấn quýt lấy nhau, cuối cùng ngưng tụ thành một kiếm chủng.

Khi kiếm chủng hình này thành sát na, tốc độ của nó bạo tăng, tại kiếm chủng trước mặt không khí bị áp súc đến cực hạn, phát ra một trận không bạo thanh âm.

Băng Tinh Hồ Vương cũng là cảm thấy to lớn uy hiếp, sau lưng nó một cây cái đuôi, trong nháy mắt liền nổ tung.

Tại nó trên cái đuôi hình kiếm băng tinh, lập tức hướng phía Thanh Vân Kiếm Chủng gào thét mà tới.

Những kiếm này hình dáng băng tinh, đang đến gần Thanh Vân Kiếm một thước khoảng cách thời điểm, liền bị Thanh Vân Kiếm Chủng bên trên tán phát đi ra cường hoành kiếm ý xé nát.

Thanh Vân Kiếm Chủng thế đi không giảm, hướng thẳng đến cái kia Băng Tinh Hồ Vương gào thét mà đi.

Rống

Cái này Băng Tinh Hồ Vương kinh hãi, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, sau đó sau lưng cái đuôi lập tức nổ tung.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Cái kia sáu cái đuôi toàn bộ nổ tung, những cái kia tại trên cái đuôi tróc ra băng tinh, kim quang đại tác, cuối cùng tại Băng Tinh Hồ Vương trước mặt tạo thành sáu mặt thật dày tường băng.

Thanh Vân Kiếm Chủng đâm vào cái kia trên tường băng, trong nháy mắt liền đem tường băng đụng nát.

"Rầm rầm rầm. . ."

Khi phá mất sáu mặt tường băng đằng sau, Thanh Vân Kiếm Chủng thể tích đã nhỏ rất nhiều, phía trên tán phát khí tức cũng không có cường đại như vậy.

Giờ phút này, cái kia đã nổ rớt tất cả cái đuôi Băng Tinh Hồ Vương, song trảo đột nhiên đập vào trên mặt đất, lại ngưng tụ ra một mặt băng tinh tường.

Thanh Vân Kiếm Chủng đâm vào băng tinh này trên tường, trong nháy mắt nổ tung, tính cả băng tinh này tường cùng một chỗ nổ rớt.

Oanh

Thanh Vân Kiếm Chủng cuối cùng bạo tạc hình thành lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem Băng Tinh Hồ Vương tung bay.

Lăng Phong lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cái kia Băng Tinh Hồ Vương Trùng đi.

Băng Tinh Hồ Vương đã lĩnh giáo Lăng Phong lợi hại, nó lập tức co cẳng liền chạy.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng phía Băng Tinh Hồ Vương đuổi theo.

Thế nhưng là khi cái kia Băng Tinh Hồ Vương chạy ra một khoảng cách đằng sau, đột nhiên quay người, hé miệng hướng phía Lăng Phong phun ra một cây trong suốt băng chùy.

Vừa rồi Băng Tinh Hồ Vương chạy trốn chỉ là vì mơ hồ Lăng Phong, mục đích của nó chính là vì giết Lăng Phong một trở tay không kịp.

"Lăng Phong, cẩn thận!"

Thấy cảnh này đằng sau, Thường Lạc lập tức đối với Lăng Phong hô to, nàng vừa rồi chính là lấy cái này Băng Tinh Hồ Vương nói, nếu như không phải Lăng Phong dù cho xuất thủ, nàng có khả năng sẽ thua ở cái này Băng Tinh Hồ Vương trong tay.

Lăng Phong lập tức hướng phía trường kiếm trong tay quán thâu kiếm nguyên lực.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong ở trong lòng một tiếng quát lạnh, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm vào trên thân kiếm.

Ông

Trường kiếm kia phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân, tại kiếm này tiếng rên tác dụng dưới, Lăng Phong phía trước không gian khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sóng âm tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền truyền lại đến Băng Tinh Hồ Vương phun ra cái kia một cây băng chùy phía trên.

"Răng rắc!"

Tại sóng âm trùng kích vào, Băng Tinh Hồ Vương phun ra băng chùy, trong nháy mắt vỡ vụn.

Băng Tinh Hồ Vương trừng mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ, lúc đầu nó còn tưởng rằng chính mình một chiêu này có thể giống vừa rồi trọng thương Thường Lạc như thế đem Lăng Phong trọng thương, thế nhưng là nó không nghĩ tới Lăng Phong lại có thủ đoạn hóa giải nó một chiêu này.

Lăng Phong tại hóa giải Băng Tinh Hồ Vương một chiêu này đằng sau, lần nữa huy kiếm, vô số kiếm khí xuất hiện, lại một viên Thanh Vân Kiếm Chủng ngưng tụ mà thành, hướng phía Băng Tinh Hồ Vương bắn nhanh mà đi.

Trước đó cái này Băng Tinh Hồ Vương liên tục bạo điệu bảy cái cái đuôi mới ngăn trở Lăng Phong một chiêu này, hiện tại nó tất cả cái đuôi đều bạo điệu, đã không cách nào lại thi triển ra vừa rồi như thế chiêu thức.

Thanh Vân Kiếm Chủng chớp mắt đã tới, trong nháy mắt liền bắn vào Băng Tinh Hồ Vương trong đầu.

Xùy

Băng Tinh Hồ Vương thân thể hơi chấn động một chút, sau đó một đóa mỹ lệ kiếm khí chi hoa, tại trên đầu của nó nở rộ, thân thể của nó ầm vang ngã xuống đất.

"Chết rồi?"

Thường Lạc cùng Hô Diên Hoa bọn hắn nhìn thấy Băng Tinh Hồ Vương ngã xuống đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Thường Lạc, cái này Băng Tinh Hồ Vương thực lực nàng hiểu rất rõ, có thể so với Linh Hoàng cường giả tối đỉnh, coi như nàng sử dụng ra bản thân thủ đoạn mạnh nhất, cũng chưa chắc có thể giết chết cái này Băng Tinh Hồ Vương.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem cái này Băng Tinh Hồ Vương giết đi.

Phải biết, Lăng Phong chẳng qua là một vị Linh Vương cường giả mà thôi, thực lực của hắn vậy mà khủng bố như vậy, có thể chém giết có Linh Hoàng đỉnh phong thực lực Băng Tinh Hồ Vương.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Thường Lạc mở miệng, sau đó từ bọt khí kia bên trong đi tới, vừa rồi nàng trúng Băng Tinh Hồ Vương công kích linh hồn, đã thong thả lại sức, mặc dù đầu vẫn còn có chút đau đớn, nhưng điểm ấy đau đớn đối với nàng mà nói, không tính là cái gì.

Thường Lạc mang theo Hô Diên Hoa bọn hắn hướng phía Băng Tinh Hồ Vương thi thể đi đến.

"Lăng Phong, ngươi không sao chứ?"

Thường Lạc đi đến Lăng Phong bên người, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Vừa rồi Lăng Phong thế nhưng là liên tục sử dụng đại sát chiêu, Thường Lạc sợ sệt Lăng Phong thể lực cùng linh hồn chi lực sẽ tiêu hao.

"Không có việc gì, hồ ly này thật giảo hoạt!"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Thường Lạc, mở miệng hỏi: "Tông chủ ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong cũng biết Thường Lạc mới vừa rồi bị Băng Tinh Hồ Vương công kích linh hồn thương tổn tới, linh hồn này công kích cũng không phải đùa giỡn.

"Không có việc gì!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến cái kia Băng Tinh Hồ Vương thi thể trước mặt, đem Băng Tinh Hồ Vương tinh hạch đào lên.

Băng Tinh Hồ Vương tinh hạch, có giỏ rau lớn như vậy, hết thảy có bảy loại nhan sắc, tản ra trận trận lạnh lẽo thấu xương.

"Hoàng giai Băng thuộc tính Mãng thú tinh hạch, rốt cục đoạt tới tay!"

Nhìn thấy khối này tinh hạch, Thường Lạc nhịn không được bật cười.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia tinh hạch, mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, ngươi lao lực như vậy làm cái này tinh hạch, đến cùng muốn làm cái gì a?"

"Làm cái gì? Còn không phải là vì ngươi? Ta muốn giúp ngươi luyện chế một loại gọi là Ngọc Hoàng Đan thất phẩm đan dược, đan dược này có thể giúp ngươi đột phá trở thành Linh Hoàng, mà cái này Hoàng giai Băng thuộc tính Man thú tinh hạch, chính là trong đó một vị chủ dược!"

Thường Lạc ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng.

"Giúp ta luyện chế đan dược?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn vốn đang coi là Thường Lạc liều mạng như vậy muốn giết cái này Băng Tinh Hồ Vương, là vì chính nàng, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Thường Lạc lại là vì mình.

"Đương nhiên! Còn tốt hiện tại cái này tinh hạch tới tay, trở về Ẩn Vụ tông đằng sau, ta liền có thể bắt đầu giúp ngươi luyện chế Ngọc Hoàng Đan!"

Thường Lạc sau khi nói xong, cũng đem cái này Băng Tinh Hồ Vương thi thể thu vào.

Nàng hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó nói ra: "Băng Tinh Hồ Vương chính là Thạch Dương Hà Lưu vực bá chủ, hiện tại nó bị chúng ta giết, cái này Thạch Dương Hà Lưu vực, cũng không có thứ gì có thể uy hiếp được chúng ta, tại Thạch Dương Hà Lưu vực, có rất nhiều bảo vật, ta nếu đi tới nơi này, liền hảo hảo đi dạo một cái đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thường Lạc, cùng Hô Diên Hoa bọn hắn bắt đầu ở cái này Thạch Dương Hà Lưu vực bên trong du đãng đứng lên..