Chương 1977:: Linh Vương viên mãn

Chương 1977:: Linh Vương viên mãn

Tại cái này Thạch Dương Hà Lưu vực, có rất nhiều trân quý linh dược, Thường Lạc phát hiện 17 loại thất phẩm linh dược, thậm chí còn phát hiện hai loại bát phẩm linh dược.

Cái này khiến Thường Lạc có chút ngoài ý muốn, bởi vì đồng dạng bát phẩm linh dược, đều là có thực lực cường đại Man thú bảo vệ.

Nàng không nghĩ tới tại Thạch Dương Hà Lưu vực, vậy mà có thể đạt được hai loại bát phẩm linh dược.

Mà Vương Kiến bọn hắn cũng là thu hoạch tương đối khá.

Tại Thạch Dương Hà Lưu vực thượng du du đãng mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới rời đi.

Lần này Băng Hà cốc chuyến đi, bọn hắn có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục rời đi Băng Hà cốc, cùng Vân Tịch còn có Sài Vĩnh bọn hắn gặp mặt.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đều hoàn hảo không chút tổn hại trở về, Vân Tịch cùng Sài Vĩnh bọn hắn đều rất cao hứng.

"Sư tôn, các ngươi xem như trở về!"

Vân Tịch lập tức đi đến Thường Lạc trước mặt, một mặt lo lắng nói với Thường Lạc, nàng cũng biết Thường Lạc cùng Lăng Phong bọn hắn chuyến này là chuẩn bị đi đánh giết Hoàng giai Man thú.

Lưu Kiếm không kịp chờ đợi đối với Lưu Hàm hỏi: "Gia gia, các ngươi giết chết Hoàng giai Man thú sao?"

Lưu Hàm nhìn xem Lưu Kiếm, khẽ lắc đầu, nói ra: "Hoàng giai Man thú nào có dễ giết như vậy a? Chúng ta lần này có thể còn sống trở về thế là tốt rồi, cái kia Băng Hà cốc thực sự quá nguy hiểm!"

Ở trên đường trở về, Thường Lạc đã cho bốn vị này trưởng lão làm tư tưởng làm việc, bọn hắn giết chết Băng Tinh Hồ Vương tin tức, tuyệt đối không thể để lộ ra đi.

Bởi vì nếu như tin tức này để lộ ra đi mà nói, liền sẽ bại lộ Ẩn Vụ tông thực lực.

Lưu Hàm bọn hắn cũng biết tin tức này can hệ trọng đại, sẽ không tiết lộ cho bất luận kẻ nào biết.

Cho dù là về tới Ẩn Vụ tông, bọn hắn cũng không thể tiết lộ cho Ẩn Vụ tông những trưởng lão khác biết.

Mà lần này Lưu Hàm bọn hắn đi theo Thường Lạc đi ra, cũng là kiếm lời rất nhiều.

Không nói đến Thường Lạc cho lúc trước bọn hắn những cái kia cao cấp đan dược bọn hắn còn có rất nhiều, về sau bọn hắn đi theo Thường Lạc tại Thạch Dương Hà Lưu vực bên trong tầm bảo, cũng là đạt được rất nhiều bảo vật.

Ở trên đường trở về, Thường Lạc đã nói, bọn hắn lấy được những bảo vật này, không cần lên giao nộp cho tông môn, bọn hắn đều có thể chính mình chi phối.

Thường Lạc quyết định này, để bốn vị trưởng lão mừng rỡ như điên.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Ẩn Vụ tông.

Thường Lạc lập tức liền chuẩn bị tay luyện chế Ngọc Hoàng Đan.

Lần này hắn tiến về Băng Hà cốc, thu hàng lớn nhất vẫn là Lăng Phong.

Tại Thạch Dương Hà Lưu vực càn quét thời điểm, Linh Giải thế nhưng là len lén thu lấy rất nhiều bảo vật.

Trong số những bảo vật này, liền có rất nhiều Man thú hài cốt cùng thi thể.

"Tông chủ, ngươi có thể hay không tìm cho ta một cái lớn một chút mật thất, ta tiếp xuống chuẩn bị bế quan tu luyện, cần một cái rất trống trải hoàn cảnh!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc đưa ra yêu cầu của mình.

Hắn tiếp xuống chuẩn bị luyện hóa chính mình lấy được những bảo vật kia đến đề thăng tu vi của mình.

Thường Lạc gật gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể nha! Ngươi không tìm Vân Tịch đi, liền nói ta để nàng dẫn ngươi đi Tích Thủy động! Ngươi đi đi, ta bây giờ chuẩn bị luyện đan!"

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong tìm được Vân Tịch, nói với Vân Tịch: "Vân Tịch sư tỷ, ngươi sư tôn nàng để cho ngươi mang ta đi Tích Thủy động, ta cần một cái không gian rất rộng rãi địa phương tu luyện!"

"Tốt, vậy ngươi đi theo ta đi!"

Vân Tịch đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền xoay người hướng phía bên ngoài viện đi.

Lăng Phong cùng sau lưng Vân Tịch đi ra ngoài.

Sau một nén nhang, Vân Tịch mang theo Lăng Phong đi tới Thường Lạc nói tới cái kia Tích Thủy động.

Sơn động này rất lớn, nội bộ không gian cao tới vài trăm mét, hiện ra hình bầu dục, dài nhất địa phương tiếp cận 700 mét, chỗ rộng nhất tiếp cận 500 mét.

Bên trong hang núi này có rất nhiều đèn thủy tinh, khi Lăng Phong cùng Vân Tịch sau khi đi vào, những thủy tinh này đèn lập tức liền sáng lên.

"Lăng Phong sư đệ, nơi này chính là Tích Thủy động, lớn như vậy có thể sao?"

Vân Tịch mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, ta trở về bẩm báo sư tôn!"

Vân Tịch nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Vân Tịch rời đi về sau, Lăng Phong cũng là đem chính mình ở trong Băng Hà cốc lấy được những người tu luyện kia thi thể, còn có Man thú thi thể đều lấy ra, sau đó ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu luyện hóa những người tu luyện này thi thể cùng Man thú thi thể.

"Xuy xuy!"

Nồng đậm linh lực, ở trong Tinh Thần Dung Lô phóng xuất ra, Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đem những linh lực này đều hút vào thể nội.

"Tinh Thần Dung Lô còn có thể dạng này dùng?"

Khi Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong ở nhờ Tinh Thần Dung Lô đến giúp đỡ tu luyện, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

"Đương nhiên, cái này chính là ta mới sáng tạo ra kỹ năng!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, sau đó chuyên tâm tu luyện.

Mà Linh Giải cũng là lùi về đến Lăng Phong thể nội, bắt đầu đi ngủ.

Linh Giải cùng Lăng Phong không giống với, nó đi ngủ kỳ thật chính là tại tu luyện.

Mười ngày sau, Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn cảm giác được chính mình Nguyên Linh đã bão hòa, đã không cách nào lại hấp thu Tinh Thần Dung Lô bên trong luyện hóa đi ra năng lượng.

"Viên mãn?"

Lăng Phong cũng biết, mình bây giờ khẳng định còn không phải cảnh giới đại viên mãn, mặc dù từ Tinh Thần Dung Lô bên trong luyện hóa đi ra linh lực, hắn không cách nào hấp thu.

Nhưng khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết từ ngoại giới hấp thu năng lượng thời điểm, chính là có thể cảm giác được có từng tia năng lượng tiến vào thể nội, bị hắn Nguyên Linh hấp thu.

Chỉ bất quá những năng lượng này mỏng manh.

Hiện tại hắn loại tình huống này, có thể nói là đạt đến bình kình trạng thái.

"Được rồi, tông chủ nói nàng chuẩn bị giúp ta luyện chế Ngọc Hoàng Đan, nếu như nàng có thể đem Ngọc Hoàng Đan luyện chế thành công, ta liền có thể mượn nhờ cái kia Ngọc Hoàng Đan đột phá đến Linh Hoàng cảnh giới! Chỉ bất quá, cũng không biết nàng lúc nào mới có thể đem Ngọc Hoàng Đan luyện chế thành công!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút cảm thán, sau đó hắn đứng dậy, rời đi cái này Tích Thủy động.

Khi hắn trở lại Thường Lạc ở lại cung điện đằng sau, nhìn thấy Vân Tịch trong sân tu luyện.

Giờ phút này Vân Tịch Nguyên Linh ngoại phóng, nàng Nguyên Linh là một con thỏ, con thỏ kia đã là ngũ thải chi sắc, cái này chứng minh Vân Tịch đã đạt đến Thiên Linh Sư cảnh giới.

Trước đó Vân Tịch hay là Địa Linh Sư đỉnh phong cảnh giới.

Nàng ngay tại tu luyện giả một bộ tiên pháp, nàng cũng không biết Lăng Phong xuất hiện, còn tại hết sức chăm chú tu luyện.

Lăng Phong ngay tại bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Vân Tịch động tác phiêu dật, bởi vì nàng tu luyện rất đầu nhập, trên thân đã là đổ mồ hôi lâm ly.

Mồ hôi đưa nàng trên thân cái kia thật mỏng quần lụa mỏng ướt nhẹp, dán thật chặt tại trên thân thể mềm mại của nàng, đưa nàng dáng người hoàn mỹ kia đều biểu diễn ra.

Giờ phút này quan sát Vân Tịch luyện roi, tuyệt đối là một loại khó được thị giác hưởng thụ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Vân Tịch rốt cục đem một bộ này tiên pháp tu luyện xong, nàng dừng lại, từng ngụm từng ngụm hấp khí.

Tốt

Lăng Phong nhịn không được vỗ tay.

Vân Tịch ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Lăng Phong đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, ngươi chừng nào thì tới?"

"Ta tới đây có một hồi, chỉ bất quá trông thấy ngươi tại tu luyện, không muốn đánh nhiễu ngươi, chúc mừng Vân Tịch sư tỷ ngươi đột phá trở thành Thiên Linh Sư!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Vân Tịch, ánh mắt tại Vân Tịch thân thể mềm mại kia phía trên nhẹ nhàng liếc mấy cái.

Giờ phút này Vân Tịch bộ dáng này, nhìn thật đúng là rất mê người.

Bất quá Lăng Phong hay là càng ưa thích Thường Lạc loại nữ nhân kia, hắn cảm giác đến Thường Lạc loại nữ nhân này càng thêm có mị lực.

"Tạ ơn!"

Vân Tịch lập tức đối với Lăng Phong nở nụ cười, nếu như là trước đó mà nói, nàng khẳng định sẽ vì mình tu vi tiến bộ cảm thấy kiêu ngạo, nhưng là bây giờ nàng sẽ không như vậy.

Bởi vì nàng biết có so với nàng càng thêm lợi hại người tồn tại.

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Tịch hỏi: "Vân Tịch sư tỷ, ngươi sư tôn nàng ở đâu, ta muốn tìm nàng?".