Chương 1978:: Diêm Vương điện

Chương 1978:: Diêm Vương điện

"Sư tôn ta? Nàng bế quan, còn cùng ta nói không có chuyện trọng yếu gì, không nên quấy rầy nàng!"

Vân Tịch khẽ nhíu mày, nàng cảm giác được chính mình sư tôn lần này bế quan rất trọng yếu.

"Dạng này a? Quên đi, Vân Tịch tỷ tỷ ngươi đi tắm đổi một bộ y phục đi, chờ chút ta và ngươi đi mua đồ ăn!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Vân Tịch.

Lúc đầu hắn còn muốn chính mình đi mua món ăn, thế nhưng là hắn sau khi suy nghĩ một chút, hay là quyết định mang lên Vân Tịch.

"Mua thức ăn? Tốt!"

Vừa nghe nói mua thức ăn đằng sau, Vân Tịch đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó nàng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, nàng đã thật lâu cũng chưa từng ăn Lăng Phong làm thức ăn.

Vừa nghĩ tới Lăng Phong làm cá dấm đường cùng chua ngọt xương sườn, nàng liền không nhịn được chảy nước miếng.

"Cái kia Lăng Phong sư đệ ngươi chờ một chút, ta rất nhanh!"

Vân Tịch cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người đi ra.

Khi Vân Tịch rời đi về sau, Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, hai cái mắt nhỏ nhất chuyển nhất chuyển, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Quan sát một lúc sau, Linh Giải mở miệng nói ra: "Nơi đây có rất nhiều cấm chế, cấm chế này thủ pháp có chút đặc biệt, ta nghiên cứu một chút!"

Sau khi nói xong, nó liền phun ra một cái bong bóng, cái kia bong bóng lập tức biến mất ở trong hư không, sau đó Lăng Phong liền thấy trong hư không hiện ra từng tầng từng tầng trận văn.

Linh Giải bay đến trận văn kia trước mặt, cẩn thận nhìn lại.

Mà Lăng Phong cũng là đi đến những trận văn kia trước mặt nhìn một chút, sau đó liền đi tới đình phía dưới ngồi xuống.

Cùng lúc đó, tại Ẩn Vụ tông lớn nhất phiên chợ cửa ra vào, một lão đầu đang ngồi ở bên cạnh, trước mặt hắn trưng bày một chút thảo dược.

Ánh mắt của hắn tại những cái kia đến gần phiên chợ bên trong trên thân người quét tới quét lui.

"Đều đã lâu như vậy, cái kia Lăng Phong làm sao còn không xuất hiện?"

Lão đầu này chính là một sát thủ, xưng hào là Ảnh Nô, chính là Diêm Vương điện một vị sơ cấp Linh Hoàng cường giả, hắn là bị La Nguyệt đế quốc thuê tới ám sát Lăng Phong.

Diêm Vương điện, chính là trên thế giới này lớn nhất tổ chức sát thủ, bọn hắn sát thủ trải rộng toàn bộ Thiên Linh giới.

Cái này Diêm Vương điện thực lực hùng hậu, chính là Chư Thần thời đại đằng sau mới quật khởi một sát thủ tổ chức, thực lực rất cường đại.

Nghe nói, cái này Diêm Vương điện điện chủ, chính là một vị Linh Thánh cường giả, thực lực không thể so với tứ đại thần quốc quốc chủ thực lực chênh lệch, thậm chí có người đồn, cái này Diêm Vương điện điện chủ, tu vi đã đạt đến nửa bước Linh Đế chi cảnh.

Nhưng là đây đều là truyền ngôn, có độ tin cậy cũng không cao.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định, Diêm Vương điện bên trong, có Linh Thánh cấp bậc sát thủ, hơn nữa còn không chỉ một vị.

Chỉ cần ngươi ra tiền đầy đủ, coi như để Diêm Vương điện người đi ám sát tứ đại thần quốc quốc chủ, bọn hắn cũng dám đi làm.

Diêm Vương điện người, cũng thường xuyên ám sát tứ đại thần quốc một số nhân vật trọng yếu, tứ đại thần quốc đối với Diêm La điện cũng là hận thấu xương, nhưng là Diêm La điện sinh tồn năng lực cực mạnh, trả thù năng lực cũng cực mạnh.

Hơn một triệu năm qua, Diêm Vương điện một mực tồn tại, cái này đủ để chứng minh sự cường đại của nó.

Bây giờ, tứ đại thần quốc người cũng sẽ không trắng trợn đi cùng Diêm La điện người đối nghịch, dù sao tứ đại thần quốc ở vào chỗ sáng, mà Diêm La điện người ở vào chỗ tối.

Hơn một tháng trước, Lăng Phong tại Phiền Thánh Thiên đại thọ tám mươi tuổi trên điển lễ đại phát thần uy, tin tức này cũng là bị La Nguyệt đế quốc an bài tại Cổ Lan đế quốc nhãn tuyến cho biết được, bọn hắn đem tin tức này truyền về La Nguyệt đế quốc.

Khi La Nguyệt đế quốc người đạt được tin tức này đằng sau, rất là chấn kinh.

La Nguyệt đế quốc người của những đại thế lực kia tụ tập cùng nhau thương nghị một chút, cuối cùng quyết định mọi người kiếm tiền mời sát thủ đến ám sát Lăng Phong, hy vọng có thể đem như thế một cái tuyệt thế thiên tài chụp giết từ trong trứng nước.

Ảnh Nô đi tới Ẩn Vụ tông đã có mười ngày, hắn hiện tại cái này cách ăn mặc, cũng không phải là hắn chân dung, mà là hắn dựa theo Ẩn Vụ tông lão đầu này tướng mạo dịch dung.

Hắn đi vào Ẩn Vụ tông đằng sau, tìm kiếm đến lão đầu này, cuối cùng đem lão đầu này giết chết, cuối cùng ở nhờ lão đầu này thân phận xâm nhập vào Ẩn Vụ tông.

Tiến vào Ẩn Vụ tông đằng sau, hắn thăm dò được, Lăng Phong sẽ thỉnh thoảng tới này trên phiên chợ mua thức ăn, cho nên hắn vẫn ở cái này phiên chợ trên cửa ra vào ngồi xổm  chờ đợi lấy Lăng Phong xuất hiện.

Thế nhưng là hắn ở chỗ này đợi lâu như vậy, còn không có đợi đến Lăng Phong.

Bất quá, làm một cái tư thâm sát thủ, Ảnh Nô là rất có kiên nhẫn.

Đã từng hắn vì ám sát một người, trọn vẹn mai phục thời gian một năm, bây giờ hắn chẳng qua là ở chỗ này chờ mười ngày mà thôi.

Hắn đối với nhiệm vụ lần này rất có lòng tin, khi La Nguyệt đế quốc tại tổ chức sát thủ tuyên bố nhiệm vụ này thời điểm, Diêm Vương điện rất nhiều sát thủ cũng không dám tiếp, bởi vì cảm thấy tính so sánh giá cả không cao.

Bọn họ cũng đều biết Ẩn Vụ tông là Cổ Lan đế quốc mạnh nhất tông môn.

Mà Ẩn Vụ tông bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái siêu cấp thiên tài, Ẩn Vụ tông người khẳng định sẽ rất xem trọng, nói không chừng cái này Lăng Phong sẽ thường xuyên đi theo Ẩn Vụ tông tông chủ Thường Lạc bên người, mà lại cái này Lăng Phong trên thân, nói không chừng có rất nhiều bảo mệnh cao cấp bảo vật, muốn giết người như vậy, giá quá lớn.

Cho nên, muốn ám sát Lăng Phong, sát thủ nhất định phải lẻn vào đến Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm.

Tại Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm ám sát như thế một vị thiên tài, rất dễ dàng bị Ẩn Vụ tông cao thủ phát hiện, nguy hiểm cực lớn.

Bất quá Ảnh Nô lại không sợ, làm một cái sát thủ, hắn tiếp xuống nhiệm vụ, cho tới bây giờ đều không có thất bại qua.

Làm Diêm Vương điện sát thủ, bọn hắn hàng năm đều cần hoàn thành Diêm Vương điện cho bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ, nhiệm vụ này không phải quy định một loại nào đó nhiệm vụ, mà là dựa theo nhất định điểm cống hiến đến tính toán.

Nếu như tại quy định thời gian bên trong, không thể kiếm đủ đầy đủ điểm cống hiến, bọn hắn liền sẽ nhận Diêm Vương điện trừng phạt.

Mà Ảnh Nô tại Diêm Vương điện đông đảo sát thủ bên trong, hắn có thể là tương đối mạnh, mỗi một năm, hắn đều sẽ dễ dàng sớm hoàn thành Diêm Vương điện hạ đạt cho hắn nhiệm vụ.

Hắn có thể có như thế thành tích, điểm trọng yếu nhất, không phải chính hắn thực lực mạnh bao nhiêu.

Làm một cái sát thủ, trọng yếu nhất chính là sẽ chọn lựa phù hợp nhiệm vụ của mình.

Ảnh Nô am hiểu nhất chính là che giấu khí tức, còn có chính là hắn bỏ chạy bản lĩnh cũng cực mạnh.

Mặc dù Diêm Vương điện mặt khác sát thủ, bỏ chạy bản lĩnh cũng không yếu, bởi vì những này bản lĩnh, đều là những sát thủ kia bình thường trọng điểm tu luyện bài tập.

Nhưng là Ảnh Nô tại che giấu khí tức cùng bỏ chạy phương diện, hắn nhưng là phi thường có thiên phú.

Mặc dù hắn chính diện năng lực chiến đấu không phải rất mạnh, nhưng là làm một tên xuất sắc sát thủ, căn bản cũng không cần quá mạnh chính diện chiến đấu.

Sát thủ, đều là trong bóng tối xuất thủ, coi trọng chính là nhất kích tất sát, làm như thế không đến nhất kích tất sát, bọn hắn bình thường đều sẽ chọn bỏ chạy, sẽ không làm quá nhiều dây dưa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo mang theo Vân Tịch, chậm rãi hướng phía phiên chợ cửa ra vào đi tới.

Thời khắc này Vân Tịch, mặc một sợi tơ chất toái hoa váy, nhìn xinh đẹp động lòng người, bất quá trên mặt nàng mang theo mạng che mặt, mọi người căn bản thấy không rõ lắm dung mạo của nàng.

Nàng cùng Lăng Phong sánh vai đi cùng một chỗ.

"Rốt cuộc đã đến!"

Tại phiên chợ lối vào bày quầy bán hàng Ảnh Nô, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia dị sắc  chờ đợi mười ngày, hắn rốt cục chờ đến mục tiêu nhân vật xuất hiện..