Chương 1979:: Chiêu Hồn Tán

Chương 1979:: Chiêu Hồn Tán

Lăng Phong cùng Vân Tịch cũng không biết tại cái này phiên chợ cửa ra vào, vậy mà mai phục một vị Linh Hoàng cấp bậc sát thủ.

Lăng Phong cùng Vân Tịch như là thường ngày một dạng, hướng phía phiên chợ cửa ra vào đi đến, hai người từ Ảnh Nô dịch dung trước mặt lão giả trải qua.

Nhưng vào lúc này, Ảnh Nô trong tay xuất hiện một thanh chủy thủ, hướng phía Lăng Phong cái ót đâm tới.

Làm một vị Linh Hoàng cường giả, Ảnh Nô tốc độ rất nhanh, cái này từ phía sau lưng thủ đoạn đánh lén, chính là tuyệt kỹ của hắn, hắn cũng dùng cái này tuyệt kỹ giết chết rất nhiều người.

Thế nhưng là khi Ảnh Nô đối với Lăng Phong động thủ sát na, Lăng Phong lập tức cảm ứng được, đầu một bên, tránh thoát Ảnh Nô cái này tất sát một kích, đưa tay bắt lấy Ảnh Nô tay.

Ảnh Nô sắc mặt đột nhiên biến đổi, dao găm trong tay trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Chủy thủ kia hóa thành mấy trăm phiến lợi khí, hướng phía chung quanh tản ra.

Những này lợi khí trong nháy mắt liền bắn trúng Lăng Phong cùng Vân Tịch.

"Xuy xuy xuy. . ."

Người chung quanh trong nháy mắt bị những này lợi khí đánh trúng, mà đứng ở bên người Lăng Phong Vân Tịch, thụ thương nghiêm trọng nhất, có bảy mảnh miếng sắt bắn tại trên người nàng, trong đó một mảnh miếng sắt tại trên mặt của nàng xẹt qua, còn lại miếng sắt xuất tại lồng ngực của nàng, bả vai, còn có vòng eo cùng trên đùi.

"A a a. . ."

Lăng Phong thân thể cũng bị cái này miếng sắt đánh trúng.

Vân Tịch cùng chung quanh những cái kia bị miếng sắt đánh trúng người, đều lập tức ngã trên mặt đất, bọn hắn trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm, không ngừng run rẩy, sắc mặt trở nên tái nhợt, trong miệng có bọt mép phun ra.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình truyền đến một trận tê dại cảm giác, hắn lập tức biết cái này miếng sắt bên trong có độc.

"Muốn chết!"

Lăng Phong nắm lấy Ảnh Nô cánh tay, đột nhiên dùng sức, hắn muốn đem Ảnh Nô cánh tay bẻ gãy.

Ảnh Nô trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tránh thoát công kích của hắn, hơn nữa còn có thể bắt lấy tay của hắn, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong trên hai tay truyền đến lực lượng rất mạnh.

Hắn lập tức thi triển bí thuật, một cái bảy màu chi sắc bóng người xuất hiện sau lưng Ảnh Nô, đây là Ảnh Nô Nguyên Linh, hắn Nguyên Linh chính là một hình bóng.

Theo cái này Thất Thải Nguyên Linh xuất hiện, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Ảnh Nô bạo phát đi ra.

Tại cái này Thất Thải Nguyên Linh xuất hiện sát na, Ảnh Nô cánh tay phải trong nháy mắt liền hóa thành sương mù biến mất.

"Chết đi cho ta!"

Ảnh Nô tay trái hướng phía Lăng Phong đầu chộp tới, Nguyên Linh như con kiến tại Lăng Phong phía sau xuất hiện, trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, hắn trong nháy mắt quay người, một quyền hướng phía Ảnh Nô đánh tới, nắm đấm của hắn đánh vào Ảnh Nô trong tay trái.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt liền đem Ảnh Nô đánh bay ra ngoài.

"Lục Thải Nguyên Linh, làm sao có thể?"

Ảnh Nô sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới một vị Linh Vương cường giả thực lực, vậy mà cường đại như thế, hắn không dám ham chiến, lập tức hóa thành một trận mê vụ bỏ chạy.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được những thứ kịch độc kia chính nhanh chóng tại thân thể của hắn các nơi lan tràn, từ cấp một khiếu huyệt, lan tràn đến cấp hai khiếu huyệt, sau đó chính là cấp ba khiếu huyệt.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đem chính mình một chút khiếu huyệt cùng kinh mạch phong bế, ngăn cản những này kịch độc lan tràn.

Hắn đình chỉ truy tập Ảnh Nô, lập tức chạy tới Vân Tịch bên người.

Vân Tịch ngã trên mặt đất, máu me khắp người.

Những cái kia miếng sắt bên trên có kịch độc, trên người nàng vết thương, đã bắt đầu thối rữa.

Hắn xuất ra Huyền Linh Châm, lập tức từ Vân Tịch mi tâm cắm đi vào.

Khi Huyền Linh Châm tiến vào Vân Tịch thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chất độc này đã tại Vân Tịch thể nội lan tràn, mà lại có một ít độc tố, đã lan tràn đến Vân Tịch hồn khiếu bên trong thứ chín cấp khiếu huyệt.

Bởi vì Vân Tịch thân thể không có Lăng Phong cường hoành như vậy, thực lực của nàng cùng Lăng Phong so sánh, cách biệt quá xa.

Cho nên nàng đối với chất độc này năng lực chống cự rất kém cỏi.

Lăng Phong biến sắc, hắn không nghĩ tới độc này vậy mà bá đạo như thế.

Lúc đầu hắn còn muốn đuổi theo Ảnh Nô, thế nhưng là nghe được Vân Tịch tiếng kêu thảm thiết đằng sau, lại nhịn được.

"Linh Giải, tranh thủ thời gian hỗ trợ!"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải cũng là lập tức phun ra rất nhiều bọt khí, bọt khí này trong nháy mắt đem Vân Tịch cùng mặt khác người bị thương cho phong ấn.

Linh Giải bọt khí đem Vân Tịch phong ấn đằng sau, có thể giảm xuống Vân Tịch thống khổ, cũng có thể ngăn cản Vân Tịch thể nội độc tố lan tràn.

Bất quá có một ít người, là bị miếng sắt trực tiếp bắn trúng đầu, trong nháy mắt bỏ mình.

Khi Vân Tịch bị Linh Giải thả ra bọt khí phong ấn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tại Vân Tịch thể nội điên cuồng lan tràn tốc độ, cũng là trong nháy mắt giảm bớt tốc độ.

Tốc độ này cùng lúc trước muốn so, chậm rất nhiều.

Nhưng là vẫn tại chậm rãi khuếch tán.

Mà những người khác, cứ việc bị Linh Giải bọt khí phong ấn, cũng không cứu nổi.

Bởi vì bọn họ thực lực quá yếu, độc tố đã sớm lan tràn đến toàn thân bọn họ.

"Hô hô hô. . ."

Từng đạo lưu quang hướng phía phiên chợ bên này bay tới, vừa rồi Lăng Phong cùng Ảnh Nô động thủ thời điểm, tản ra khí tức cường đại chấn kinh toàn bộ Ẩn Vụ tông.

Một đạo thất thải lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lăng Phong trước mặt, cái này thất thải lưu quang chính là Thường Lạc.

Lúc đầu Thường Lạc là tại luyện đan trong mật thất luyện đan, khi nàng cảm giác được Linh Hoàng cường giả khí tức xuất hiện đằng sau, lập tức từ luyện đan trong mật thất lao ra, bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía bên này chạy đến.

Thường Lạc nhìn xem đổ vào phiên chợ lối vào những người kia, còn có bị bọt khí bao khỏa ở trong đó, toàn thân máu tươi linh lực Vân Tịch.

Sắc mặt nàng đột biến, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Hô hô hô. . ."

Giờ phút này, lại có mấy bóng người từ trên trời giáng xuống, Vương Kiến, Tề Mặc, Lưu Hàm, Hô Diên Hoa, còn có Ẩn Vụ tông còn lại trưởng lão cũng đều tới.

Bọn hắn nhìn thấy hiện trường này tình huống đằng sau, trên mặt cũng đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc: "Vừa rồi có một vị Linh Hoàng cấp bậc sát thủ xuất hiện, mục tiêu của hắn là ta! Vân Tịch sư tỷ trúng độc, hiện tại ta để Linh Giải đưa nàng phong ấn, tông chủ ngươi đi xem một chút những người chết kia trên thân trúng đến cùng là độc gì!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức vận công, chuẩn bị đem thể nội độc tố bức đi ra.

Lăng Phong thân thể vừa rồi cũng là mười mấy phiến miếng sắt bắn trúng, giờ phút này những độc tố kia cũng trong cơ thể hắn lan tràn.

"Linh Hoàng cảnh giới sát thủ?"

Vương Kiến cùng những trưởng lão khác cũng đều bị dọa, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại có Linh Hoàng cảnh giới sát thủ đến ám sát Lăng Phong.

Thường Lạc lập tức đi đến những người chết kia bên cạnh thi thể, bắt đầu kiểm tra trên người bọn họ độc.

Giờ phút này, những người chết kia thân thể bắt đầu mục nát, huyết nhục hóa thành một bãi hắc thủy lưu tại trên mặt đất, một số người thân thể đã có xương cốt bạo lộ ra, thậm chí ngay cả xương cốt cũng đang tan rã.

Trên đất những cái kia nước mủ bên trong, có một chút cổ quái phù văn lấp lóe.

Khi thấy nước mủ bên trong lấp lóe kỳ quái phù văn đằng sau, Thường Lạc sắc mặt đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Đây là Diêm Vương điện Chiêu Hồn Tán!"

Thường Lạc không nghĩ tới những người chết này trên người độc tố lại là Chiêu Hồn Tán.

"Chiêu Hồn Tán?"

Vương Kiến bọn hắn nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

Bọn hắn đều nghe nói qua cái này Chiêu Hồn Tán..