Chương 1980:: Mua bán lỗ vốn

Chương 1980:: Mua bán lỗ vốn

Chiêu hồn vào tù, Linh Tôn phía dưới, người trúng hẳn phải chết!

Đây chính là mọi người dùng để hình dung Chiêu Hồn Tán, phàm là trúng Chiêu Hồn Tán người, linh hồn của bọn hắn đều bị kéo vào Địa Ngục, không có người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Nghe nói loại độc dược này, ở trong Diêm Vương điện, chỉ có những Linh Hoàng kia cảnh giới sát thủ, mới có thể mua sắm.

Ở trong Diêm Vương điện, có rất nhiều độc dược, cũng có rất nhiều lực sát thương to lớn binh khí, ám khí.

Nhưng là những vật này, Diêm Vương điện cũng sẽ không miễn phí cho những sát thủ kia cung cấp.

Những sát thủ kia muốn lấy tới những vật này, bọn hắn liền muốn cầm điểm cống hiến đi đổi.

Mà Ảnh Nô tại trở thành Linh Hoàng cấp sát thủ đằng sau, hắn cũng là đổi một phần Chiêu Hồn Tán.

Giờ phút này, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm, bắt đầu đem trong cơ thể mình độc tố rút ra đi.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi vì cứu vớt Vân Tịch, không có ngay đầu tiên đem trong cơ thể mình độc bức ra đi, hiện tại những độc tố này đã khuếch tán đến trong cơ thể hắn cấp 8 trong khiếu huyệt.

Bất quá còn tốt, Lăng Phong Huyền Linh Châm, đã đạt đến đệ cửu biến cảnh giới, còn có thể đem những độc tố này toàn bộ đều rút ra.

Nhưng là Vân Tịch độc trong người, hắn lại không cách nào toàn bộ đều rút ra.

Bởi vì Lăng Phong Huyền Linh Châm, mặc dù đạt đến đệ cửu biến, nhưng lại không phải đệ cửu biến cảnh giới viên mãn, hẳn là chỉ là đạt tới đệ cửu biến cao cấp cảnh giới.

Cho nên lấy Lăng Phong hiện tại năng lực, cũng vô pháp đem tất cả thứ chín cấp huyệt vị bên trong độc tố đều rút ra.

Bất quá còn tốt có Linh Giải trợ giúp, tạm thời đem Vân Tịch phong ấn, ngăn cản Vân Tịch kịch độc trong cơ thể lan tràn.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Thường Lạc đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nàng cũng nhìn thấy Lăng Phong trên người có vết thương, nàng biết Lăng Phong khẳng định cũng trúng độc.

"Ta không sao, ta đã đem trong cơ thể mình kịch độc đều rút ra, chỉ tiếc, Vân Tịch sư tỷ trong cơ thể nàng độc, lan tràn quá nhanh, ta hiện tại cũng bất lực!"

Lăng Phong nhìn xem đã hôn mê Vân Tịch, trong mắt lóe lên hai đạo sát ý.

Lúc đầu hắn cùng Vân Tịch thật vui vẻ đến phiên chợ mua thức ăn, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp phải sát thủ.

Lăng Phong biết sát thủ kia là hướng về phía hắn tới, là hắn liên lụy Vân Tịch.

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng cũng hận thấu sát thủ kia, hắn càng hận hơn hay là những cái kia sau lưng phía sau thuê người.

"Lăng Phong, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

Thường Lạc ở trong lòng mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Thật không sao, tông chủ, ngươi yên tâm đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy ngươi nằm xuống đi, giả chết!"

Thường Lạc ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Ngươi trúng thế nhưng là Chiêu Hồn Tán, đây là Thiên Linh giới cường đại nhất tổ chức sát thủ Diêm Vương điện một loại rất lợi hại độc dược, Linh Tôn cảnh giới phía dưới cường giả, bên trong chi hẳn phải chết, ngươi bây giờ chỉ là một cái Linh Vương, nếu như bị những người kia biết ngươi không chết, hơn nữa còn có thể chống cự Chiêu Hồn Tán mà nói, nói không chừng bọn hắn sẽ còn lại đến giết ngươi!"

Lăng Phong nhíu mày, mặc dù trong lòng đối với Thường Lạc loại yêu cầu này rất khó chịu, nhưng là hắn hay là lập tức phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã trên mặt đất đã hôn mê.

"Lăng Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong thổ huyết sau khi ngã xuống đất, Hô Diên Hoa biến sắc, lập tức kinh hô lên.

"Đừng đụng hắn!"

Thường Lạc lập tức mở miệng đối với Hô Diên Hoa hô.

Hô Diên Hoa lập tức dừng lại, giờ phút này Thường Lạc ngồi xổm xuống, cho Lăng Phong kiểm tra một chút thân thể, nàng phát hiện Lăng Phong thân thể như thường, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Một lúc sau, Thường Lạc buông ra Lăng Phong cổ tay, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Tông chủ, Lăng Phong hắn thế nào?"

Hô Diên Hoa lập tức mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia cực kỳ bi ai chi sắc, mở miệng nói ra: "Hắn cũng trúng Chiêu Hồn Tán! Hiện tại chất độc này đã trong cơ thể hắn khuếch tán!"

"Cái gì? Hắn cũng trúng Chiêu Hồn Tán?"

Vương Kiến bọn hắn nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ta trước tiên đem hắn mang đi, nhìn xem có thể hay không áp chế hắn thể nội độc tố!"

Thường Lạc nói xong, sau đó đem Lăng Phong cùng Vân Tịch đều mang đi.

Vương Kiến cùng những trưởng lão khác nhìn xem Thường Lạc biến mất thân ảnh, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng.

Đặc biệt là Vương Kiến, Tề Mặc, Lưu Hàm cùng Hô Diên Hoa, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong chân chính thực lực, biết Lăng Phong có có thể so với Linh Hoàng cường giả tối đỉnh thực lực.

Chỉ tiếc, hiện tại Lăng Phong vậy mà trúng Chiêu Hồn Tán.

Cái này Chiêu Hồn Tán uy lực, bọn hắn đều rất rõ ràng, tại không có dùng giải dược điều kiện tiên quyết, Linh Tôn phía dưới, người trúng hẳn phải chết.

Cho dù là Linh Tôn cường giả, nếu như trúng cái này Chiêu Hồn Tán, cái này Chiêu Hồn Tán cũng sẽ đối với hắn thân thể tạo thành cực lớn tổn thương, để thực lực của hắn bị thương.

Chỉ có Linh Thánh cường giả, mới có thể hoàn toàn chống cự cái này bá đạo Chiêu Hồn Tán.

Vương Kiến trong lòng bọn họ thương tiếc, lúc đầu bọn hắn coi là các loại Lăng Phong trở thành Linh Hoàng cường giả, bọn hắn Ẩn Vụ tông liền có thể đi hướng một cái đỉnh phong.

Đáng tiếc, Lăng Phong lại bị người cho ám sát.

Hiện tại Lăng Phong đã trúng Chiêu Hồn Tán, cơ hồ không cứu nổi.

Giờ phút này, cái kia Ảnh Nô đã rời đi Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm, tâm hắn tại cũng là chưa tỉnh hồn.

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, Linh Vương cảnh giới, thực lực vậy mà có thể so với Linh Hoàng ! Bất quá, cuối cùng vẫn là một dạng phải chết!"

Ảnh Nô trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn biết Lăng Phong trúng Chiêu Hồn Tán, cái này Chiêu Hồn Tán ngoại trừ Diêm Vương điện điện chủ, không người có thể giải, Linh Tôn cảnh giới phía dưới tu luyện giả, bên trong chi hẳn phải chết.

Đây cũng là vì gì hắn không cùng Lăng Phong làm nhiều dây dưa nguyên nhân một trong.

"Đáng tiếc, vì ám sát cái này Lăng Phong, lãng phí ta một thanh Thiên Tầng Chủy cùng một phần Chiêu Hồn Tán, cuộc mua bán này, thua thiệt lớn!"

Ảnh Nô trong đôi mắt xuất hiện một tia vẻ giận dữ.

Mặc dù hắn cho là mình lần này ám sát nhiệm vụ thành công, nhưng là tại lần này ám sát quá trình bên trong, xuất hiện ngoài ý muốn, hắn tổn thất một thanh thất phẩm Thiên Tầng Chủy cùng một phần Chiêu Hồn Tán.

Cái này Thiên Tầng Chủy, hết thảy do hơn ngàn tầng phiến mỏng tổ hợp mà thành, tại thời khắc mấu chốt, có thể trong nháy mắt nổ tung, những cái kia phiến mỏng có thể sát thương người chung quanh.

Một thanh Thiên Tầng Chủy, ở trong Diêm La điện, giá trị hơn trăm vạn điểm cống hiến.

Mà cái kia Chiêu Hồn Tán thì càng đắt, muốn 4 triệu điểm cống hiến một phần, cộng lại chính là 5 triệu điểm cống hiến.

Diêm Vương điện 5 triệu điểm cống hiến, giá trị ít nhất 1500 khối thất phẩm nguyên tinh.

Nguyên tinh là Thiên Linh giới những cái kia luyện linh giả ở giữa lưu thông đồng tiền mạnh tệ, chỉ cần ngưng tụ ra linh chủng luyện linh giả, đều có thể hấp thu năng lượng thiên địa, ngưng tụ ra nguyên tinh.

Khác biệt tu luyện cảnh giới luyện linh giả, bọn hắn ngưng tụ ra nguyên tinh, phẩm chất đều là khác biệt.

Thất phẩm nguyên tinh, chỉ có Linh Hoàng cường giả mới có thể ngưng tụ ra.

Mười khối nhất phẩm nguyên tinh, có thể hối đoái một khối nhị phẩm nguyên tinh.

Mười khối nhị phẩm nguyên tinh, có thể hối đoái một khối tam phẩm nguyên tinh.

Cứ thế mà suy ra.

Mười khối lục phẩm nguyên tinh, có thể hối đoái một khối thất phẩm nguyên tinh.

Nguyên tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm nguyên lực, có thể cho người tu luyện hấp thu.

Một vị phổ thông người tu luyện, nếu như đem toàn bộ thời gian đều dùng đến ngưng tụ nguyên tinh, đại khái một tháng mới có thể ngưng tụ ra một khối nguyên tinh.

Tỉ như Ảnh Nô, nếu như hắn toàn lực tu luyện, một năm cũng chỉ có thể ngưng tụ ra mười hai khối thất phẩm nguyên tinh.

Nếu như hắn đi làm nhiệm vụ, vận khí tốt thời điểm, một năm chí ít có thể kiếm lời 300 khối thất phẩm nguyên tinh, hiệu suất này so với hắn chính mình tự mình đến ngưng tụ nguyên tinh hiệu suất cao rất nhiều..