Chương 1981:: Thật sự là một cái cực phẩm

Chương 1981:: Thật sự là một cái cực phẩm

Lần này hắn nhận nhiệm vụ này, hắn chỉ có thể cầm tới 100 khối thất phẩm nguyên tinh.

Mà La Nguyệt đế quốc tuyên bố nhiệm vụ này, hết thảy đến thanh toán 1000 khối thất phẩm nguyên tinh.

Một lúc sau, một con quạ rơi vào xuất hiện tại Ảnh Nô phía trên thân thể, Ảnh Nô khoát tay, con quạ kia liền rơi vào trên tay của hắn.

Tại con quạ này trong miệng, ngậm một viên thủy tinh.

Nó đem cái kia thủy tinh đặt ở Ảnh Nô trong tay.

Cái này thủy tinh chính là một viên Ký Ức Thủy Tinh.

Con quạ này chính là Ảnh Nô nuôi, sẽ thường xuyên đi theo Ảnh Nô cùng đi chấp hành nhiệm vụ.

Con quạ nhiệm vụ chính là ngậm Ký Ức Thủy Tinh, đem Ảnh Nô lúc thi hành nhiệm vụ đợi hình ảnh ghi chép lại.

Bình thường mà nói, Ảnh Nô tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, muốn người ám sát giết đằng sau, đều sẽ trực tiếp đem đối phương thi thể hoặc là đầu người, lại hoặc là mục tiêu nhân vật trên người một chút tín vật lấy về giao nộp.

Thế nhưng là có một ít thời điểm, hắn không cách nào đem những mục tiêu này nhân vật thi thể hoặc là tín vật lấy về, tỉ như hắn thiết trí một chút trận pháp đem đối phương hố chết, phát sinh nổ lớn thời điểm, cái kia cường hoành bạo tạc lực, sẽ đem mục tiêu nhiệm vụ nổ thịt nát xương tan, dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có khả năng đạt được bất kỳ vật gì.

Tại gặp được những này tình huống đặc biệt thời điểm, những sát thủ kia cũng chỉ có thể dùng chính mình đập tốt hình ảnh trở về giao nộp.

Ảnh Nô đem Ký Ức Thủy Tinh kích hoạt, ở trong Ký Ức Thủy Tinh, xuất hiện lúc trước hắn ám sát Lăng Phong một màn, còn có hắn đào tẩu đằng sau, Thường Lạc cùng Ẩn Vụ tông những trưởng lão kia xuất hiện đằng sau tình huống, cũng có Lăng Phong cuối cùng Lăng Phong phun máu ngã xuống đất hình ảnh.

"Vị này chính là Ẩn Vụ tông tông chủ Thường Lạc sao? Thật sự là một cái cực phẩm!"

Ảnh Nô thông qua Lưu Ảnh Thạch nhìn thấy Thường Lạc đằng sau, trong đôi mắt cũng là hiện lên hai đạo nóng rực chi sắc, Thường Lạc mỹ nữ loại này cấp bậc, thật là có rất ít.

Hắn mặc dù tâm động, nhưng là hắn cũng là có tự mình hiểu lấy, hắn biết Thường Lạc là Linh Hoàng cường giả, cho dù hắn là sát thủ, cũng rất khó tới gần Thường Lạc loại cường giả cấp bậc này.

Hắn đem Ký Ức Thủy Tinh thu lại, sau đó quay người rời đi.

Một lúc sau, Thường Lạc mang theo Lăng Phong cùng Thường Lạc về tới nàng ở lại trong cung điện.

Lăng Phong lập tức tỉnh lại, hắn nhìn xem bị phong ấn Vân Tịch, mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ngươi nói cho cùng là ai mời tới sát thủ?"

"La Nguyệt đế quốc hiềm nghi lớn nhất!"

Thường Lạc trong mắt cũng hiện lên hai đạo sát cơ, nàng không nghĩ tới cái này La Nguyệt đế quốc người, động tác vậy mà như thế nhanh chóng.

Còn tốt Lăng Phong không có chết.

Bất quá đệ tử của nàng Vân Tịch bây giờ lại trúng Chiêu Hồn Tán.

Cái này Chiêu Hồn Tán chính là bát phẩm độc dược, ngoại trừ Diêm Vương điện điện chủ, không người có thể giải.

"Tốt một cái La Nguyệt đế quốc, ta nhất định sẽ diệt bọn hắn!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên hai đạo sát khí lạnh như băng, lúc đầu đối với cái này La Nguyệt đế quốc không có cái gì hận ý, thế nhưng là cái này La Nguyệt đế quốc vậy mà mời sát thủ đi giết hắn.

Giờ phút này hắn thật rất muốn lập tức liền đem La Nguyệt đế quốc những người kia đều tiêu diệt.

"Lăng Phong, ngươi đừng quá kích động, quân tử báo thù, mười năm không muộn, ngươi bây giờ việc cấp bách, là tăng lên tu vi của mình, ta vì ngươi luyện chế Ngọc Hoàng Đan, còn muốn nửa tháng mới có thể luyện chế thành công, đến lúc đó ngươi trở thành Linh Hoàng cường giả, liền có thực lực đi tìm những người kia báo thù!"

Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong cái này dáng vẻ phẫn nộ, cũng là lập tức mở miệng an ủi.

Vân Tịch hiện tại biến thành cái dạng này, Thường Lạc trong lòng cũng rất giận.

Nhưng là Thường Lạc trong lòng minh bạch, hiện tại nàng phải nhịn.

"Còn muốn nửa tháng?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Thường Lạc luyện chế cái này Ngọc Hoàng Đan, vậy mà cần thời gian lâu như vậy.

"Đúng, cái này Ngọc Hoàng Đan chính là thất phẩm đan dược bên trong cực phẩm, rất khó luyện chế, cho dù là rất nhiều bát phẩm Luyện Đan sư, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra đến, ta cũng là chỉ có bảy thành nắm chắc!"

Nói đến chỗ này, Thường Lạc lông mày cũng không nhịn được nhíu lại, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia vẻ u sầu.

Lúc đầu nàng cho là mình có thể rất thuận lợi đem Ngọc Hoàng Đan luyện chế ra đến, bởi vì lúc trước nàng đã dùng kém hơn một bậc vật liệu đem luyện chế quá trình luyện tập rất nhiều lần.

Thế nhưng là khi nàng chân chính bắt đầu luyện chế Ngọc Hoàng Đan thời điểm, lúc này mới phát hiện Ngọc Hoàng Đan độ khó luyện chế, so với nàng trong tưởng tượng muốn khó rất nhiều.

Bất quá mặc dù có khó khăn, nàng hay là nghĩ biện pháp đi khắc phục, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng mấu chốt nhất trình tự.

"Chỉ có bảy thành nắm chắc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Thường Lạc trên mặt vẻ u sầu, cũng biết Thường Lạc vì mình, bỏ ra rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ngươi yên tâm đi, coi như không có Ngọc Hoàng Đan trợ giúp, ta cũng có thể rất nhanh đột phá trở thành Linh Hoàng, đến lúc đó, ta khẳng định sẽ là hôm nay chết đi những người kia báo thù, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đem Vân Tịch sư tỷ trị tốt!"

"Ừm, ta tin tưởng ngươi  chờ một hồi, ta sẽ cùng ngoại giới tuyên bố ngươi đã tử vong tin tức!"

Thường Lạc khẽ gật đầu, nếu hiện tại Lăng Phong bị người ám sát, nàng cũng liền thuận theo tự nhiên, để người ngoại giới cho rằng Lăng Phong đã chết.

Kể từ đó, đôi này Lăng Phong cũng là một loại bảo hộ.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Để cho ta lại kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Thường Lạc đi đến Lăng Phong trước mặt, nắm lên cổ tay của hắn, trong nội tâm nàng hay là lo lắng Lăng Phong, dù sao Lăng Phong bên trong thế nhưng là Chiêu Hồn Tán.

Một lúc sau, Thường Lạc đem Lăng Phong thân thể tỉ mỉ kiểm tra một lần, phát hiện Lăng Phong thân thể thật một chút sự tình đều không có, nàng lúc này mới yên tâm.

"Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể gánh vác được cái kia Chiêu Hồn Tán!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Thể chất của ta vốn là mạnh, ngươi không phải đã nói rồi sao? Ta chính là Bất Tử Chi Thân, mà lại y thuật của ta cũng không kém!"

Lăng Phong đưa tay sờ một chút trên mặt mình vết thương, giờ phút này, miệng vết thương trên người hắn, đều đã kết vảy.

Nếu như là tại Tiên Ma đại lục mà nói, hắn có linh dịch chữa thương, một bình linh dịch chữa thương xuống dưới, thương thế trên người hắn liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Chỉ tiếc tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới, hắn không có linh dịch chữa thương, chỉ có thể dựa vào một chút linh dược, từ từ khôi phục.

Thường Lạc xuất ra một bình thuốc cao, nói với Lăng Phong: "Ngươi đem cởi quần áo, ta giúp ngươi xử lý một chút vết thương!"

"Vậy phiền phức tông chủ ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối mặt Thường Lạc hảo ý, hắn cũng không muốn cự tuyệt.

Hắn đem y phục của mình cởi xuống, lộ ra chính mình cái kia cường tráng cơ bắp.

Thường Lạc đem cái kia thuốc cao mở ra, sau đó dùng tay của mình đem thuốc cao nhẹ nhàng bôi lên đến Lăng Phong trên vết thương.

Thuốc cao này bôi lên đến trên người mình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác truyền đến, tại cái này lạnh buốt khí lưu làm đau phía dưới, Lăng Phong cảm giác được miệng vết thương truyền đến đau đớn không có kịch liệt như vậy.

Lăng Phong trên thân hết thảy có mười ba nơi dạng này vết thương, những vết thương này.

Trên mặt của hắn, cổ, trên trán, trên mu bàn tay, hai chân đều có.

Bởi vì hắn thân thể cùng cánh tay, đều có Tử Liên Bảo Giáp bảo hộ, những cái kia miếng sắt căn bản là không có cách đâm xuyên Tử Liên Bảo Giáp, cho nên không có vết thương.

Nhưng là mặt của hắn, cổ, trong lòng bàn tay cùng mu bàn tay, còn có hai chân đều không có bảo giáp bảo hộ, cho nên bị cái kia miếng sắt thương tổn tới.

Một lúc sau, Thường Lạc giúp Lăng Phong xử lý tốt vết thương trên người.

Lăng Phong cũng là xuất ra một kiện quần áo mới mặc vào.

Thường Lạc nhìn thoáng qua bị bọt khí phong ấn Vân Tịch, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vân Tịch liền để ta tới chiếu cố đi, trong khoảng thời gian này, ngươi liền đợi ở ta nơi này ở trên đảo, cái nào đều không cần đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người rời đi..