Chương 1982:: Thiên tài vẫn lạc

Chương 1982:: Thiên tài vẫn lạc

Lăng Phong trở lại chính mình cùng Vân Tịch ở lại trong sân, trong óc hay là trước đó Vân Tịch luyện tập tiên pháp thời điểm ảnh hưởng.

"Vân Tịch sư tỷ, ta nhất định sẽ đưa ngươi cứu trở về!"

Lăng Phong ánh mắt rất kiên định, hắn về đến phòng bên trong, sau đó xếp bằng ở trên giường, tĩnh hạ tâm bên trong đến, bắt đầu vận công tu luyện.

Hiện tại hắn như pháp hấp thu từ Tinh Thần Dung Lô bên trong luyện hóa đi ra năng lượng, nhưng lại có thể hấp thu giữa thiên địa một chút đặc thù năng lượng.

Những thiên địa này ở giữa đặc thù năng lượng, tựa như là trước kia Thường Lạc dùng thủy tinh vạc cho hắn làm làm mẫu cát mịn cùng nước.

Chỉ cần hắn Nguyên Linh hấp thu đầy đủ đặc thù năng lượng, liền có thể phát sinh thuế biến, trở thành Thất Thải Nguyên Linh.

Sau ba canh giờ, Thường Lạc đối với Ẩn Vụ tông người tuyên bố, Lăng Phong lọt vào Diêm Vương điện sát thủ ám sát, trúng Chiêu Hồn Tán, độc phát thân vong.

Ẩn Vụ tông là Lăng Phong cùng mặt khác tại lần này sự kiện ám sát bên trong người đã chết tập thể cử hành một trận tang lễ.

"Lăng Phong! Không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá liền đã chết đi!"

Khi biết Lăng Phong sau khi chết đi, Ẩn Vụ tông phần lớn người đều không phải rất thương tâm, bởi vì bọn hắn đối với Lăng Phong chưa quen thuộc.

Cảm thấy thương tâm, khổ sở, tiếc hận người, chỉ có những người kia là Lăng Phong người, tỉ như cùng Lăng Phong cùng đi Ẩn Vụ tông Diệp Cô Hồng, Lăng Phong sư tôn Hô Diên Hoa, còn có Đại trưởng lão Vương Kiến, Nhị trưởng lão Tề Mặc, Ngũ trưởng lão Lưu Hàm.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn cùng Lưu Kiếm.

Bọn hắn đều cùng Lăng Phong chung đụng.

"Một đời thiên kiêu, không nghĩ tới lại vẫn lạc, La Nguyệt đế quốc những người kia, thật đáng chết!"

Sài Vĩnh, Sở Thiên Ngấn, còn có Lưu Kiếm bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc hận.

Mặc dù Sài Vĩnh cùng Lưu Kiếm đều bị Lăng Phong giáo huấn qua, nhưng là trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong oán niệm, đã sớm biến mất.

Trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong còn lại chỉ là vẻ kính nể.

"Còn có Vân Tịch sư tỷ, tại tốt đẹp nhất tuổi tác, lại hương tiêu ngọc vẫn!"

Sài Vĩnh bọn hắn cũng biết, Vân Tịch cũng thụ thương, cũng trúng cái kia Chiêu Hồn Tán.

Đây chính là Linh Hoàng cảnh giới sát thủ xuất thủ, tất cả mọi người không có hoài nghi tin tức này tính chân thực.

Duy chỉ có không tin kết quả này người, chỉ có Hô Diên Hoa.

Thế nhưng là khi Hô Diên Hoa một mình hỏi thăm Thường Lạc thời điểm, Thường Lạc lại phi thường quả quyết trả lời, nói Lăng Phong đã chết.

Hô Diên Hoa đối với Bất Tử Chi Thân cũng là có hiểu biết, hắn cũng biết chỉ có tu luyện đến Linh Hoàng cảnh giới, không chết thanh âm huyết mạch mới có thể bị kích hoạt.

Mà bây giờ Lăng Phong chỉ là Linh Vương cảnh giới, hắn Bất Tử Chi Thân còn không có tiểu thành, cho nên hắn gánh không được cái kia Chiêu Hồn Tán là rất bình thường.

Biết Lăng Phong thật đã chết rồi đằng sau, Hô Diên Hoa rất mất mát, cũng rất thương tâm, hắn so Vương Kiến những người kia càng thêm thương tâm, càng thêm thất lạc.

Bởi vì Hô Diên Hoa biết, Lăng Phong là Bất Tử Chi Thân, nếu như Lăng Phong không chết mà nói, cái kia Lăng Phong thành tựu tương lai sẽ bất khả hạn lượng.

Chỉ tiếc, một cái tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy vẫn lạc.

Hô Diên Hoa trong lòng có cảm giác cực kì không cam lòng, nhưng là sự tình đã phát sinh, hắn cũng không thể tránh được.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bị giết tin tức, truyền đến Cổ Lan đế quốc.

Giờ phút này, Phiền Thánh Thiên cùng phiền tĩnh tại một cái trong thư phòng.

Khi bọn hắn biết Lăng Phong bị giết tin tức đằng sau, tâm tình có chút phức tạp.

Lăng Phong là Ẩn Vụ tông người, là địch nhân của bọn hắn, nhưng là từ một loại nào đó phương diện bên trên, Ẩn Vụ tông cùng bọn hắn Cổ Lan đế quốc, cũng là đứng tại trên cùng một con thuyền.

Bất quá bọn hắn trong lòng vẫn là tương đối may mắn, dù sao Lăng Phong thiên phú quá kinh khủng.

"Phụ thân, việc này hẳn là La Nguyệt đế quốc người làm!"

Phiền Tĩnh Hải mở miệng nói với Phiền Thánh Thiên.

Ừm

Phiền Thánh Thiên khẽ gật đầu, hắn mở miệng nói ra: "Xem ra La Nguyệt đế quốc người cũng là bị cái này Lăng Phong thiên phú hù ngã, mặc dù bọn hắn thuê sát thủ giết chết cái kia Lăng Phong, chắc hẳn bọn hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn, bởi vì lần này đối với cái kia Lăng Phong xuất thủ, chính là một vị Linh Hoàng cảnh giới sát thủ!"

Phiền Thánh Thiên biết, muốn mời được một vị Linh Hoàng cấp bậc sát thủ, ít nhất cũng phải 1000 khối thất phẩm nguyên tinh.

Cái này 1000 khối thất phẩm nguyên tinh, nhưng là muốn mười vị Linh Hoàng cường giả cơ hồ mười năm mới có thể ngưng tụ ra.

1000 khối thất phẩm nguyên tinh, cho dù đối với La Nguyệt đế quốc mà nói, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Bọn hắn khẳng định cũng sẽ thịt đau.

Nhưng là Lăng Phong xuất hiện, để bọn hắn không thể không hoa một bút này tiền.

Từ điểm đó mà xem, Lăng Phong cũng coi là vì Cổ Lan đế quốc làm ra không nhỏ cống hiến.

"Hiện tại cái kia Thường Lạc khẳng định là ngay cả hối hận phát điên đi? Nếu như nàng tiếp tục để cái kia Lăng Phong che giấu  chờ đến hắn trở thành Linh Hoàng, cái kia La Nguyệt đế quốc liền không động được hắn, về sau bọn hắn Ẩn Vụ tông, thực lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Phiền Tĩnh Hải trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười, cứ việc hiện tại Lăng Phong chết rồi, nhưng còn không cách nào ảnh hưởng Cổ Lan đế quốc cùng La Nguyệt đế quốc ở giữa thăng bằng thực lực.

Nhưng là nếu như Lăng Phong không chết, hơn nữa còn trở thành Linh Hoàng mà nói, vậy khẳng định sẽ đánh vỡ Cổ Lan đế quốc nội bộ cục diện, đối bọn hắn Phiền gia cấu thành uy hiếp cực lớn.

Bây giờ Lăng Phong chết rồi, bọn hắn cũng có thể thở một cái.

"Cái kia Thường Lạc, hay là tuổi còn rất trẻ!"

Phiền Thánh Thiên khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ.

Sau năm ngày, Diêm Vương điện người tìm được La Nguyệt đế quốc đi tới nhiệm vụ người, đem Ảnh Nô mang về Ký Ức Thủy Tinh, giao cho La Nguyệt đế quốc người.

La Nguyệt đế quốc người nhìn thấy cái kia trong ký ức thủy tinh hình ảnh đằng sau, khẽ nhíu mày, đối với Diêm Vương điện người hỏi: "Chỉ có một đoạn như vậy hình ảnh, không có cái kia Lăng Phong trên thân bất kỳ tín vật, chúng ta làm sao có thể xác định cái này Lăng Phong đã chết?"

"Cái này các ngươi có thể yên tâm, chúng ta có thể cam đoan cái kia Lăng Phong tuyệt đối chết rồi, bởi vì chúng ta sát thủ, tại lần này ám sát quá trình bên trong, phát hiện cái kia Lăng Phong thực lực rất mạnh, có có thể so với Linh Hoàng thực lực, vận khí của các ngươi không sai, cuối cùng chúng ta sát thủ, là dùng Chiêu Hồn Tán, cái kia Lăng Phong trúng Chiêu Hồn Tán, các ngươi nói hắn còn có thể sống sao?"

Diêm Vương điện sát thủ, mặc một bộ áo choàng màu đen, trên mặt của bọn hắn cũng là mang theo mặt nạ, liền ngay cả bọn hắn tiếng nói, cũng là rất băng lãnh, cứng nhắc.

Ảnh Nô lần giết hết Lăng Phong đằng sau, sẽ mang theo chứng cứ trở lại Diêm Vương điện phân bộ, giao cho Diêm Vương điện người, cuối cùng do Diêm Vương điện người tiến hành ước định.

Chỉ có Diêm Vương điện người thông qua xét duyệt đằng sau, nhiệm vụ này mới xem như hoàn thành.

Khi Diêm Vương điện người nhìn thấy Ảnh Nô cầm về Ký Ức Thủy Tinh đằng sau, trải qua ước định, cho rằng Ảnh Nô đã giết chết Lăng Phong.

Bởi vì bọn hắn biết Ảnh Nô tại ám sát quá trình bên trong, bạo điệu một thanh Thiên Tầng Chủy, tại cái kia Thiên Tầng Chủy phía trên, còn có có Chiêu Hồn Tán.

Mà Lăng Phong lúc ấy cũng bị Thiên Tầng Chủy bắn ra miếng sắt đâm bị thương, những vết thương kia tại trong hình ảnh, có thể thấy rõ ràng.

Mà Diêm Vương điện đối với Chiêu Hồn Tán có một loại sự tự tin mạnh mẽ, bởi vì cái này Chiêu Hồn Tán độc tính mãnh liệt lại bá đạo, giải dược chỉ có điện chủ mới có, mà Lăng Phong tu vi chỉ là Linh Vương cảnh giới.

Cho nên bọn hắn cũng nhất trí nhận định Lăng Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chiêu Hồn Tán!"

La Nguyệt đế quốc người đang nghe Chiêu Hồn Tán đằng sau, cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

Diêm Vương điện Chiêu Hồn Tán, độc tính kia có thể nói là xâm nhập lòng người.

Trước kia từng nghe nói qua có một vị thiên tài Luyện Đan sư, chế biến ra có thể hóa giải Chiêu Hồn Tán giải dược, thế nhưng là về sau vị kia thiên tài Luyện Đan sư bị người giết.

Truyền ngôn, vị kia thiên tài Luyện Đan sư là bị Diêm Vương điện người giết đi, bởi vì hắn luyện chế ra tới giải dược, đối với Diêm Vương điện người mà nói, ảnh hưởng đến Diêm Vương điện lợi ích, cho nên Diêm Vương điện chắc chắn sẽ không để người như vậy sống trên đời.

Bất quá cũng có người xưng, vị kia thiên tài Luyện Đan sư mặc dù bị Diêm Vương điện người ám sát, nhưng là hắn không chết, bất quá cuối cùng lại mai danh ẩn tích, không có người nào biết hắn người ở phương nào.

Cũng có người nói, vị này thiên tài Luyện Đan sư, bị tứ đại thần quốc người chiêu mộ, bây giờ là tứ đại thần quốc hiệu lực.

Bất quá đây đều là mọi người truyền ngôn, cũng không biết là thật hay giả..