Chương 1983:: Đan thành

Chương 1983:: Đan thành

"Các ngươi còn có cái gì nghi vấn sao?"

Diêm Vương điện người nhìn xem La Nguyệt đế quốc những cái kia đại biểu, dùng cái kia băng lãnh cứng rắn thanh âm hỏi một lần.

La Nguyệt đế quốc những cái kia đại biểu nhìn nhau một chút, ở trong lòng trao đổi một hồi, cuối cùng tất cả mọi người đồng ý tiếp nhận kết quả này, đem sau cùng tiền giao cho Diêm Vương điện người.

"Hợp tác vui vẻ, vậy ta liền cáo từ!"

Diêm Vương điện người cầm tới tiền đằng sau, cùng La Nguyệt đế quốc những người này lên tiếng chào hỏi liền rời đi.

Nhìn thấy Diêm Vương điện người rời đi về sau, La Nguyệt đế quốc mấy người này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, Diêm Vương điện người thật là đáng sợ, nếu như không phải tình thế bức bách, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng loại người này liên hệ.

Bọn hắn lần nữa cẩn thận đổi nhìn Lưu Ảnh Thạch bên trong chân dung.

Ở trong Lưu Ảnh Thạch, Ảnh Nô thế nhưng là phóng xuất ra chính mình Thất Thải Nguyên Linh, dù vậy, quỷ này giận cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, vậy mà lại bị Lăng Phong đánh bay.

La Nguyệt đế quốc những người này bị Lăng Phong bày ra thực lực chấn kinh.

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong chỉ là một cái Linh Vương cảnh giới, thực lực của hắn, vậy mà có thể so với Linh Hoàng!"

"May mà chúng ta xin mời Diêm Vương điện người xuất thủ, nếu không để hắn trở thành Linh Hoàng mà nói, chúng ta rốt cuộc không làm gì được hắn!"

"Đúng vậy a, lần này chúng ta vận khí không tệ!"

La Nguyệt đế quốc những người này đều cảm giác được rất may mắn.

Dựa theo Lăng Phong bày ra thực lực, nếu như hắn trở thành Linh Hoàng mà nói, La Nguyệt đế quốc muốn lại mời sát thủ, đó là không có khả năng.

Phổ thông Linh Hoàng cấp sát thủ, chắc chắn sẽ không tiếp nhiệm vụ như vậy, chỉ có những cái kia đỉnh cấp Linh Hoàng cấp sát thủ, hoặc là Linh Tôn cấp bậc sát thủ, mới có thể tiếp nhiệm vụ như vậy.

Mà nhiệm vụ như vậy, ít nhất cũng phải 5000 khối bát phẩm nguyên tinh.

5000 khối bát phẩm nguyên tinh, hối đoái trở thành thất phẩm linh tinh, đó chính là 50, 000 khối.

50, 000 khối thất phẩm linh tinh, vậy tuyệt đối sẽ muốn La Nguyệt đế quốc mệnh.

Những này La Nguyệt đế quốc thế lực khắp nơi đại biểu, mỗi người đều làm một phần hình ảnh trở về giao nộp.

Về sau thời gian bên trong, Lăng Phong đều là ở tại bên trong phòng của mình tu luyện.

Mười lăm ngày sau đó!

Ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, chợt nghe Linh Giải thanh âm: "Lăng Phong, có cường giả tới gần phòng của ngươi!"

Lăng Phong lập tức mở to mắt, sau đó lấy ra Nguyên Linh khăn lụa đeo lên, thân ảnh lập tức biến mất.

Bởi vì lúc trước bị ám sát một lần, Lăng Phong lần này cũng là học thông minh.

Khi Lăng Phong ẩn nấp thân ảnh đằng sau, Thường Lạc đi vào phòng khách, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong gian phòng hô: "Lăng Phong, ngươi ở đâu?"

Nghe được Thường Lạc thanh âm, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi, sau đó đem Nguyên Linh khăn lụa kéo xuống, hiện ra thân ảnh của mình, mở ra gian phòng đại môn đi ra ngoài.

Thời khắc này Thường Lạc, nhìn qua có chút tiều tụy, liền ngay cả tóc cũng là có chút tán loạn.

Con mắt của nàng cũng là tràn đầy tơ máu.

Bất quá trên mặt nàng biểu lộ cũng rất kích động, nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta đem Ngọc Hoàng Đan luyện thành, ngươi mau ăn đi!"

Thường Lạc cầm trong tay một cái bình ngọc.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Thường Lạc trên tay, hắn phát hiện Thường Lạc trên tay có rất nhiều vết sẹo, vết sẹo kia tựa hồ là bị ngọn lửa bỏng.

Nhìn thấy Thường Lạc trên tay những này thương, Lăng Phong có chút lòng chua xót, hắn biết, Thường Lạc vì luyện chế ra cái này Ngọc Hoàng Đan, khẳng định tiếp nhận rất lớn thống khổ, cũng bỏ ra rất nhiều.

"Ngươi thất thần làm gì? Lấy thuốc a!"

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, Thường Lạc mở miệng đối với hắn quát lên một tiếng.

Lăng Phong từ Thường Lạc trong tay tiếp nhận đan dược, sau đó đột nhiên đem Thường Lạc ôm lấy.

Thường Lạc không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại làm ra lớn mật như thế cử động, nàng cả người đều cứng đờ, mà lại đầu cũng là biến thành trống rỗng.

"Lăng Phong, ngươi đây là đang làm gì? Tranh thủ thời gian thả ta ra!"

Sau khi lấy lại tinh thần, Thường Lạc dùng sức giãy dụa một chút, muốn từ Lăng Phong trong ngực tranh đâm đi ra.

Thế nhưng là Lăng Phong ôm rất căng, nàng cũng không dám dùng quá sức đi tranh đâm, nàng sợ sệt tổn thương đến Lăng Phong, cho nên chỉ có thể mặc cho lấy Lăng Phong như thế ôm chính mình.

Giờ phút này, Thường Lạc trong lòng cảm giác là lạ, nàng đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên bị nam nhân ôm.

Lăng Phong ôm thật chặt Thường Lạc, Thường Lạc thân thể rất mềm mại, tại ôm lấy Thường Lạc thời điểm, Lăng Phong cảm giác được trái tim của chính mình lập tức yên tĩnh lại.

Hắn ôm một hồi, lúc này mới buông ra, từ Thường Lạc trong tay tiếp nhận đan bình kia, hắn nói với Thường Lạc: "Tông chủ, thật xin lỗi, vừa rồi ta quá vọng động rồi, chính là kìm lòng không được muốn ôm ngươi một chút, không có ý tứ gì khác, ta hiện tại tâm tình dễ chịu rất nhiều!"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt kia lập tức trở nên ôn nhu, hắn nói với Lăng Phong: "Tranh thủ thời gian uống thuốc đi, ta không trách ngươi!"

Lăng Phong đem bình thuốc nhét vào trong ngực, hắn nhìn chằm chằm Thường Lạc cái kia hiện đầy tơ máu con mắt, mở miệng nói ra: "Tông chủ, uống thuốc không nóng nảy, ngươi luyện đan khẳng định thật lâu đều không có nghỉ ngơi qua, vừa rồi ta tại ôm ngươi thời điểm, ta cảm giác được trạng thái tinh thần của ngươi cũng không phải rất ổn định, ta biết một bộ đặc thù thủ pháp, ta giúp ngươi thư giãn một tí đi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Không cần, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt! Ngươi tranh thủ thời gian uống thuốc đi!"

"Không có chuyện gì, tin tưởng ta, ngươi vì trợ giúp ta luyện đan, quá hạnh khổ!"

Lăng Phong đem một cái ghế lôi ra đến, sau đó nắm lấy Thường Lạc bả vai, để Thường Lạc ngồi trên ghế.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Thường Lạc cũng không tiện lại cự tuyệt.

Lăng Phong đối với Thường Lạc cười cười, nói ra: "Tông chủ, ngươi nhắm mắt lại, ta bắt đầu giúp ngươi buông lỏng!"

"Tốt a!"

Thường Lạc khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình.

Lăng Phong đứng sau lưng Thường Lạc, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hai tay đặt tại Thường Lạc trên bờ vai, sau đó bắt đầu từ từ trợ giúp nàng buông lỏng.

Thường Lạc cảm giác được, Lăng Phong thân thể tiếp xúc đến bờ vai của nàng đằng sau, có từng tia dòng nước ấm chui vào bả vai nàng huyệt vị bên trong, nàng cảm giác được trên bả vai mình đau nhức cảm giác trong nháy mắt liền biến mất.

"Thật thoải mái!"

Thường Lạc ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Mà Lăng Phong dần dần gia tăng lực đạo.

"Ừm. . . Nha. . ."

Tại Lăng Phong động tác phía dưới, Thường Lạc nhịn không được phát ra một trận tiếng rên rỉ, nàng cái này tiếng rên rỉ suýt nữa để Lăng Phong phân thần.

Lăng Phong tập trung tinh thần, sau đó hai tay cách quần áo, bắt đầu vẽ hướng Thường Lạc phần lưng. . .

Thường Lạc thân thể hơi chấn động một chút, bất quá nàng hay là cắn chặt răng ngà, tiếp tục để Lăng Phong giúp mình buông lỏng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đã trợ giúp Thường Lạc buông lỏng xong thân thể, mà Thường Lạc cảm giác được chính mình cả người đều không có khí lực.

Lăng Phong thủ pháp quá kỳ diệu, nàng quả thực là muốn ngừng mà không được.

Giờ phút này, Lăng Phong đưa tay đặt ở nàng huyệt Thái Dương phía trên, nàng cảm giác được chính mình trước đó cái kia lo nghĩ cảm xúc, trong nháy mắt bị trở nên bằng phẳng.

Một lúc sau, Thường Lạc ngủ thiếp đi.

Mà lại nàng còn tiến vào trong mộng đẹp, trong mộng, nàng nhìn thấy mẹ của mình, thấy được phụ thân của mình, cũng nhìn thấy ca ca của mình cùng mặt khác người nhà.

"Cha, mẹ. . ."

Trong giấc mộng, Thường Lạc trong miệng không ngừng hô hào người nhà mình danh tự..