Chương 1984:: Linh Hoàng chi cảnh

Chương 1984:: Linh Hoàng chi cảnh

Lăng Phong đem Thường Lạc ôm, đưa nàng ôm đến Vân Tịch trong phòng, sau đó hắn giúp Thường Lạc đắp chăn.

Hắn kéo lên chăn mền, che lại Thường Lạc cái kia động lòng người thân thể, sau đó trở lại gian phòng của mình, đem Thường Lạc cho hắn đan dược đem ra.

Lăng Phong đem nắp bình mở ra, tại trong bình đổ ra một hạt đan dược.

Cái này một hạt đan dược, chỉ có củ lạc lớn như vậy, tản ra thất thải chi sắc, tại trong đan dược bộ, có rất nhiều phù văn quấn quýt lấy nhau.

Linh Giải cũng là tại Lăng Phong trong ngực leo ra, vừa rồi Lăng Phong cùng Thường Lạc ôm thời điểm, thế nhưng là đem nó kẹp ở giữa.

Nó nhìn chằm chằm Lăng Phong đan dược trong tay, sau đó mở miệng hỏi: "Đây chính là Ngọc Hoàng Đan sao?"

Trước đó Lăng Phong cùng Thường Lạc nói chuyện thời điểm, Linh Giải cũng biết Thường Lạc muốn giúp Lăng Phong luyện chế một loại gọi là Ngọc Hoàng Đan đan dược, nó cũng biết cái này Ngọc Hoàng Đan, có thể trợ giúp Lăng Phong đột phá tu vi.

"Hẳn là đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem cái này Ngọc Hoàng Đan để vào trong miệng, sau đó cả viên nuốt xuống.

Nuốt vào Ngọc Hoàng Đan đằng sau, Lăng Phong lập tức khoanh chân ngồi tại trên bệ cửa sổ, vận chuyển thể nội công pháp.

Giờ phút này, Ngọc Hoàng Đan dược lực bắt đầu ở Lăng Phong thể nội khuếch tán.

Lăng Phong cảm giác được từng tia nhiệt lưu, bắt đầu dọc theo kinh mạch tràn vào đến trong đan điền.

Tại cái này nhiệt lưu tiến vào đến hắn đan điền sát na, Lăng Phong trong đan điền Nguyên Linh, đều lập tức có chút chấn động.

Sau đó, những dược lực này, đều bị hắn Nguyên Linh điên cuồng hấp thu.

Trước đó Lăng Phong Nguyên Linh cơ hồ bão hòa, đã không thể điên cuồng hấp thu năng lượng.

Thế nhưng là giờ phút này, những này Nguyên Linh tại đối mặt Ngọc Hoàng Đan dược lực thời điểm, nhưng thật giống như từ một cái kén ăn cô nương, trong nháy mắt biến thành một tầm vài ngày chưa ăn cơm tên ăn mày một dạng, điên cuồng thôn phệ lấy những dược lực này.

"Thật không hổ là Ngọc Hoàng Đan!"

Cảm giác mình đan điền Nguyên Linh biến hóa đằng sau, Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau đó hắn toàn lực vận chuyển công pháp của mình, để cho mình Nguyên Linh điên cuồng hấp thu cái này khổng lồ dược lực.

Ba ngày sau!

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, ở trong đan điền của hắn Nguyên Linh bánh bao, xuất hiện loại thứ bảy nhan sắc, ngay sau đó là Nguyên Linh khăn lụa, Nguyên Linh lông khỉ, Nguyên Linh thạch, Nguyên Linh như con kiến, cuối cùng là Long Tượng Nguyên Linh.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được Ngọc Hoàng Đan dược lực, còn thừa lại hơn một nửa.

Khi Long Tượng Nguyên Linh cũng thay đổi thành thất thải chi sắc đằng sau, Lăng Phong trong đó Nguyên Linh trên thân, bỗng nhiên tản mát ra một loại đặc thù ba động, sau đó cái này sáu cái Nguyên Linh hấp thu dược lực tốc độ, đột nhiên tăng cường.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm giác được, tại những này Nguyên Linh Thân bên trên, phóng xuất ra từng tia khí lưu lạnh buốt, những khí lưu này dọc theo kinh mạch tuôn hướng thân thể của hắn.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình, tại cái này từng tia lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, ngay tại phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

"Cái này khí lưu lạnh buốt, giống như ẩn chứa rất mênh mông sinh mệnh chi lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục: "Cái này có lẽ chính là trong truyền thuyết sinh mệnh chi lực, cũng chỉ có Bất Tử Chi Thân thể chất người, đạt tới Linh Hoàng cảnh giới đằng sau, mới có thể xuất hiện!"

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết, vì sao hắn chỉ có trở thành Linh Hoàng bên trong, Bất Tử Chi Thân mới có thể đạt tới cảnh giới tiểu thành.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn cảm giác được chính mình Nguyên Linh hấp thu dược lực tốc độ, so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong thể nội tất cả Ngọc Hoàng Đan dược lực, đều bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Hắn mở to mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Linh Hoàng chi cảnh! Bất Tử Chi Thân tiểu thành!"

Lăng Phong vặn vẹo một chút thân thể của mình, trong thân thể phát ra một trận bùm bùm thanh âm.

Hắn từ trên giường nhảy xuống, bỗng nhiên cảm giác được trên người mình tản ra một cỗ mùi vị khác thường, hắn nhíu nhíu mày, sau đó rời đi gian phòng chạy tới tắm phòng tắm rửa.

Tắm rửa xong, đổi một bộ quần áo đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thần thanh khí sảng.

Hắn đi vào Vân Tịch gian phòng, phát hiện Thường Lạc lại còn đang ngủ.

Nhìn thấy ngủ say bên trong Thường Lạc, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn liền chuyển đến một cái ghế, cứ như vậy ngồi tại Thường Lạc bên người nhìn xem Thường Lạc.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thường Lạc lúc này mới tỉnh lại.

Khi nàng sau khi mở mắt, đập vào mắt là một cái xa lạ đỉnh trướng, bên nàng đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình nằm tại trên một cái giường, mà Lăng Phong liền mặt mỉm cười ngồi tại mép giường chỗ nhìn xem nàng.

Tỉnh

Lăng Phong đối với Thường Lạc lộ ra một cái mỉm cười.

"Ta, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Thường Lạc lập tức vén chăn lên, sau đó ngồi dậy.

"Ta trước đó giúp ngươi buông lỏng, sau đó ngươi ngủ thiếp đi, ta liền đem ngươi ôm đến Vân Tịch sư tỷ trong phòng nghỉ ngơi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thường Lạc, Thường Lạc cái này một bộ vừa mới tỉnh ngủ mơ hồ dạng, nhìn đặc biệt đáng yêu.

"Ta ngủ thiếp đi?"

Thường Lạc gương mặt xinh đẹp kia phía trên xuất hiện một tia kinh ngạc, sau đó nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Ngươi vẫn ngồi ở nơi này làm gì? Còn không nhanh đi uống thuốc?"

"Ta ăn a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thường Lạc, sau đó hắn đem chính mình Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra.

"Cái này? Thất Thải Nguyên Linh! Ngươi đột phá trở thành Linh Hoàng rồi?"

Khi Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong phía sau thất thải con kiến đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra phấn chấn chi sắc.

"Đúng! Cái này còn phải tạ ơn tông chủ ngươi giúp ta luyện chế Ngọc Hoàng Đan, nếu như không có cái này Ngọc Hoàng Đan, ta khẳng định không cách nào nhanh như vậy đã đột phá!"

Lăng Phong một mặt cảm kích nói với Thường Lạc, hắn cũng biết hắn có thể nhanh như vậy trở thành Linh Hoàng cường giả, không thể rời bỏ Thường Lạc trợ giúp.

Nếu như không có Thường Lạc trợ giúp, Lăng Phong cũng không biết chính mình phải chờ tới năm nào tháng nào mới có thể đột phá trở thành Linh Hoàng.

"Quá tốt rồi!"

Thường Lạc lập tức từ trên giường nhảy xuống, chân trần đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi cảm giác được thân thể của mình xuất hiện biến hóa gì không có?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Cảm thấy, đột phá trở thành Linh Hoàng đằng sau, ta Nguyên Linh tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa, Nguyên Linh bên trong tự chủ phóng xuất ra một loại ẩn chứa sinh mệnh chi năng đặc thù năng lượng, cải tạo thân thể của ta, ta muốn bây giờ ta Bất Tử Chi Thân, đã bị kích hoạt lên!"

"Quá tốt rồi, vậy chúng ta thử một chút đi!"

Thường Lạc nói xong, sau đó trong tay lập tức xuất hiện một cây đao.

Nhìn thấy Thường Lạc đao trong tay con, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn sau đó đem bàn tay đến Thường Lạc trước mặt, đem ống tay áo kéo lên.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong cánh tay, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó đem đao kia con đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Chính ngươi tới đi, ta không hạ thủ được!"

Thường Lạc thật không muốn thương tổn Lăng Phong, dù là chỉ là ở trên thân Lăng Phong cắt bên trên như vậy một tiểu đao.

Nhìn thấy Thường Lạc bộ dạng này, Lăng Phong cười cười, từ trong tay Thường Lạc đem tiểu đao kia tiếp nhận đi, sau đó tại tay trái của mình trên ngón trỏ vạch một cái.

Lúc đầu Lăng Phong coi là cái này tiểu đao có thể tuỳ tiện mở ra ngón tay của mình, thế nhưng là hắn lại phát hiện, trên ngón tay của mình một chút vết tích đều không có..