Chương 1985:: Thiên Hỏa chi lực

Chương 1985:: Thiên Hỏa chi lực

"Cái này?"

Thường Lạc lập tức ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong theo bản năng nhìn mình tiểu đao trong tay, hắn lúc này mới phát hiện trong tay mình tiểu đao, chỉ là một thanh lục phẩm cấp bậc binh khí.

Lăng Phong đem cái này tiểu đao để lên bàn, sau đó đem trước Thường Lạc cho hắn chủy thủ từ bắp chân chỗ rút ra.

Chủy thủ này thế nhưng là thất phẩm cấp bậc binh khí.

Lăng Phong cầm chủy thủ này, sau đó chậm rãi tại trên ngón tay của mình xẹt qua, lần này, ngón tay của hắn rốt cục bị cắt mở một đường vết rách.

Thế nhưng là cũng không có máu tươi chảy ra.

Tại Thường Lạc cùng Lăng Phong nhìn soi mói, Lăng Phong trên ngón tay đạo kia lỗ hổng, rất nhanh liền khép lại.

Chỉ là trong chớp mắt, Lăng Phong ngón tay liền hoàn toàn khép lại, một chút vết tích đều đã nhìn ra.

"Quá thần kỳ!"

Nhìn thấy Lăng Phong trên ngón tay vết thương hoàn toàn khép lại đằng sau, Thường Lạc lộ ra rất kích động, nàng nói với Lăng Phong: "Quá tốt rồi, ngươi thật là Bất Tử Chi Thân, thật là!"

Thường Lạc kích động đến nói năng lộn xộn, sau đó nàng kìm lòng không được ôm lấy Lăng Phong, cuối cùng tại Lăng Phong trong ngực khóc lên.

Lăng Phong đưa tay sau lưng Thường Lạc nhẹ nhàng vỗ.

Hắn cũng biết Thường Lạc làm Chư Thần thời đại người, nội tâm khẳng định là cô độc, trong nội tâm nàng khẳng định thường xuyên nghĩ đến người nhà của nàng, nếu không trước đó nàng đang ngủ lấy thời điểm, cũng sẽ không nhắc đi nhắc lại lấy người nhà của nàng.

Nàng như thế trợ giúp Lăng Phong, kỳ thật cũng là vì trợ giúp chính nàng, nàng muốn thông qua Lăng Phong, đi truy tìm phụ thân nàng tung tích, dù là phụ thân của nàng coi như đã chết, nếu như nàng có thể biết nó phụ thân đến cùng là thế nào chết, trong nội tâm nàng cũng sẽ dễ chịu một chút.

"Ô ô. . . Oa oa. . ."

Thường Lạc ôm Lăng Phong, càng khóc thương tâm, nàng những năm này dành dụm ở trong lòng cảm xúc, giờ phút này rốt cục đạt được phát tiết.

Lăng Phong trở thành Linh Hoàng, rốt cục có thể giúp nàng chia sẻ một chút trên người áp lực.

Nàng bởi vì trở thành Ẩn Vụ tông tông chủ, trên bờ vai gánh vác đồ vật nhiều lắm.

Thế nhưng là trước đó, không ai có thể trợ giúp nàng, nàng chỉ có thể chính mình yên lặng thừa nhận.

Nàng tại Ẩn Vụ tông những người kia trước mặt, luôn luôn đều là biểu hiện được kiên cường lạnh lùng bộ dáng, nhìn qua nàng tựa như là một người phụ nữ mạnh mẽ, kỳ thật tại nàng cô gái này cường nhân kiên cường bề ngoài phía dưới, là nàng một viên yếu ớt tâm.

Làm một cái nữ nhân, nàng hay là yếu ớt.

Từ khi sư tôn của nàng sau khi chết đi, tại Ẩn Vụ tông, nàng vẫn tìm không thấy một cái có thể thổ lộ tiếng lòng người.

Sư tôn của nàng biết nàng là Chư Thần thời đại người còn sống sót, đáng tiếc sư tôn của nàng đã chết.

Mà bây giờ biết nàng là Chư Thần thời đại người còn sống sót chỉ có Lăng Phong một người.

Bây giờ rốt cục có thể có người giúp nàng chia sẻ một chút.

Nàng ôm Lăng Phong thút thít cực kỳ lâu, cảm xúc mới ổn định lại.

Khi nàng buông ra Lăng Phong thời điểm, đã biến thành lệ nhân.

Lăng Phong nhìn xem khóc đến lê hoa đái vũ Thường Lạc, có chút đau lòng, hắn đưa tay giúp Thường Lạc đem nước mắt trên mặt lau, nói ra: "Tông chủ, đừng khóc, ngươi khóc bộ dáng quá khó nhìn, ta về sau muốn xem gặp ngươi cười!"

"Không có ý tứ, là ta thất thố!"

Thường Lạc cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó xoay người sang chỗ khác, lấy tay lau khô nước mắt của mình.

Một lúc sau, nàng lúc này mới xoay người lại, bất quá bởi vì đã mới vừa khóc nguyên nhân, con mắt của nàng cùng cái mũi hay là đỏ rực.

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, bây giờ ta đột phá đến Linh Hoàng cường giả, mà lại ta Bất Tử Chi Thân cũng là đạt đến cảnh giới tiểu thành, ta muốn thấy nhìn ta có thể hay không đưa ngươi thể nội Thiên Hỏa chi lực hút ra đến, mà lại ta những Nguyên Linh kia ẩn chứa đặc thù nguyên lực, hẳn là cũng sẽ đối với sau lưng ngươi thương có rất tốt khôi phục tác dụng!"

"Vậy ngươi xem xem đi!"

Thường Lạc nói, sau đó liền giải khai thắt lưng của mình, đem phía sau lưng của mình lộ ra.

Nàng bị sau lưng mình thương hành hạ hơn ba mươi năm, nàng cũng hi vọng Lăng Phong có thể đem trên người mình thương chữa cho tốt.

Nếu như không có thương thế trên người hình ảnh, nàng cũng không cần liều mạng áp chế tu vi của mình.

Thường Lạc phía sau lưng, da thịt tinh tế tỉ mỉ như mỡ dê, thế nhưng là tại cái này một cái cơ hồ hoàn mỹ trên mặt lưng ngọc, nhưng lại có một khối lớn chừng bàn tay vết thương, vết thương kia cùng chung quanh những cái kia trắng nõn kiều nộn da thịt, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó chậm rãi vuốt ve tại Thường Lạc phía sau trên vết thương.

Khi Lăng Phong ngón tay tiếp xúc đến Thường Lạc phía sau vết thương đằng sau, hắn lập tức cảm giác được từng tia cảm giác nóng rực truyền đến.

Cảm giác này thực sự quá nóng.

Lăng Phong tay run nhè nhẹ một chút.

"Lăng Phong? Thế nào, không có thương tổn đến ngươi đi?"

Thường Lạc cảm giác được Lăng Phong động tác đằng sau, lập tức mở miệng hỏi, nàng biết mình vết thương này bên trong, có bá đạo Thiên Hỏa chi lực.

"Ta không sao, chỉ là vừa mới không có thích ứng mà thôi!"

Lăng Phong nói với Thường Lạc một tiếng, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, lần nữa đưa tay sờ về phía Thường Lạc phía sau vết thương.

Lần này, Lăng Phong đem chính mình toàn bộ bàn tay đều bao trùm tại Thường Lạc phía sau trên vết thương.

Xùy

Khi Lăng Phong bàn tay tiếp xúc đến vết thương này đằng sau, một đoàn ngọn lửa màu đỏ, lập tức từ Thường Lạc phía sau vết thương ra dấy lên, đem Lăng Phong bàn tay đều bọc lại.

Lăng Phong tay lập tức cảm thấy một trận cảm giác nóng bỏng.

Tại Phượng Hoàng Kiếp công pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong cảm giác được từng tia hơi nóng hầm hập, dọc theo kinh mạch của hắn, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Cái này hơi nóng hầm hập, chính là hắn từ Thường Lạc phía sau trong vết thương kia hấp thu đến lực lượng hỏa diễm.

Hỏa diễm chi lực này tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, lập tức bị Lăng Phong sáu cái Nguyên Linh hấp thu.

Giờ phút này, Thường Lạc cũng là cắn chặt răng ngà, bởi vì tại Lăng Phong đụng chạm đến sau lưng nàng vết thương kia thời điểm, vết thương kia phía trên, cũng là truyền đến đau đớn kịch liệt.

Lăng Phong cũng là cảm giác được Thường Lạc thân thể đang run rẩy.

Hắn mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, có thể chịu được sao?"

"Ta không sao, ngươi tiếp tục đi!"

Thường Lạc răng ngà cắn môi son, khẽ lắc đầu, đáp lại một tiếng.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó lại lần tăng tốc Phượng Hoàng Kiếp công pháp vận chuyển tốc độ.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong tăng tốc Phượng Hoàng Kiếp vận chuyển tốc độ đằng sau, những cái kia bao vây lấy Lăng Phong bàn tay hỏa diễm, từ màu đỏ biến thành màu cam.

Xùy

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ lực lượng hỏa diễm, tràn vào đến trong đan điền của hắn, hỏa diễm chi lực này tràn vào tốc độ, còn tại không ngừng tăng cường.

Cho dù là Lăng Phong có sáu cái Nguyên Linh, trong lúc nhất thời cũng vô pháp hấp thu nhiều như vậy lực lượng hỏa diễm.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trong óc hiện ra một cỗ xa lạ tin tức, tinh thần hắn chấn động, bởi vì giờ khắc này tại Tiên Ma đại lục bản tôn liên hệ với hắn.

Tại Tiên Ma đại lục bản tôn, tại liên hệ với tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần thời điểm, bảy đầu Thiên Hà lập tức xuất hiện ở sau lưng của hắn, một cỗ khổng lồ tin tức cũng là tại bản tôn trong óc hiện lên.

Những tin tức này, đều là Nguyên Thần của hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới trong khoảng thời gian này trải qua một ít chuyện!

"Đột phá trở thành Linh Hoàng rồi? Lại bị người ám sát?"

Đạt được những tin tức này đằng sau, Lăng Phong bản tôn khẽ chau mày, trong đôi mắt cũng là hiện lên vẻ tức giận..