Chương 1986:: Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến

Chương 1986:: Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến

Giờ phút này, hắn theo bản năng vận chuyển trong cơ thể mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, còn có Phượng Hoàng Kiếp.

Khi Lăng Phong bản tôn vận chuyển công pháp này đằng sau, hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, lập tức cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng hỏa diễm đang nhanh chóng bị hút đi.

Lúc đầu Nguyên Thần Thể cảm giác được thân thể của mình sắp bạo điệu, nhưng là bây giờ có bản tôn trợ giúp, hắn lập tức cảm giác được áp lực chợt giảm.

Nguyên Thần của hắn có thể đem Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực, thông qua Thiên Hà truyền lại trở về cho bản tôn, cũng giống vậy có thể thông qua Thiên Hà, đem thể nội lực lượng hỏa diễm, truyền lại cho bản tôn.

Hỏa diễm chi lực này phi thường đặc thù, chính là Cổ Thiên Nguyên giới Chư Thần thời đại hạ xuống Thiên Hỏa chi lực, ẩn chứa đặc thù quy tắc chi lực ở bên trong.

Khi Lăng Phong bản tôn hấp thu hỏa diễm chi lực này về sau, hắn cảm giác đến thân thể của mình khiếu huyệt, lập tức trở nên hoạt dược.

Đặc biệt là hai tay của hắn khiếu huyệt.

Lăng Phong bản tôn cũng là lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, cái kia Linh Tê Chỉ bí văn, lập tức ở hai tay của hắn nổi lên hiện ra.

"Thật mạnh lực lượng hỏa diễm!"

Lăng Phong bản tôn đôi mắt có chút sáng lên, hắn có thể cảm giác được Nguyên Thần từ Cổ Thiên Nguyên giới truyền lại trở về loại này Thiên Hỏa chi lực phi thường bá đạo, hắn Linh Tê Chỉ, giờ khắc này ở không ngừng cường hóa.

Hắn Linh Tê Chỉ từ khi đạt đến đệ thất biến đằng sau, cái kia tiến cảnh vẫn tăng lên chậm chạp.

Bởi vì đệ thất biến Linh Tê Chỉ, đã rất nghịch thiên  bình thường có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến cảnh giới này Văn sư, đều là tu luyện một ngón tay, thế nhưng là Lăng Phong chẳng những tu luyện mười ngón tay, liền ngay cả hai cái bàn tay đều tu luyện.

Cái này cũng liền dẫn đến Lăng Phong tại tu luyện quá trình bên trong, hấp thu năng lượng, viễn siêu bình thường Văn sư.

Linh Tê Chỉ có rất nhiều quỷ thần khó lường công hiệu, uy lực to lớn, loại bí thuật này khó tu luyện, cũng là rất bình thường.

Nếu như Lăng Phong không phải trùng hợp có Phượng Hoàng Kiếp loại Nghịch Thiên công pháp này, hắn cũng không có khả năng đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến loại cảnh giới này.

Giờ phút này, ngày đó Hỏa chi lực, còn cuồn cuộn không dứt thông qua cái kia bảy đầu Thiên Hà tràn vào đến Lăng Phong bản tôn thể nội.

Mà tại Cổ Thiên Nguyên giới, Lăng Phong Nguyên Thần bàn tay  đặt tại Thường Lạc phía sau, cái kia bao trùm tại trên bàn tay hắn hỏa diễm, đã chuyển biến thành màu tím.

Sau một canh giờ, ngọn lửa màu tím kia, biến thành màu bạc.

Mà Thường Lạc mày nhíu lại thành một đoàn, mà lại sắc mặt của nàng đã trở nên tái nhợt.

Lăng Phong nhìn thấy Thường Lạc phía sau vết thương kia biên giới kiều nộn làn da, cũng xuất hiện đốt cháy khét tình huống.

Bất quá giờ phút này, hắn cho dù là muốn dừng lại, cũng không thể nào.

Bởi vì hắn vừa rồi đã mở ra Thường Lạc thể nội phong ấn, khiến cho Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực bạo động, hắn hiện tại còn có thể khống chế lại cái này bạo động Thiên Hỏa chi lực, nếu như hắn thu tay mà nói, ngày đó Hỏa chi lực liền sẽ hoàn toàn bộc phát, cuối cùng đem Thường Lạc đốt thành tro bụi.

"Tông chủ, chịu đựng, chúng ta bây giờ đã không có đường lui!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc.

"Ngươi buông tay ra làm đi, nếu như thất bại, ta cũng nhận mệnh, ta có lẽ đã sớm hẳn là theo năm đó trận kia thiên địa rung chuyển biến mất, có thể lại sống tạm nhiều năm như vậy, ta đã đủ hài lòng!"

Thường Lạc ánh mắt dần dần trở nên mê ly lên.

Nhiều khi, nàng bị thể nội Thiên Hỏa chi lực tra tấn thời điểm, đều từng nghĩ tới tự hành kết thúc, triệt để thoát khỏi thống khổ như vậy.

Thế nhưng là nàng nghĩ đến trên người mình còn gánh vác thủ hộ Ẩn Vụ tông trách nhiệm, sư tôn của nàng đối với nàng có đại ân, nàng không muốn cô phụ sư tôn của nàng đối với nàng kỳ vọng, nàng cũng không muốn đối với Ẩn Vụ tông bỏ mặc.

Nàng biết, nếu như Ẩn Vụ tông không có nàng, liền sẽ trở thành năm bè bảy mảng, cuối cùng khẳng định sẽ bị Cổ Lan đế quốc thôn tính, mà Ẩn Vụ tông rất nhiều người, khẳng định sẽ bị người giết hại.

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, là nàng trên vai trách nhiệm, khiến cho nàng kiên trì nổi.

Bây giờ, Lăng Phong trở thành Linh Hoàng cường giả, các phương diện thực lực, đều mạnh hơn nàng, cho dù nàng giờ phút này không có ở đây, Ẩn Vụ tông cũng sẽ không bị người tiêu diệt, nàng cũng coi là hoàn thành sư tôn của nàng tâm nguyện.

Nàng cũng tin tưởng mình cho dù không có ở đây, Lăng Phong cũng có thể dẫn theo Ẩn Vụ tông đi về phía huy hoàng.

"Tông chủ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi chữa cho tốt, nhất định sẽ mang theo ngươi, đi truy tìm phụ thân ngươi tung tích, tin tưởng ta!"

Giờ phút này, Lăng Phong tựa hồ cũng cảm thấy Thường Lạc nội tâm biến hóa, hắn thật sợ sệt Thường Lạc chính mình từ bỏ.

"Phụ thân?"

Thường Lạc bên kia mê ly ánh mắt, trong nháy mắt trở nên lăng lệ, những năm gần đây để nàng kiên cường sống sót nguyên nhân, ngoại trừ trên người nàng gánh vác trách nhiệm bên ngoài, còn có chính là nàng phụ thân.

Nàng biết mình phụ thân là Bất Tử Chi Thân, nàng ở trong lòng luôn luôn tự nhủ, phụ thân của mình còn chưa chết, sẽ có một ngày, nàng vẫn có thể nhìn thấy phụ thân của mình.

Cái này một cái chấp niệm, cũng cho nàng sống tiếp dũng khí cùng lòng tin.

Giờ phút này nghe Lăng Phong nâng lên phụ thân của mình, Thường Lạc nội tâm, cũng là lập tức dấy lên một cỗ mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

"Đúng, tông chủ, ngươi nhất định phải chịu đựng, ta sẽ dẫn lấy ngươi đi tìm kiếm Thượng Cổ thời đại trận kia thiên địa rung chuyển bí mật, đi lần theo phụ thân ngươi, còn có những cái kia tiền bối tung tích, nhìn xem năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Coi như muốn chết, cũng muốn đã chết rõ ràng!"

Lăng Phong không ngừng mở Thường Lạc cổ vũ sĩ khí.

Giờ phút này, tại Thường Lạc phía sau trong vết thương kia phun ra ngoài hỏa diễm, biến thành màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng xuất hiện đằng sau, nhiệt độ kia trong nháy mắt tăng lên, Lăng Phong cũng cảm giác được tay của mình trở nên nóng bỏng, tràn vào đến trong cơ thể hắn lực lượng hỏa diễm, trong nháy mắt gấp bội.

Mà Thường Lạc thân thể chấn động mạnh, nàng suýt nữa ngất đi.

Thế nhưng là nàng hay là cắn răng, trên trán nàng có từng cây mạch máu bạo khởi.

"Tông chủ, chịu đựng!"

Lăng Phong cũng là đem thể nội cái kia Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tốc độ lần nữa tăng lên.

Giờ phút này Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tốc độ, còn không phải nhanh nhất.

Bởi vì nếu như Lăng Phong vận công tốc độ quá nhanh, cái này sẽ dẫn đến Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực dũng mãnh tiến ra tốc độ quá nhanh, này sẽ đối với Thường Lạc tạo thành thống khổ càng lớn.

Sau một nén nhang, cái kia bao khỏa lấy Lăng Phong hai tay hỏa diễm lại biến, từ màu vàng biến thành màu xám!

Khi ngọn lửa này biến thành màu xám đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận toàn tâm đau đớn từ hai tay truyền đến, cho dù hắn có Phượng Hoàng Kiếp trợ giúp, giờ phút này cũng cảm giác được thống khổ to lớn.

Một cỗ kinh khủng lực lượng hỏa diễm, tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Mà Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục Thương Khung đảo bên trên bản tôn, cũng là đem trong cơ thể mình các loại công pháp vận chuyển tới cực hạn.

Hắn cũng cảm giác được chính mình toàn thân nóng lên.

Ở sau lưng hắn cái kia bảy đầu trong Thiên Hà, tựa hồ có ngọn lửa màu xám thiêu đốt.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong bản tôn mặt ngoài thân thể, cũng là trong nháy mắt dấy lên một tầng màu tro hỏa diễm.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, điên cuồng hấp thu ngọn lửa màu xám này chi lực.

Rất nhanh, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài đã bão hòa.

Một cỗ nhiệt độ cao hơn lực lượng hỏa diễm, tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra, tại hỏa diễm chi lực này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên lực, bắt đầu bốc cháy lên.

"Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến!"

Lăng Phong bản tôn cùng tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần thân thể cũng hơi chấn động..