Chương 1987:: Sinh Mệnh nguyên lực

Chương 1987:: Sinh Mệnh nguyên lực

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở thời điểm này, đột phá Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến cảnh giới.

Khi Phượng Hoàng Kiếp bắt đầu tiến hành đệ lục biến đằng sau, Lăng Phong bản tôn hấp thu lực lượng hỏa diễm tốc độ bạo tăng.

Mà tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, cũng là cảm giác được thể nội áp lực trong nháy mắt giảm mạnh, giờ phút này trong cơ thể hắn lực lượng hỏa diễm, tựa như là cái kia thiếu đê hồng thủy một dạng, đạt được phát tiết.

"Xuy xuy!"

Tại Lăng Phong thể nội, đã tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ, ngọn lửa màu đỏ này, trong nháy mắt liền tạo thành tơ mỏng, đem Lăng Phong thân thể quấn quanh.

"Hô hô. . ."

Thiên địa linh khí cũng là trong nháy mắt tuôn hướng Lăng Phong chỗ tu luyện mật thất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở trong Thiên Không Thành Đạo Tổ, cũng đều là trong nháy mắt cảm thấy linh khí xao động.

Bọn hắn nhao nhao mở to mắt, đình chỉ tu luyện, từ chính mình trong mật thất đi tới.

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đều đi ra.

Bọn hắn đi theo linh khí phun trào phương hướng, cuối cùng đi tới Lăng Phong cửa mật thất.

Giờ phút này, những thiên địa linh khí kia, đều điên cuồng tràn vào đến Lăng Phong trong mật thất.

"Là sư tôn mật thất!"

"Là Tần Kiêu đạo hữu mật thất!"

Động Tam Đạo Tổ cùng những người tu luyện khác, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ mỉm cười.

Bọn hắn mới vừa rồi còn kinh ngạc đến cùng là ai làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Thế nhưng là khi bọn hắn phát hiện động tĩnh này là Lăng Phong làm ra đằng sau, đều cảm thấy rất bình thường.

Trong lòng bọn họ, cũng chỉ có Lăng Phong mới có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy tới.

"Xem ra sư tôn hắn hẳn là vừa chuẩn chuẩn bị đột phá!"

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng là lộ ra rất hưng phấn.

"Tần Kiêu ca ca thật lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng lộ ra thật cao hứng.

Giờ phút này, tuôn hướng Lăng Phong mật thất linh khí càng ngày càng nhiều, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ở trong Thiên Không Thành tu luyện giả, bởi vì linh khí xao động, bọn hắn giờ phút này cũng đều không cách nào tu luyện.

Tất cả mọi người tập trung ở Lăng Phong bế quan cửa mật thất, cùng một chỗ xem náo nhiệt.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn đều có thể an tĩnh tu luyện, rất nhiều người đối với cách tu luyện này hoàn cảnh rất hài lòng.

Bởi vì giờ khắc này ở trong Thiên Không Thành tu luyện giả, tu vi của bọn hắn đều không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới, bọn hắn chuyện muốn làm nhất, chính là thật tốt tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

Trước đó bọn hắn tiến vào những người khác doanh địa, đều là phải được thường chuyển di.

Mà giờ khắc này bọn hắn chỗ Thiên Không Thành, rơi vào Vô Tận Cốt Hải bên trong, cái này Vô Tận Cốt Hải vị trí đặc thù, khiến cho bọn hắn tại tu luyện thời điểm, hiệu quả càng tốt hơn.

Bây giờ bọn hắn tại mảnh này biển xương, duy nhất có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp Thôn Kim Phệ Cốt Trùng, mỗi ngày đều sẽ công kích Thiên Không Thành, tuy nhiên lại bị Đế Vương Hoa chặn lại.

Có Đế Vương Hoa tồn tại, Thiên Không Thành rất an toàn.

Đây tuyệt đối là một cái rất tốt tu luyện nơi chốn.

Bây giờ những người này đều ở trong lòng may mắn lúc trước có thể đi theo Lăng Phong.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết Lăng Phong tiềm lực to lớn, trước đó bọn hắn lần thứ nhất gặp được Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thực lực chẳng qua là lục tinh cấp bậc, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể cùng bát tinh cường giả chống lại.

Trong thời gian này chẳng qua là đi qua hơn một tháng thời gian.

Những người này tin tưởng, nếu như lại cho Lăng Phong nửa năm, thậm chí là thời gian một năm, Lăng Phong hẳn là có thể trở thành cửu tinh cường giả thậm chí là Siêu Phàm Giả.

"Ai có rượu, lấy ra chúc mừng một chút Tần Kiêu đạo hữu đột phá a!"

Tại cửa mật thất trong đám người, bỗng nhiên có người mở miệng đề nghị.

"Ta có, nhưng là các ngươi cần dùng Thiên Nguyên thạch đến mua!"

"Ngươi cái tên này, thật keo kiệt, mua liền mua, khó được lão tử hôm nay tâm tình tốt, cho ta đến một vò!"

"Cho ta cũng tới một vò!"

Tại mật thất này trong thông đạo, tất cả mọi người đi theo gào to đứng lên.

"Ta cũng uống điểm đi!"

Vừa nhìn thấy tất cả mọi người chuẩn bị uống rượu, Hồng Xà Nữ cũng là lập tức nuốt nước bọt, mở miệng đối với Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói ra.

Tốt

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều đột nhiên gật đầu, về phần Lục Vô Cực, uống rượu như thế thoải mái sự tình, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn lập tức cũng đi qua, hướng cái kia bán rượu gia hỏa mua bốn vò rượu, phân cho Hồng Xà Nữ, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, mỗi người một vò.

Cầm tới rượu đằng sau, mọi người cũng đều đem trên người mình mang đồ ăn ngon lấy ra, liền lại thông đạo này bên trên uống.

Toàn bộ Thiên Không Thành, lập tức một mảnh vui mừng hớn hở.

Mà ở trong mật thất Lăng Phong, giờ phút này đã bị bao khỏa tại một cái kén bên trong, cái kia Thiên Hà cũng không có biến mất, mà là trực tiếp kết nối tại kén bên trên.

Từ Thiên Hà thượng truyền trở về lực lượng, cuồn cuộn không dứt bị kén màu đỏ cho hấp thu.

Lăng Phong kết kén đằng sau, hấp thu năng lượng tốc độ thì càng nhanh

Mà tại kén bên trong Lăng Phong, lập tức liền sa vào đến trong mộng đẹp.

Hắn mặc dù ngủ say, nhưng là trong cơ thể hắn các loại công pháp nhưng như cũ bảo trì vận hành, mà lại cái kia vận hành tốc độ so với hắn lúc thanh tỉnh càng nhanh.

Vô luận là Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, hay là Phượng Hoàng Kiếp, đều tại cực hạn vận chuyển.

Từ trong Thiên Hà truyền về năng lượng, đều bị kén hấp thu, sau đó dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong thân thể tại cái này năng lượng rèn luyện phía dưới, nhanh chóng phát sinh thuế biến.

Ở trong Cổ Thiên Nguyên giới, Lăng Phong Nguyên Thần Thể không ngừng hấp thu Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực.

Tại Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực, tựa hồ vô cùng vô tận, tràn vào Lăng Phong thể nội tốc độ, cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

Mặc dù những ngày này Hỏa chi lực rất mạnh, nhưng là Lăng Phong thân thể, giờ phút này tựa như là một cái động không đáy, vô luận có bao nhiêu Thiên Hỏa chi lực tràn vào đến, đều sẽ bị Tiên Ma đại lục bản tôn hấp thu.

Mà Lăng Phong Nguyên Thần thể nội Nguyên Linh, cũng đang điên cuồng hấp thu những ngày này Hỏa chi lực.

Hấp thu những ngày này Hỏa chi lực về sau, Lăng Phong Nguyên Linh trở nên càng thêm ngưng thực, thể tích cũng là đang không ngừng biến lớn.

Sau một canh giờ, Thường Lạc rốt cục không chịu nổi thống khổ to lớn kia, đã hôn mê.

Bất quá Lăng Phong tay vẫn như cũ thật chặt hút sau lưng Thường Lạc, khiến cho thân thể của nàng vẫn như cũ ngồi tại Lăng Phong trước mặt.

"Tông chủ, ta nhất định sẽ đem ngươi đem thể nội Thiên Hỏa chi lực đều hút sạch, nhất định sẽ!"

Lăng Phong cắn răng, tiếp tục sau đó đem thể nội Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Khi Lăng Phong đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tới cực hạn đằng sau, tràn vào đến trong cơ thể hắn Thiên Hỏa chi lực, trở nên càng thêm tấn mãnh.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Trọn vẹn mười ngày sau, Lăng Phong lúc này mới đem Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực hấp thu hầu như không còn.

"Rốt cục xong!"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc Thường Lạc phía sau vết thương, sau đó ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, tại Thường Lạc phía sau trên vết thương đâm xuống dưới.

Hắn cảm giác đến Thường Lạc thể nội đã không có Thiên Hỏa chi lực.

Thiên Hỏa này chi lực, đã bị hắn toàn bộ hút sạch.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, từ chính mình Nguyên Linh bên trong, rút ra một cỗ đặc thù nguyên lực, rót vào đến Thường Lạc trong thân thể.

Cái này đặc thù nguyên lực, ẩn chứa cường đại sinh mệnh chi năng, chính là Lăng Phong trở thành Linh Hoàng đằng sau, hắn Nguyên Linh bên trong sinh ra.

Lăng Phong cũng đem loại này nguyên lực, xưng là Sinh Mệnh nguyên lực..