Chương 1988:: Dối trá

Chương 1988:: Dối trá

Khi Lăng Phong đem cái này Sinh Mệnh nguyên lực rót vào Thường Lạc thể nội đằng sau, Thường Lạc phía sau vết thương, chính chậm rãi khép lại.

Sau một nén nhang, Thường Lạc phía sau vết thương toàn bộ khép lại.

Cái này tân sinh da thịt, nhìn càng thêm kiều nộn.

"Rốt cục tốt!"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc cái kia phía sau đã biến mất vết thương, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn nhẹ nhàng đem Thường Lạc kéo đến bên hông quần áo kéo lên, giúp Thường Lạc cầm quần áo mặc được.

Thời khắc này Thường Lạc, vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Nàng tại tiếp nhận thống khổ to lớn kia đằng sau, tinh thần có thụ dày vò, tiêu hao nàng quá nhiều linh hồn chi lực.

Cho nên nàng linh hồn rất mệt mỏi, sa vào đến độ sâu trong hôn mê.

Mặc dù Lăng Phong đột phá trở thành Linh Hoàng đằng sau, trong cơ thể hắn Nguyên Linh ra đời Sinh Mệnh nguyên lực.

Cái này Sinh Mệnh nguyên lực mặc dù đối với linh hồn chi lực cũng có được rất mạnh khôi phục tác dụng, nhưng là giờ phút này cũng không thể để Thường Lạc linh hồn chi lực trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong cảnh giới.

Có loại công hiệu này, chỉ sợ chỉ có Lăng Phong bản tôn Hồn Dịch mới có thể làm đến.

Lăng Phong đem Thường Lạc ôm trở về đến Vân Tịch trên giường, đắp chăn cho nàng.

Sau đó Lăng Phong ngay tại trước giường ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được bản tôn không còn hấp thu lực lượng.

Hắn tiến vào nội thị đằng sau, tại mười ngày này trong tu luyện, chính mình Nguyên Linh lớn mạnh rất nhiều, cũng ngưng thật rất nhiều.

"Ta Nguyên Linh, chí ít đạt đến Linh Hoàng cao cấp cảnh giới đi!"

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn chỉ là trợ giúp Thường Lạc hấp thu thể nội Thiên Hỏa chi lực, tu vi của mình liền tăng lên nhiều như vậy.

Loại tốc độ tăng lên này, có thể nói là thần tốc.

Trước đó Lăng Phong phục dụng Ngọc Hoàng Đan, tu vi của hắn mặc dù đột phá đến Linh Hoàng cảnh giới, nhưng vẫn là dừng lại tại Linh Hoàng sơ cấp cảnh giới.

Nếu như hắn không có nhiều như vậy cái Nguyên Linh mà nói, cái kia Ngọc Hoàng Đan dược lực, đoán chừng có thể làm cho tu vi của hắn tăng lên tới Linh Hoàng trung cấp cảnh giới.

Thế nhưng là hắn Nguyên Linh nhiều lắm, mà lại trong đó còn có một cái Nguyên Linh là Long Tượng Nguyên Linh.

Long Tượng Nguyên Linh tựa như là một cái động không đáy, nó thôn phệ năng lượng, thực sự nhiều lắm.

Nhìn thấy tu vi của mình tăng lên nhiều như vậy, Lăng Phong trong lòng cũng là rất kích động.

Bất quá hắn cũng biết cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu không phải hắn bản tôn Phượng Hoàng Kiếp vừa vặn ở thời điểm này đột phá đến đệ lục biến, có lẽ hắn thật không cách nào kiên trì nổi.

Kết quả cuối cùng, chính là thân thể của hắn bạo chết, sau đó Thường Lạc tại Thiên Hỏa bị bỏng phía dưới hóa thành tro tàn.

Bây giờ Lăng Phong Bất Tử Chi Thân đã đạt đến cảnh giới tiểu thành, cho dù thân thể của hắn bạo điệu, hắn cũng chưa chắc sẽ chết.

Nhưng là tại thân thể của hắn bạo chết đằng sau, Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực, liền sẽ mất đi khống chế, cuối cùng đem Thường Lạc thôn phệ.

Một khi xuất hiện tình huống như vậy, Thường Lạc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Còn tốt, kết quả sau cùng là hữu kinh vô hiểm, hắn bản tôn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, tại thời khắc mấu chốt đột phá.

Chuyện như vậy, đổi lại bất luận kẻ nào đến, đều có thể sẽ cúp máy.

Lăng Phong cũng biết chính mình có thể thành công, có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Một ngày đằng sau, ngồi ở trước mặt Thường Lạc Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, hướng phía nằm ở trên giường Thường Lạc nhìn lại.

Thường Lạc cái kia thật dài lông mi nhẹ nhàng chấn động một cái, sau đó con mắt của nàng chậm rãi mở ra.

Khi nàng sau khi mở mắt, lập tức liền phát hiện ngồi tại bên giường nhìn xem chính mình Lăng Phong.

"Lăng Phong!"

Thường Lạc lập tức từ trên giường ngồi xuống, nàng theo bản năng sau lưng hướng phía phía sau lưng của mình sờ soạng.

Nàng sờ đến sau lưng của mình, một mảnh bóng loáng, vết thương kia đã biến mất.

Sau đó nàng lập tức nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, nàng cảm giác mình trước nay chưa có nhẹ nhõm, thể nội cái kia hành hạ nàng hơn ba mươi năm Thiên Hỏa, đã biến mất.

Nàng mở mắt lần nữa, nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Trong cơ thể ta Thiên Hỏa, toàn bộ đều biến mất?"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

"Ta cảm giác trước nay chưa có nhẹ nhõm!"

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong, giờ phút này nàng cũng không chỉ là cảm giác được nhẹ nhõm, mà lại nàng cũng cảm giác được thân thể của mình tràn đầy sức sống, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Nàng cảm giác được chính mình tựa như là giành lấy cuộc sống mới một dạng.

Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thường Lạc: "Vậy là tốt rồi, ngươi đem tay cho ta, ta lại kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Ừm

Thường Lạc khẽ gật đầu, sau đó đem tay của mình đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nắm chặt Thường Lạc cổ tay, sau đó bắt đầu giúp Thường Lạc kiểm tra thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Thường Lạc cổ tay, trải qua sau khi kiểm tra, hắn phát hiện Thường Lạc tình trạng cơ thể, trước nay chưa có tốt.

"Tốt, không sao, chúc mừng tông chủ thân thể của ngươi triệt để hồi phục!"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, hắn phát hiện thời khắc này Thường Lạc, cùng trước đó không giống với lúc trước, nàng nhìn qua so trước đó càng thêm có sức sống, sắc mặt kia nhìn càng thêm hồng nhuận phơn phớt.

Thường Lạc lập tức vén chăn lên, từ trên giường xuống tới, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, nói ra: "Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

"Tông chủ, ngươi đây là làm gì?"

Lăng Phong lập tức đưa tay đỡ Thường Lạc, sau đó mở miệng nói ra: "Tông chủ, trước ngươi vì trợ giúp ta đột phá, bỏ ra bao lớn đại giới? Đã ăn bao nhiêu vị đắng? Ta hiện tại giúp ngươi, đó cũng là hẳn là, không cần khách khí như thế!"

Ừm

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nàng cúi đầu hướng phía trên người mình nhìn một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đi trước tắm rửa! Toàn thân đầy mỡ, quá khó tiếp thu rồi!"

Thường Lạc trước đó bị Lăng Phong xoa bóp buông lỏng đằng sau, nàng liền trực tiếp ngủ thiếp đi, liên tục ngủ mấy ngày.

Thế nhưng là khi nàng sau khi tỉnh lại, Lăng Phong lại tiếp lấy giúp nàng hấp thu Thiên Hỏa chi lực, đang hấp thu Thiên Hỏa chi lực quá trình bên trong, nàng hôn mê mười ngày.

Tại tăng thêm nàng trước đó trợ giúp Lăng Phong luyện chế Ngọc Hoàng Đan thời gian, nàng đã thời gian rất lâu đều không có tắm rửa.

Nàng thế nhưng là một cái rất yêu người sạch sẽ, trước đó nàng không nghĩ tới phương diện này, nàng vẫn không cảm giác được đến khó chịu, nhưng là bây giờ nàng nghĩ đến đằng sau, lập tức liền cảm giác được toàn thân khó chịu.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc cười cười.

Thường Lạc lập tức đẩy cửa phòng ra, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong biến mất.

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, phun bong bóng mở miệng nói với Lăng Phong: "Giờ phút này chính là nhìn lén nàng tắm rửa thời cơ tốt nhất, ngươi có muốn hay không nhìn?"

"Nhìn lén nàng tắm rửa?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đưa tay tại Linh Giải trên vỏ cua nhẹ nhàng gõ một cái, sau đó mở miệng mắng: "Ta mới không muốn!"

"Tâm khẩu bất nhất, dối trá!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, hai cái kìm lớn trên không trung huy vũ mấy lần.

"Lăn, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng như vậy ác tha, nếu như ta muốn nhìn mà nói, còn cần đến nhìn lén sao?"

Lăng Phong có chút khinh thường nhìn xem Linh Giải.

"Nhìn lén tương đối kích thích!"

Linh Giải hay là không cam lòng yếu thế.

"Lăn, ta và ngươi không phản đối!"

Lăng Phong trực tiếp nắm lấy Linh Giải, đưa nó hướng phía cửa ra vào ném ra ngoài.

Bất quá hắn trong óc, lại hiện ra Thường Lạc thân ảnh, nghĩ thầm nếu như Thường Lạc cái kia quần áo phía dưới thân thể mềm mại, đến cùng sẽ đẹp cỡ nào diệu?.