Chương 1989:: Thế giới bên ngoài thật lớn

Chương 1989:: Thế giới bên ngoài thật lớn

"Dâm đãng!"

Lúc này, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong bên tai vang lên, Lăng Phong ngây người một lúc, phát hiện Linh Giải lại bay đến trước mặt hắn.

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Ngươi thật có thể giúp ta nhìn lén tông chủ tắm rửa?"

Lăng Phong biết Linh Giải bản lĩnh thông thiên, khả năng Linh Giải phun ra một cái bong bóng, liền có thể đem chuyện này giải quyết.

"Không thể!"

Linh Giải phi thường quả quyết hồi đáp.

"Hẹp hòi!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mắng một tiếng, bất quá hắn cũng không có sinh khí, hắn phát hiện Linh Giải lá gan, tựa hồ càng lúc càng lớn.

Sau nửa canh giờ, ngay tại phòng khách chờ Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác lớn động tĩnh gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

Giờ phút này Thường Lạc mặc trên người chính là một kiện màu xanh nhạt quần lụa mỏng, cái kia tóc dài đen nhánh mềm mại chỉ là dùng một sợi dây lụa quấn lên, phía trên đâm một cây mạ vàng cái trâm cài đầu, cái trâm cài đầu sau quả thực là một đóa nở rộ bạch ngọc hoa sen, phía dưới hai cây tua cờ treo chính là hai đóa không có nở rộ hoa sen cốt đóa.

Nàng bước chân nhẹ nhàng, nện bước bước liên tục chậm rãi đi vào đến, có thể là bởi vì vừa mới tắm rửa xong mà nguyên nhân, nàng mặc dù vốn mặt hướng lên trời, nhưng da thịt nhìn so trước kia càng thêm thủy linh, lóe ra sáng bóng trong suốt, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, phảng phất cái kia xuất thủy mỡ đông mỹ ngọc, đại mi phía dưới, cái kia lông mi thật dài, giống như là cái kia chống ra ô giấy dầu một dạng, hai con ngươi sáng tỏ, lộ ra rất có linh khí, như là Bạch Thiên Nga đồng dạng cổ hiển thị rõ tú mỹ, vòng eo tinh tế, không đủ một nắm, hai chân thẳng tắp thon dài, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhưng là trên thân nhưng lại có một cỗ nhàn nhạt xuất trần khí chất.

Nàng hành tẩu thời điểm, trước ngực có chút chập trùng ba động, trực tiếp đem Lăng Phong thấy sửng sốt một chút.

Lăng Phong cảm giác được, thời khắc này Thường Lạc, cùng lúc trước hắn nhìn thấy Thường Lạc, giống như có chút không giống với lúc trước, bất quá có một chút có thể khẳng định là, nàng xem ra so trước đó càng thêm hấp dẫn người.

"Tắm rửa xong đằng sau, hiện tại toàn thân thư sướng!"

Thường Lạc đi đến Lăng Phong trước mặt, lấy tay gảy một chút chính mình mềm mại tóc dài đen nhánh, cười nhạt một tiếng, mị thái bách sinh.

"Tắm rửa xong, người cũng thay đổi đẹp!"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, nhịn không được tán thưởng một tiếng, thời khắc này Thường Lạc, thật là như là rơi xuống thế gian tiên tử, quá đẹp.

Nàng loại này không, nhiễu tâm hồn người, nhưng lại để cho người ta có loại chùn bước cảm giác.

"Tạ ơn khích lệ, bây giờ tu vi đã đột phá trở thành Linh Hoàng cảnh giới, ngươi muốn làm gì?"

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong là một thiên tài, lúc trước nàng biết Lăng Phong là Bất Tử Chi Thân thời điểm, quyết định toàn lực vun trồng Lăng Phong.

Thế nhưng là trong nội tâm nàng cũng biết, Lăng Phong chính là một cái chim ưng con, nếu như tương lai cánh cứng rắn nói, khẳng định sẽ bay lượn chân trời, khi đó Lăng Phong, sẽ không lại thụ Ẩn Vụ tông trói buộc.

Hắn sẽ bay lượn chân trời, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa, giương cánh bay cao.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Lạc con mắt, mở miệng nói ra: "Ta cũng không sợ tông chủ ngươi chê cười ta, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý cả một đời đều đợi tại Ẩn Vụ tông, trải qua vô ưu vô lự, không tranh quyền thế sinh hoạt, nhưng là ta hiện tại không được, ta muốn đi đem La Nguyệt đế quốc những tên khốn kiếp kia giết, ta muốn đi vì Vân Tịch sư tỷ tìm thuốc giải, đem Vân Tịch sư tỷ cứu trở về!"

Lăng Phong vốn cũng không phải là người của thế giới này, hắn đi vào thế giới này mục đích rất đơn giản, đó chính là cố gắng tu luyện, đem tu vi của mình tăng lên.

Hắn không muốn xưng bá, không muốn có được ngập trời quyền thế.

Bởi vì hắn biết mình cuối cùng vẫn muốn rời khỏi thế giới này, đây chẳng qua là thế giới này một vị vội vàng khách qua đường.

Cứ việc đối với thế giới này tới nói, tất cả mọi người chỉ là một cái khách qua đường, nhưng là những người tu luyện khác, ở thế giới này lưu lại thời gian, khẳng định so Lăng Phong dài.

Cho dù Lăng Phong trở thành Linh Đế cường giả, hắn cũng sẽ không ở thế giới này lưu lại quá lâu.

Khi hắn tại Tiên Ma đại lục bản tôn lúc độ kiếp, chính là hắn cái này Nguyên Thần trở về Tiên Ma đại lục ngày.

Thế nhưng là Lăng Phong nếu đi tới thế giới này, rất nhiều chuyện liền tự nhiên là không thể chỉ lo thân mình, tỉ như Vân Tịch.

Vân Tịch là sư tỷ của nàng, nàng là một cái ngây thơ hoạt bát nữ hài, tuy nhiên lại bởi vì chính mình bị người ám sát, liên lụy đến nàng.

Cho nên, đối với Vân Tịch, Lăng Phong hổ thẹn trong lòng, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đi bổ cứu, mặc kệ cuối cùng hắn có thể hay không đem Vân Tịch cứu trở về, hắn đều sẽ không thẹn với lương tâm.

Ngoại trừ Vân Tịch bên ngoài, còn có thuê mướn sát thủ tới giết hắn người, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Một mực đến nay, Lăng Phong đều ton hót lấy người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta chắc chắn trả lại gấp đôi chuẩn tắc.

Hiện tại những người kia muốn giết hắn, mà lên còn hại chết Ẩn Vụ tông nhiều người như vậy, làm hại Vân Tịch thân trúng kịch độc, nguy cơ sớm tối.

Việc này Lăng Phong không thể nhịn.

Kỳ thật, vô luận là Nguyên Thần tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới Lăng Phong, hay là những cái kia Nguyên Thần tiến vào Thiên Nguyên giới mặt khác Đạo Tổ cường giả.

Nguyên Thần của bọn hắn ở trong Thiên Nguyên giới tu luyện, ngoại trừ để Nguyên Thần trở nên càng thêm cường đại bên ngoài, còn có chính là luyện tâm.

Tất cả nửa bước đại năng, tại độ thiên kiếp thời điểm, đều sẽ kinh lịch đến tâm kiếp, cái này tâm kiếp là ngẫu nhiên xuất hiện, có lẽ xuất hiện tại đạo thứ nhất thiên lôi bên trong, cũng có khả năng xuất hiện tại cái khác thiên lôi bên trong.

Cũng có một số người thời điểm độ kiếp, mỗi một đạo thiên kiếp đều cần kinh lịch tâm kiếp, đây là ngẫu nhiên, tùy từng người mà khác nhau.

Tâm kiếp, kỳ thật cũng là thiên kiếp bên trong, đáng sợ nhất một vòng.

Bởi vì đánh bại một người, phương thức trực tiếp nhất, chính là từ nội tâm của hắn đánh bại hắn.

Nếu như hắn ngay cả mình nội tâm đều hỏng mất, vậy còn có cái gì năng lực đến đối kháng thiên kiếp?

Có người mặc dù độ kiếp thành công, không có chết ở dưới thiên kiếp, thế nhưng là bởi vì tại thời điểm độ kiếp, tâm kiếp cửa này không có qua, cuối cùng rơi xuống trở thành sát nhân cuồng ma.

Thường Lạc nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó vẻ mặt thành thật nói ra: "Lăng Phong, vô luận ngươi làm ra lựa chọn gì, ta đều sẽ tôn trọng ngươi, ngươi là một thiên tài, ngươi không nên bị trói buộc tại Ẩn Vụ tông địa phương nho nhỏ này, thế giới bên ngoài lớn đâu!"

Lăng Phong cùng Thường Lạc nhìn nhau, sau đó khẽ lắc đầu, cảm thán nói: "Ta giống như ngươi, trên thế giới này, không có mặt khác người thân cận, bây giờ người thân cận nhất, chính là ngươi, còn có sư tôn của ta cùng Vân Tịch sư tỷ, thế giới bên ngoài lại lớn, không có thân nhân, không có bằng hữu, thì có ích lợi gì?"

Lăng Phong những lời này cũng là nói đến Thường Lạc tâm khảm bên trong đi.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, thật lâu im lặng.

Cuối cùng, hay là Lăng Phong phá vỡ giữa hai người trầm mặc, hắn mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ngươi yên tâm đi, ngoại giới mọi người biết cái kia Lăng Phong đã chết, về sau, ta chính là cái kia sinh hoạt tại trong bóng tối Lăng Phong, ta sẽ thủ hộ ở bên cạnh ngươi, bảo hộ lấy ngươi, bảo hộ lấy Ẩn Vụ tông!"

Lăng Phong ngữ khí lộ ra rất kiên định, hắn cũng không muốn bị những người khác biết hắn còn sống, trừ phi thực lực của hắn trên thế giới này vô địch.

Bằng không bọn hắn địch nhân, liền sẽ đến đối với hắn những bằng hữu kia xuất thủ.

Từ giờ trở đi, Lăng Phong cũng muốn hướng cái kia núp trong bóng tối sát thủ một dạng, không cần bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người..