Chương 1990:: Thích không?

Chương 1990:: Thích không?

Tốt

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc dù nàng biết Lăng Phong Bất Tử Chi Thân đã tiểu thành, nhưng dù sao Lăng Phong thực lực cùng những Linh Tôn kia, Linh Thánh so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

"Tông chủ, ta đi, ta muốn đi tìm La Nguyệt đế quốc những tên khốn kiếp kia báo thù, sau đó liền nghĩ biện pháp cứu Vân Tịch sư tỷ, nếu như tìm không thấy biện pháp, vậy ta liền giết tới cái kia Diêm Vương điện hang ổ đi, tìm cái kia Diêm Vương điện điện chủ muốn giải dược!"

Lăng Phong ánh mắt rất lăng lệ, hắn lời này cũng không phải nói ra an ủi Thường Lạc.

Hắn nhưng là có thực lực kia.

"Ta tin tưởng ngươi, bất quá ngươi hết thảy đều muốn chú ý an toàn!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ta đi đây!"

Lăng Phong nói với Thường Lạc một tiếng, sau đó quay người chuẩn bị rời đi.

"Lăng Phong!"

Thường Lạc lập tức đem Lăng Phong gọi lại.

Lăng Phong quay người nhìn xem Thường Lạc, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

"Không, không có gì!"

Thường Lạc vốn còn muốn nói với Lăng Phong cái gì, thế nhưng là khi nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cái kia đã nói đến bên miệng lời nói nhưng lại nuốt trở vào.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Lạc, hắn tựa hồ đang đang suy nghĩ cái gì.

Một lúc sau, hắn mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ta vẫn là có chút đồ vật muốn tặng cho ngươi!"

"Thứ gì?"

Thường Lạc có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, sau đó một đóa màu đỏ kỳ dị đóa hoa tại trên lòng bàn tay của hắn nở rộ, đóa hoa này rất xinh đẹp, là do vô số tơ mỏng ngưng tụ mà thành.

"Thật xinh đẹp!"

Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay đóa hoa đằng sau, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ vui mừng.

Nàng chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy đóa hoa.

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, sau đó mở miệng nói ra: "Tông chủ, ta hiện tại muốn tặng cho đồ vật của ngươi, là một kiện kỳ lạ váy!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong tâm niệm vừa động, sau đó đại lượng Phượng Hoàng Ti ở trong cơ thể hắn chui ra ngoài, sau đó bao trùm ở trên người hắn, tạo thành một kiện phi thường xinh đẹp chiến bào.

"Cái này?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong trên thân bỗng nhiên xuất hiện chiến bào, nao nao.

Cái này chiến bào, đem Lăng Phong toàn thân các nơi đều đã che lấp đi lên, liền ngay cả ánh mắt của hắn cũng đồng dạng che lấp đứng lên.

Mặc dù Lăng Phong con mắt cũng bị Phượng Hoàng Ti che đậy, nhưng là hắn lại có thể xuyên thấu qua Phượng Hoàng Ti nhìn thấy phía ngoài đồ vật.

Đi vào Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, Lăng Phong vẫn luôn không có ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, thế nhưng là tại đã trải qua sự kiện ám sát đằng sau, Lăng Phong trong lòng có chút hối hận.

Nếu như tại hắn đụng phải ám sát trước đó, hắn tại Vân Tịch thể nội phong nhập Phượng Hoàng Chiến Y mà nói, có lẽ Phượng Hoàng Chiến Y có thể cứu Vân Tịch một mạng.

Đáng tiếc Lăng Phong lúc ấy không có làm như vậy, cuối cùng dẫn đến Vân Tịch bị sát thủ kia thương tổn tới.

Bây giờ, Lăng Phong chuẩn bị rời đi Ẩn Vụ tông đi La Nguyệt đế quốc, thế nhưng là trong lòng của hắn không yên lòng Thường Lạc.

Cho nên, hắn dự định đưa một bộ Phượng Hoàng Chiến Y cho Thường Lạc.

Ngay tại Thường Lạc cảm giác được ngạc nhiên thời điểm, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao trùm ở trên người hắn Phượng Hoàng Chiến Y, trong nháy mắt liền lùi về đến trong cơ thể của hắn.

Lăng Phong nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ngươi đem giơ tay lên, đừng động!"

Mặc dù Thường Lạc không biết Lăng Phong muốn làm gì, nhưng nàng vẫn là hơi gật đầu, đem hai tay của mình nâng lên.

Lăng Phong đem Thường Lạc ống tay áo kéo, lộ ra cái kia như là ngó sen non đồng dạng cánh tay.

Tại Thường Lạc nhìn soi mói, Lăng Phong bắt đầu đem Phượng Hoàng Ti phong ấn đến Thường Lạc hai tay khiếu huyệt bên trong.

Đại khái mười hơi về sau, Lăng Phong dừng lại, sau đó đưa tay tại Thường Lạc mi tâm điểm một cái.

Thường Lạc cảm giác được trong đầu của chính mình hiện ra một đoạn khẩu quyết, khi nàng niệm động khẩu quyết này đằng sau, từng cây tơ mỏng trong nháy mắt tại nàng hai tay trong lỗ chân lông chui ra ngoài, sau đó bao trùm trên tay của nàng, tạo thành một đôi màu đỏ thủ sáo.

Nàng dựa theo Lăng Phong truyền cho nàng khẩu quyết, có thể cải biến thủ sáo này hình thái, cũng có thể cải biến thủ sáo này nhan sắc.

"Thật thần kỳ!"

Thường Lạc nhìn thấy trên tay mình không ngừng biến hóa hình thái cùng màu sắc thủ sáo, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong vừa rồi chỉ là tại Thường Lạc hai tay bậc thứ nhất trong khiếu huyệt phong ấn Phượng Hoàng Ti, hắn muốn trước hết để cho Thường Lạc thể nghiệm một chút Phượng Hoàng Chiến Y kỳ diệu.

Khi Thường Lạc thể nghiệm qua đằng sau, nàng khẳng định sẽ thích cái này Phượng Hoàng Chiến Y.

"Thích không?"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, thời khắc này Thường Lạc không ngừng biến đổi trong tay nàng thủ sáo kia hình thái, biểu tình kia tựa như là một cái vừa mới đạt được một kiện món đồ chơi mới tiểu hài.

"Thích lắm!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong lấy ra một ngọn nến, đem phía trên ngọn nến nhóm lửa, mở miệng nói với Thường Lạc: "Nắm tay phóng tới phía trên đến!"

Thường Lạc nhìn xem cái kia nến, sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi đem bàn tay hướng ngọn lửa kia bên trên nướng.

Thế nhưng là thủ sáo kia tại trên nến nướng một lúc sau, nàng vẫn không có cảm giác được một chút xíu phỏng tay cảm giác.

"Vậy mà không có cảm giác?"

Thường Lạc nhìn chằm chằm trong tay thủ sáo, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong cười nói với Thường Lạc: "Thủ sáo này, là ta dùng một loại bí thuật ngưng tụ ra, tông chủ ngươi trước đứng lên, ta muốn tại ngươi toàn thân các nơi trọng yếu trong khiếu huyệt, đều cắm vào loại này tơ mỏng, coi ngươi đem những tơ mỏng này kích hoạt đằng sau, liền có thể hình thành một bộ cường đại chiến y!"

"Thật sự có lợi hại như vậy sao?"

Nghe Lăng Phong kiểu nói này, Thường Lạc cũng là có chút tâm động.

"Đương nhiên!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi tới đi! Cần làm sao phối hợp, cứ mở miệng!"

Thường Lạc nói xong, sau đó hướng Lăng Phong trước mặt vừa đứng.

Sau đó, Lăng Phong để Thường Lạc phối hợp chính mình, hắn bắt đầu ở Thường Lạc thể nội cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Mười ngày sau, Lăng Phong tại Thường Lạc thể nội phía trước cấp tám trong khiếu huyệt, đều cắm vào Phượng Hoàng Ti.

Bởi vì khiếu huyệt đẳng cấp mỗi gia tăng cấp một, cái kia khiếu huyệt số lượng đều sẽ hiện lên cấp số nhân gia tăng.

Bất quá, Phượng Hoàng Chiến Y mỗi tăng thêm một tầng, cái kia uy lực cũng sẽ hiện ra cấp số nhân gia tăng.

Lăng Phong lúc đầu chỉ là dự định tại Thường Lạc thể nội phía trước cấp bảy trong khiếu huyệt cắm vào Phượng Hoàng Ti, thế nhưng là hắn lo lắng cái này tầng bảy Phượng Hoàng Ti uy lực không đủ cường đại, cho nên hắn quyết định tại Thường Lạc thể nội cắm vào tám tầng Phượng Hoàng Ti.

Cái này tám tầng Phượng Hoàng Ti bị kích hoạt đằng sau, có thể trong nháy mắt hình thành tám tầng Phượng Hoàng Chiến Y, để cái này Phượng Hoàng Chiến Y lực phòng ngự, có thể mạnh hơn Linh Tôn người.

Thường Lạc cũng không nghĩ tới Lăng Phong cần hao phí thời gian lâu như vậy đến vì nàng thi triển một hạng này bí thuật.

"Có thể, tông chủ, ngươi thử một chút đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc.

Tốt

Thường Lạc gật gật đầu, sau đó dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho nàng phương pháp, đem màng trắng kích hoạt.

Sau một khắc, một bộ màu tím Phượng Hoàng Chiến Y, trong nháy mắt liền bao trùm tại thân thể của nàng mặt ngoài, bất quá bây giờ Thường Lạc đối với Phượng Hoàng Chiến Y sử dụng còn không phải rất thuần thục, cho nên nàng Phượng Hoàng Chiến Y giờ phút này thoạt nhìn vẫn là rất xấu.

"A. . . Lăng Phong, ta nhìn không thấy đồ vật!"

Thường Lạc lập tức trở nên thất kinh đứng lên.

"Ngươi niệm động chú ngữ, mang trên đầu Phượng Hoàng Ti thu hồi đi!"

Nhìn thấy Thường Lạc cái kia dáng vẻ kinh hoảng, Lăng Phong cảm giác được có chút buồn cười.

Thường Lạc nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức niệm động chú ngữ, đem đầu Phượng Hoàng Ti thu về.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trên người mình Phượng Hoàng Chiến Y, lập tức nhíu mày, mở miệng nói ra: "Quá xấu!".