Chương 1991:: La Nguyệt đế quốc hoàng đế

Chương 1991:: La Nguyệt đế quốc hoàng đế

Lăng Phong cười nói ra: "Ngươi bây giờ đối với Phượng Hoàng Chiến Y khống chế hay là rất thuần thục, mặc dù cái này Phượng Hoàng Chiến Y hình thái rất xấu, nhưng là lực phòng ngự cùng năng lực khác cũng không thụ ảnh hưởng  chờ qua mấy ngày đằng sau, ngươi nhãn khiếu vị trí Phượng Hoàng Ti, liền sẽ biến thành trạng thái trong suốt thái, đến lúc đó ngươi liền có thể xuyên thấu qua những này trong suốt Phượng Hoàng Ti nhìn phía ngoài đồ vật!"

Lăng Phong phong ấn tại Thường Lạc nhãn khiếu bên trong Phượng Hoàng Ti, qua một đoạn thời gian đằng sau, liền sẽ biến thành trong suốt.

dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, Thường Lạc cũng là rất nhanh liền nắm giữ trong đó bí quyết.

Sau một canh giờ, Thường Lạc đem Phượng Hoàng Chiến Y biến thành một kiện màu xanh váy dài, nàng lôi kéo mép váy, tại Lăng Phong trước mặt vòng vo một vòng tròn, sau đó một mặt vui vẻ nói với Lăng Phong: "Thế nào? Xem được không?"

Lăng Phong đối với Thường Lạc khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Quá đẹp!"

"Ha ha ha. . . Về sau ta cũng không cần mỗi ngày đổi váy, không cần mỗi ngày giặt quần áo!"

Thường Lạc cười đến rất vui vẻ, đây chính là nàng mơ ước lúc còn nhỏ, trước kia nàng liền từng mộng tưởng qua chính mình có một kiện có thể thiên biến vạn hóa váy, nàng không nghĩ tới chính mình cái này mộng tưởng, vậy mà thực hiện.

Nhìn xem Thường Lạc cái kia vui vẻ bộ dáng, Lăng Phong cũng là có chút si mê.

Thời khắc này Thường Lạc, nụ cười kia nhìn thật là thiên chân vô tà, vui vẻ đến tựa như là một đứa bé một dạng.

Sau đó, Lăng Phong lại đem chính mình căn cứ Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hồn Quyết xứng đôi đi ra công pháp truyền cho Thường Lạc.

"Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi lại có cao cấp như vậy tu luyện công pháp, trách không được thực lực của ngươi sẽ mạnh như vậy!"

Đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, Thường Lạc khiếp sợ không thôi.

"Tông chủ, ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, ngươi không thể tuỳ tiện truyền thụ cho người khác, ta không phải sợ sệt những công pháp này tiết ra ngoài, mà là sợ sệt những công pháp này ngươi truyền cho những người khác đằng sau, sẽ hại người của hắn, bởi vì những công pháp này chỉ thích hợp ngươi tu luyện!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói với Thường Lạc.

"Ừm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ ghi nhớ!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Tốt, ngươi tu luyện đi, ta phải đi, tìm La Nguyệt đế quốc người báo thù đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó quay người rời đi.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Gia hỏa này quá thần bí, không biết trên người hắn còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật! Xem ra lão thiên gia hay là chiếu cố ta, để cho ta gặp như thế một cái siêu cấp thiên tài!"

Thường Lạc trong lòng rất vui mừng, Lăng Phong xuất hiện, cải biến quỹ tích nhân sinh của nàng.

Bởi vì Lăng Phong xuất hiện, trong cơ thể nàng Thiên Hỏa đã bị toàn bộ kéo ra, nàng hiện tại cũng không cần lại tiếp nhận ngày đó Hỏa chi lực đau khổ.

Mà lại nàng cũng không cần áp chế tu vi của mình.

Trước đó nàng sở dĩ áp chế tu vi của mình, cũng là bởi vì một khi tu vi của nàng đột phá, liền sẽ gây nên thể nội phong ấn nới lỏng, cho nên nàng một mực áp chế tu vi của mình.

Sau năm ngày, Lăng Phong đi tới La Nguyệt đế quốc hoàng thành.

Hắn trực tiếp tiến về La Nguyệt đế quốc hoàng cung, hắn xuất ra chính mình Nguyên Linh khăn lụa, sau đó lẻn vào đến La Nguyệt đế quốc trong hoàng cung.

Giờ phút này, La Nguyệt đế quốc hoàng đế La Côn ngay tại chính mình long sàng phía trên, cùng mình thương yêu nhất phi tử phiên vân phúc vũ.

Lăng Phong đem Càn Khôn lĩnh vực triển khai, đem La Côn tẩm cung cho bao phủ.

Ai

Khi tẩm cung của mình bị Càn Khôn lĩnh vực bao phủ đằng sau, La Côn lập tức liền phát hiện.

Mà Lăng Phong chậm rãi xuất hiện tại La Côn long sàng trước mặt, thời khắc này Lăng Phong, người mặc một kiện áo bào đen, mang trên mặt mang theo một tấm mặt nạ mặt khỉ.

"Người tới, hộ giá!"

Nhìn thấy Lăng Phong có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt mình, cái kia La Côn sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to.

Thế nhưng là thanh âm của hắn lại bị Càn Khôn lĩnh vực ngăn cách, người ngoại giới căn bản là nghe không được.

Sau đó hắn cũng lập tức bóp nát ngọc giản, thế nhưng là tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực bên trong, hắn ngọc giản tin tức cũng vô pháp truyền ra ngoài.

"Không cần hô, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem La Côn, thần sắc lạnh lùng nói ra.

La Côn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Giờ phút này, tại Lăng Phong trong ngực, bay ra một cái bọt khí.

Bọt khí kia trực tiếp chui vào đến La Côn trong mi tâm.

La Côn thân thể trong nháy mắt liền ngây dại, hai mắt cũng là dần dần thất thần.

Một lúc sau, bọt khí kia từ La Côn trong mi tâm bay ra ngoài.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Làm xong!"

Vừa rồi bọt khí kia tiến vào La Côn mi tâm, là Linh Giải đối với La Côn sưu hồn.

Mà La Côn cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Ngươi đến cùng là ai?"

Đang gào thét đồng thời, La Côn cũng là phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh, một vòng lục thải chi sắc mặt trăng, xuất hiện sau lưng La Côn, cái này La Côn chính là một vị Linh Vương đỉnh phong cảnh giới cường giả.

"Ta gọi Hầu Vương!"

Lăng Phong nói với La Côn một tiếng, sau đó trong tay xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ, sau đó hướng thẳng đến La Côn vung đi.

La Côn thân thể chấn động, hai mắt trợn tròn xoe, sau đó thân thể liền ngã đi xuống, Phượng Hoàng Vũ mặc dù bắn vào La Côn trong đầu, nhưng là Phượng Hoàng Vũ còn không có lập tức bạo tạc, cho nên La Côn trong thời gian ngắn, còn chưa chết.

Đây là Lăng Phong cố ý, hắn biết giết chết La Côn đằng sau, La Côn mệnh giản liền sẽ phá toái, bị người của hoàng thất phát hiện, dạng này có khả năng sẽ đánh cỏ kinh rắn, hù đến phụ thân của La Côn La Huân.

Mà bị La Côn đặt ở dưới thân phi tử, hai mắt trừng tròn xoe, sợ choáng váng.

Lăng Phong không có giết chết La Côn phi tử, bởi vì hắn biết ám sát hắn loại chuyện này, La Côn phi tử là không có tư cách tham dự.

Giết La Côn đằng sau, Lăng Phong rời đi La Côn tẩm cung, tiến về La Côn phụ thân nơi bế quan.

Vừa rồi Linh Giải đã đối với La Côn sưu hồn, giờ phút này Linh Giải cũng biết phụ thân của La Côn La Huân ở nơi nào.

Cái này La Huân cùng Cổ Lan đế quốc Phiền Thánh Thiên một dạng, đều là sớm liền thoái vị, đem hoàng vị tặng cho con của mình, còn hắn thì lui khỏi vị trí phía sau màn, chuyên tâm tu luyện.

La Huân là một vị Linh Hoàng cao cấp cường giả, tu vi của hắn cùng Phiền Thánh Thiên tương đương.

Tại La Nguyệt đế quốc, hết thảy có mười ba vị Linh Hoàng cường giả, so Cổ Lan đế quốc tên trên mặt Linh Hoàng cường giả nhiều ba vị.

Nhưng là La Nguyệt đế quốc tình cảnh cùng Cổ Lan đế quốc tình cảnh không giống với.

Cổ Lan đế quốc Nam Bộ, phía đông cùng phía tây đều không có uy hiếp, duy nhất uy hiếp chính là đến từ mặt phía bắc La Nguyệt đế quốc.

Mà La Nguyệt đế quốc, ngoại trừ muốn đối mặt mặt phía nam Cổ Lan đế quốc bên ngoài, còn muốn đối mặt đông bắc phương hướng Tử Hà đế quốc, cái này Tử Hà đế quốc thực lực, cùng Cổ Lan đế quốc thực lực không kém bao nhiêu.

Cho nên, cho dù là La Nguyệt đế quốc trên mặt nổi Linh Hoàng cường giả so Cổ Lan đế quốc Linh Hoàng cường giả nhiều, bọn hắn cũng không dám xâm chiếm Cổ Lan đế quốc, nếu như bọn hắn xâm chiếm Cổ Lan đế quốc mà nói, cái kia Tử Hà đế quốc chắc chắn sẽ không như vậy an phận.

La Huân nơi bế quan, cũng không phải là tại Tinh La Đế Quốc hoàng thành, mà là tại khoảng cách Tinh La Đế Quốc hoàng thành bên ngoài ba trăm dặm Đông Dương sơn.

Đông Dương sơn bị La Nhạc đế quốc người chia làm cấm địa, chỉ có La Nhạc đế quốc hoàng thất người mới có thể tiến vào..