Chương 1992:: Giết người đoạt bảo

Chương 1992:: Giết người đoạt bảo

Khi Lăng Phong đi vào Đông Dương sơn thời điểm, phát hiện tại ngoài Đông Dương sơn, có trận pháp cấm chế.

Thế nhưng là những trận pháp cấm chế này hắn thấy, thực sự quá kém.

Sau một nén nhang, hắn đi tới Đông Dương sơn bên trong trong một cái sơn động.

"Ừm, a. . ."

Từng đợt thở gấp thanh âm ở trong sơn động này quanh quẩn.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Phong khẽ chau mày, ở trong lòng mắng thầm: "Xem ra cái này hai cha con, đều tốt cái miệng này!"

Khi Lăng Phong lần theo thanh âm đi tới sơn động chỗ sâu đằng sau, phát hiện trong sơn động này bộ, vậy mà trang trí đến vàng son lộng lẫy, cái kia La Huân ngay tại một cái rất lớn hồ suối nước nóng bên trong, ôm một nữ tử đang làm cái kia cẩu thả sự tình.

Lăng Phong đi vào La Huân phía sau, bởi vì có Nguyên Linh khăn lụa trợ giúp, cái này La Huân căn bản là không phát hiện được Lăng Phong.

Mà lại cái này La Huân cũng không nghĩ ra, hắn hang động cơ quan trùng điệp, còn có rất nhiều cấm chế, cho dù là Linh Tôn cường giả cũng chưa chắc có thể thần không biết quỷ không hay ẩn vào tới.

Cho nên hắn ở chỗ này, thật là một chút tính cảnh giác đều không có.

Bỗng nhiên, một thanh trường kiếm xuất hiện, trực tiếp xuyên thấu La Huân ngực.

La Huân hai mắt đạp một cái, sau đó ngã xuống hồ suối bên trong, cái kia máu tươi lập tức ở trong nước hồ khuếch tán.

Nữ tử kia nhìn thấy La Huân bị đâm đằng sau, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, nàng nhìn thấy một vị người mặc trường bào màu đen, mang theo một cái mặt nạ mặt khỉ người đứng tại trên mặt nước.

"Ngươi? Ngươi là ai?"

La Huân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặc dù lồng ngực của hắn bị Lăng Phong đâm xuyên qua, nhưng là hắn bây giờ còn không có chết.

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí chui vào trong mi tâm của hắn, thân thể của hắn chấn động, ánh mắt lập tức trở nên mê ly lên.

Một lúc sau, bọt khí từ mi tâm của hắn bay ra, ánh mắt của hắn cũng là khôi phục bình thường.

Lăng Phong khẽ vươn tay, đem cắm ở La Huân ngực kiếm hút trở về, sau đó một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí chui vào đến La Huân trong mi tâm, đem hắn linh hồn làm vỡ nát.

La Huân thân thể đổ vào trong nước.

"Lăng Phong, lão gia hỏa này trong huyệt động, có rất nhiều bảo bối, ta trước tiên đem những bảo bối này thu!"

Linh Giải đối với La Huân sưu hồn đằng sau, cũng đối trong huyệt động này mặt hết thảy đều như lòng bàn tay.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn muốn nhanh chóng tăng lên tu vi, tài nguyên là ắt không thể thiếu.

Nếu hắn tìm đến La Nguyệt đế quốc người báo thù, như vậy ngoại trừ giết những người này bên ngoài, bọn hắn bảo vật Lăng Phong tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Nữ tử kia nhìn thấy La Huân bị giết đằng sau, cũng là trong nháy mắt bị dọa ngất đi qua.

Tại La Huân bị giết đằng sau, trong hoàng cung La Côn, cũng rốt cục chết rồi, cha con bọn họ mệnh giản, cơ hồ là đồng thời phá toái.

"Cái này?"

Tại hoàng cung cất giữ mệnh giản trong mật thất, một vị lão giả nhìn thấy La Huân cùng La Côn mệnh giản phá toái đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn cho là mình đây là hoa mắt.

"Cái này sao có thể?"

Sau nửa ngày, lão giả này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức xông ra mật thất này, đem tin tức truyền ra ngoài.

"Ô ô. . ."

Rất nhanh, trong hoàng thành liền vang lên bén nhọn tiếng kèn, toàn bộ hoàng thành người nghe được kèn lệnh này âm thanh đằng sau, đều lập tức từ chăn ấm áp bên trong bò lên đi ra, thất kinh.

Mà tại Đông Dương sơn trong sơn động, Lăng Phong nằm tại một tấm phủ lên da hổ trên long ỷ, tại long ỷ trước mặt cầm lấy một chuỗi linh quả, nằm ở phía trên bắt đầu ăn.

Mà Linh Giải thì là bắt đầu quét sạch bên trong hang núi này bảo vật.

Một lúc sau, Linh Giải đem trong sơn động tất cả bảo vật đều lấy đi, mà Lăng Phong cũng là mang theo Linh Giải rời đi.

Về phần bên trong hang núi này những người khác, Lăng Phong đều không có giết.

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi hoàng thành Tàng Thư lâu, vừa rồi đều quên!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Hắn muốn đi hoàng thành Tàng Thư lâu, đem Tàng Thư lâu công pháp bên trong đều lấy đi.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong một lần nữa trở lại trong hoàng thành.

Thời khắc này hoàng thành đã ở vào cực độ trong hỗn loạn, hoàng thất những nhân vật trọng yếu kia biết được La Côn cùng La Huân bị giết đằng sau, đều hoảng hốt.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, đi tới hoàng thất Tàng Kinh lâu bên trong, đem Tàng Kinh lâu bên trong những cái kia cao cấp công pháp, toàn bộ đều quét sạch sành sanh.

Quét sạch những này đằng sau, Linh Giải mang nữa Lăng Phong đi càn quét hoàng thất quốc khố.

Càn quét hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải, bắt đầu tiến về la Nhạc Đế trong quốc cảnh Phù Vân tông.

Cái này Phù Vân tông tại La Nguyệt đế quốc địa vị, thì tương đương với Ẩn Vụ tông tại Cổ Lan đế quốc địa vị, bất quá cái này Phù Vân tông chính là La Nguyệt đế quốc đến đỡ lên.

Cái này Phù Vân tông tông chủ, tên là Phó Đông, là một vị Linh Hoàng trung cấp cường giả.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Phù Vân tông, tìm được Phó Đông, dễ dàng đem Phó Đông giết chết, đồng thời đem Phù Vân tông Tàng Kinh lâu cùng bảo khố đều quét sạch.

Ba ngày sau.

Lăng Phong đem La Nguyệt đế quốc mười ba vị Linh Hoàng cường giả đều giết, hơn nữa còn giết hơn mười vị Linh Vương đại viên mãn cường giả.

Hắn đem những đại gia tộc kia Tàng Kinh lâu cùng bảo khố đều cướp sạch, đáng sợ thu hoạch tương đối khá.

Tin tức này rất nhanh liền truyền về Cổ Lan đế quốc.

Cổ Lan đế quốc người biết được tin tức này đằng sau, khiếp sợ không thôi.

"Mười ba vị Linh Hoàng cường giả, trong vòng ba ngày toàn bộ đều bị giết!"

Phiền Thánh Thiên cùng Phiền Tĩnh Hải, còn có Cổ Lan đế quốc những người khác, đều không thể tin.

Mà tin tức này, cũng truyền đến Ẩn Vụ tông.

"Mười ba vị Linh Hoàng cường giả, ra tay thật đúng là đủ lưu loát!"

Thường Lạc khi biết tin tức này đằng sau, trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, mặc dù nàng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là có thể tại trong vòng ba ngày, liền đem La Nguyệt đế quốc mười ba vị Linh Hoàng cường giả đều giết, loại thực lực này, thực sự quá nghịch thiên.

Tin tức này trong nháy mắt ngay tại toàn bộ Hỗn Loạn chi địa truyền ra, tựa như là một khối thiên thạch nện vào trong biển rộng, nhấc lên sóng to gió lớn.

Mười ba vị Linh Hoàng cường giả cùng hơn mười vị Linh Vương đại viên mãn cường giả bị giết, những cường giả này đều là La Nguyệt đế quốc trụ cột vững vàng.

Không có những cường giả này tồn tại, cũng liền ý vị La Nguyệt đế quốc muốn hủy diệt.

Toàn bộ La Nguyệt đế quốc trong nháy mắt liền sa vào đến trong hỗn loạn.

Mà cùng La Nguyệt đế quốc lân cận Cổ Lan đế quốc, còn có Tử Khê đế quốc, giờ phút này cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức xuất binh bắt đầu thôn tính La Nguyệt đế quốc địa bàn.

Mà Ẩn Vụ tông thì là hết thảy như thường.

Thường Lạc biết La Nguyệt đế quốc biến đổi lớn, là bởi vì Lăng Phong, mà nàng cũng không muốn thừa cơ hội này đi mở rộng Ẩn Vụ tông địa bàn, bởi vì nó căn bản cũng không có xưng bá dã tâm.

Nàng chỉ muốn thật tốt thủ hộ lấy Ẩn Vụ tông, nếu có ai muốn đối với Ẩn Vụ tông động thủ, vậy nàng cũng sẽ không khách khí.

Đối với Cổ Lan đế quốc hoàng thất, những năm gần đây, Thường Lạc đã là rất cho mặt mũi.

Nếu như Cổ Lan đế quốc người của hoàng thất còn muốn ra tay với Ẩn Vụ tông, vậy cũng đừng trách nàng không nể tình.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong về tới Ẩn Vụ tông.

"Ngươi có thể tính trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thường Lạc cũng là triệt để yên tâm..