Chương 1993:: Linh Hoàng viên mãn

Chương 1993:: Linh Hoàng viên mãn

"Tông chủ, những vật này cho ngươi, ngươi cầm cho tông môn người dùng đi!"

Lăng Phong nhìn thấy Thường Lạc đằng sau, đem hắn lần này tại La Nguyệt đế quốc càn quét lấy được một chút bảo vật lấy ra, đưa cho Thường Lạc.

Mặc dù Linh Giải đạt được rất nhiều bảo vật, nhưng là những bảo vật này, rất nhiều Lăng Phong cũng không dùng tới, mà lại có một ít bảo vật xử lý cũng phiền phức.

Cho nên Lăng Phong đem những vật này đều cho Thường Lạc, những vật này ở trong tay Thường Lạc, có thể phát huy ra tốt hơn tác dụng.

Lăng Phong đem mấy chục cái nhẫn trữ vật đưa cho Thường Lạc, những nhẫn trữ vật này, đều là hắn tại càn quét bên trong lấy được.

La Nguyệt đế quốc thái thượng hoàng La Huân hang ổ, còn có La Nhạc đế quốc quốc khố cùng La Nhạc đế quốc những đại thế lực kia bảo khố, đều bị Linh Giải cho dời.

Tại vơ vét bảo vật phương diện, Linh Giải tuyệt đối là chuyên nghiệp, bị nó tìm tới địa phương, đây chính là một cái tiền đồng cũng sẽ không lưu lại.

Thường Lạc từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận những nhẫn trữ vật kia, khi nàng mở ra xem đằng sau, lập tức bị trong trữ vật giới chỉ bảo vật hù dọa.

Những nhẫn trữ vật này không gian đều rất lớn, bên trong đầy đủ loại bảo vật, những bảo vật này đều đã bị phân loại tốt, mỗi cái trong nhẫn chứa bảo vật cũng không giống nhau, có trong nhẫn chứa chính là dược liệu, có là luyện chế binh khí sở dụng khoáng thạch, có là thành phẩm binh khí pháp bảo, còn có một số công pháp bí tịch. . .

"Nhiều như vậy? Ngươi đem bảo vật đều cho ta, ngươi đây?"

Thường Lạc ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Yên tâm đi, những cái kia đối với ta hữu dụng bảo vật, ta đều chính mình giữ lại!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc mỉm cười, sau đó nói ra: "Tông chủ, những bảo vật này đều giao cho ngươi ta, ta cũng đã nhận được không ít bảo vật, ta hiện tại cần bế quan tu luyện!"

Tốt

Thường Lạc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong cùng Thường Lạc cáo biệt đằng sau, liền trở về Tích Thủy động bên trong, sau đó ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu luyện hóa hắn lấy được những cái kia nguyên tinh, hắn lấy được những nguyên tinh này rất nhiều, bất quá tam phẩm phía dưới nguyên tinh, hắn đều cho Thường Lạc.

Hắn chỉ là đem tứ phẩm phía trên nguyên tinh lưu tại trong tay của mình.

Nguyên tinh này, đều là những cái kia luyện linh giả ngưng tụ ra, bên trong ẩn chứa phi thường tinh thuần nguyên lực.

Từ nguyên tinh bên trong trực tiếp hấp thu nguyên lực tu luyện, tốc độ kia so với chính mình trực tiếp từ ngoại giới hấp thu nguyên khí ít nhất phải nhanh 1000 lần.

Thế nhưng là nguyên tinh quá trân quý, một vị tu luyện giả, nếu như trực tiếp từ ngoại giới hấp thụ năng lượng, một tháng đại khái chỉ có thể ngưng tụ ra một khối cùng mình tu vi tương đương nguyên tinh.

Khối này nguyên tinh ẩn chứa năng lượng, cơ hồ chính là vị này tu luyện giả trong vòng một tháng hấp thu năng lượng 1%.

Bởi vì luyện linh giả từ ngoại giới hấp thu năng lượng tiến vào trong cơ thể của mình, có một bộ phận năng lượng bị thân thể của hắn cùng Nguyên Linh hấp thu, chỉ có đại khái 1% năng lượng, bị áp súc trở thành nguyên tinh.

Ngoại trừ nguyên tinh bên ngoài, Lăng Phong còn chiếm được rất nhiều Nguyên thú Nguyên Đan, Man thú tinh hạch, thậm chí còn có một ít bị phong ấn người tu luyện Nguyên Linh.

Lăng Phong bảo vật, đều ở trên thân Linh Giải.

Tại Lăng Phong tu luyện thời điểm, Linh Giải không ngừng phun ra từng cái bọt khí, tại những bọt khí này bên trong, đều là đã bị chỉnh lý tốt bảo vật, những bọt khí này một cái tiếp theo một cái bay vào Tinh Thần Dung Lô bên trong, không ngừng bị luyện hóa.

Thời khắc này Tinh Thần Dung Lô, tựa như là lò lửa, mà Linh Giải phun ra bong bóng chính là củi khô, mà Linh Giải chính là cái kia châm củi người.

Mà Lăng Phong chính là cái kia ngồi tại lò lửa bên cạnh bầy ấm người.

Giờ phút này Linh Giải phun ra bong bóng, bên trong đều là phong ấn nguyên tinh, những nguyên tinh này bị Tinh Thần Dung Lô luyện hóa về sau, phóng xuất ra tinh thuần nguyên lực, những này nguyên lực từ Tinh Thần Dung Lô bên trong phóng xuất ra, sau đó bị Lăng Phong hấp thu.

Những này mênh mông nguyên lực bị hút vào thể nội đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Linh ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

Tại Lăng Phong tu luyện thời điểm, Thường Lạc cũng là đem Ẩn Vụ tông những trưởng lão kia triệu tập đến một khối.

Nàng đem Lăng Phong cho nàng một chút bảo vật cấp cho xuống dưới, trong đó có một ít đối với tu vi tăng lên tác dụng to lớn đan dược.

Những đan dược này, đối với tu vi đã đạt đến Linh Hoàng cảnh giới Lăng Phong, đã không có tác dụng, cho nên Lăng Phong đều cho Thường Lạc.

"Các ngươi cầm tới những đan dược này đằng sau, đều cấp cho đi xuống đi, bây giờ La Nguyệt đế quốc bị diệt, Cổ Lan đế quốc đã chiếm đoạt La Nguyệt đế quốc địa bàn, thực lực của bọn hắn lớn mạnh đằng sau, chắc chắn sẽ không như vậy an phận, cho nên chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

Ngoại trừ cho những trưởng lão này cấp cho đan dược bên ngoài, Thường Lạc còn cho bọn hắn cấp cho rất nhiều binh khí.

Về phần quyển trục loại hình đồ vật, Thường Lạc còn không có lựa chọn cấp cho, bởi vì quyển trục những vật này, bất lợi cho tăng lên tu luyện giả thực lực, chỉ có chờ đến thời khắc mấu chốt, mới có thể lựa chọn cấp cho.

Ẩn Vụ tông cái này cửu đại trưởng lão nhìn thấy Thường Lạc xuất ra nhiều như vậy bảo vật đằng sau, trong lòng đều rất giật mình.

Nhưng là bọn hắn ai cũng không có mở miệng đến hỏi.

Bọn hắn lấy được những bảo vật này đằng sau, đều cao hứng bừng bừng rời đi.

Ba ngày sau, Linh Vụ tông bắt đầu tổ chức luận võ giải thi đấu, đồng thời hàng ra phần thưởng phong phú.

Những cái kia đi ra ngoài lịch luyện đệ tử, biết được tin tức này đằng sau, đều nhao nhao về tông môn tham gia luận võ giải thi đấu.

Mà Cổ Lan đế quốc hoàng thất, thì là bắt đầu ở La Nguyệt đế quốc cảnh nội bắt đầu càn quét.

Sau một tháng, La Nguyệt đế quốc bị Cổ Lan đế quốc cùng Tử Khê đế quốc chia cắt.

Hỗn Loạn chi địa đế quốc khác, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều có chút nóng mắt, bọn hắn chỉ hận La Nguyệt đế quốc cách mình quá xa, khiến cho bọn hắn căn bản không thể kiếm một chén canh.

Căn cứ một chút nhân sĩ biết chuyện lộ ra, giết chết La Nguyệt đế quốc những này Linh Hoàng cường giả người, người mặc đấu bồng màu đen, trên mặt mặt nạ mặt khỉ, tự xưng chính mình là Hầu Vương.

Người này chỉ là nhằm vào những Linh Hoàng kia cùng Linh Vương cường giả, tại ám sát những này Linh Hoàng cường giả thời điểm, bọn hắn cũng không có giết Tử Linh hoàng cường giả người bên cạnh.

Cái này thần bí Hầu Vương tại giết chết những này Linh Hoàng cường giả đằng sau, còn đem La Nguyệt đế quốc cùng những đại gia tộc kia thế lực lớn bảo khố đều dời trống.

Đây là điển hình giết người đoạt bảo hành vi.

Người này gan to bằng trời.

Cổ Lan đế quốc cùng Tử Khê đế quốc đang điên cuồng cướp đoạt La Nguyệt đế quốc địa bàn đồng thời, trong lòng cũng đang lo lắng cái này thần bí Hầu Vương sẽ đối với đế quốc của mình xuất thủ.

Liền ngay cả trong Hỗn Loạn chi địa kia mặt khác đế quốc, cũng đồng dạng lo lắng.

Bởi vì cái này thần bí Hầu Vương thực lực, thực sự quá mạnh.

Tất cả mọi người phỏng đoán cái này La Nguyệt đế quốc người, đắc tội cái kia thần bí Hầu Vương, cho nên cái kia thần bí Hầu Vương tới cửa tới tìm thù.

Trải qua một tháng tu luyện, Lăng Phong cảm giác được chính mình lần nữa đạt đến bình kình, tu vi của hắn đã đạt đến Linh Hoàng cảnh giới viên mãn, khoảng cách Linh Tôn cảnh giới, chỉ có cách một con đường.

"Dạng này phương thức tu luyện, ta thích!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn tại Tích Thủy động thạch nhũ trong ao thống thống khoái khoái tắm một cái, sau đó rời đi Tích Thủy động.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Thường Lạc tại nàng cung điện gặp nhau..