Chương 1994:: Dương thừa tướng

Chương 1994:: Dương thừa tướng

"Đem ngươi tấm kia mặt nạ mặt khỉ lấy ra để cho ta nhìn xem!"

Khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, Thường Lạc mặt mỉm cười nói với Lăng Phong, trong khoảng thời gian này, nàng cũng đang không ngừng chú ý La Nguyệt đế quốc sự tình, hắn biết cái kia thần bí Hầu Vương chính là Lăng Phong, cho nên nàng trong lòng cũng muốn nhìn một chút cái kia thần bí Hầu Vương mặt nạ mặt khỉ.

Lăng Phong cười cười, sau đó đem mặt nạ mặt khỉ đem ra.

Thường Lạc đem mặt nạ mặt khỉ cầm tới đằng sau, cẩn thận quan sát một lúc sau, liền đeo tại trên mặt của mình, sau đó bày ra tỏ vẻ nghiêm trang, nói với Lăng Phong: "Đẹp trai không?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Lạc, vẻ mặt thành thật nói ra: "Đẹp trai, thật sự là quá đẹp rồi!"

"Coi như ngươi thức thời!"

Thường Lạc đem mặt nạ còn cho Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta chuẩn bị bế quan!"

"Bế quan?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Thường Lạc.

"Đúng, ta chuẩn bị bế quan trùng kích Linh Tôn cảnh giới, nhưng là trong lòng ta có chút sợ sệt!"

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong, trên mặt của nàng xuất hiện một tia lo lắng.

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, hỏi: "Sợ cái gì? Chẳng lẽ đột phá trở thành Linh Tôn còn có cái gì phong hiểm sao?"

Thường Lạc gật gật đầu, hồi đáp: "Đúng vậy, đại khái tại một trăm vạn năm trước đến bây giờ, Hỗn Loạn chi địa liền chưa bao giờ xuất hiện qua Linh Tôn cường giả, mỗi khi xuất hiện Linh Tôn cường giả, sau đó qua không lâu, những Linh Tôn cường giả kia liền sẽ biến mất, ta sợ ta cũng sẽ có bộ dạng như này!"

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?"

Lăng Phong biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, nếu quả như thật là như thế này, như vậy thì phiền toái.

Nếu như bọn hắn muốn đột phá trở thành Linh Tôn, vậy thì phải rời đi Hỗn Loạn chi địa, kể từ đó, bọn hắn liền không cách nào tiếp tục đợi tại Ẩn Vụ tông.

Thường Lạc khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, giống như từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng thần bí tại nắm trong tay Hỗn Loạn chi địa!"

Cũng chính bởi vì Hỗn Loạn chi địa không có Linh Tôn cường giả, cho nên qua nhiều năm như vậy, Hỗn Loạn chi địa vẫn luôn không cách nào bị thống nhất, cũng vô pháp xuất hiện một chút thực lực tương đối cường đại đế quốc.

Tại toàn bộ Hỗn Loạn chi địa 108 cái trong đế quốc, thực lực đế quốc hùng mạnh nhất, là hàn nguyệt đế quốc, chỉ có hai mươi vị Linh Hoàng cường giả.

Bất quá hàn nguyệt đế quốc chung quanh cùng bốn cái đế quốc giáp giới, tứ phía thụ địch, cũng không dám quá phách lối.

Tại Hỗn Loạn chi địa đế quốc, cơ hồ đều sẽ nhận đế quốc khác kiềm chế.

"Vậy ngươi tạm thời vẫn là trước không cần đột phá, tu vi của ta bây giờ cũng đạt tới Linh Hoàng cảnh giới viên mãn, nước này hay là để ta tới thử đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc, hắn là Bất Tử Chi Thân, coi như gặp nguy hiểm gì, hắn cũng không lo lắng an nguy của mình.

Mà Thường Lạc không giống với, nàng không có Bất Tử Chi Thân, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, nàng có khả năng liền sẽ chết mất.

"Không cần, hay là để ta tới đi!"

Thường Lạc lắc đầu, mặc dù Lăng Phong là Bất Tử Chi Thân, nhưng nàng cũng không muốn để Lăng Phong đến vì chính mình mở đường.

"Không được, việc này quyết định như vậy đi, ta tuyệt đối không cho phép ngươi mạo hiểm như vậy!"

Lăng Phong một mặt kiên định nhìn xem Thường Lạc, sau đó mở miệng nói ra: "Ta chính là Bất Tử Chi Thân, ta ứng đối nguy hiểm năng lực so với ngươi còn mạnh hơn, cho nên ngươi vẫn là chờ một chút đi!"

Nhìn đánh Lăng Phong cố chấp như thế, Thường Lạc cũng chỉ đành khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Thường Lạc tại trong ngực của mình lấy ra một viên ngọc giản, trên ngọc giản kia mặt phù văn tản ra bạch quang nhàn nhạt.

Đây là một viên truyền tin ngọc giản.

Thường Lạc lập tức hướng phía cái này truyền tin ngọc giản độ nhập một tia nguyên lực, đem cái này truyền tin ngọc giản kích hoạt.

Sau đó Đại trưởng lão Vương Kiến thanh âm ở trong truyền tin ngọc giản truyền tới: "Tông chủ, Cổ Lan đế quốc người cầu kiến!"

"Cổ Lan đế quốc người đến?"

Thường Lạc tú mỹ cau lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta đi xem một chút là tình huống như thế nào!"

"Ta cũng cùng đi với ngươi đi!"

Lăng Phong nói với Thường Lạc một tiếng.

"Ngươi cũng đi?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, không chỉ có nhíu mày.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đưa tay tại trên mặt của mình một vòng, lập tức cải biến dung mạo của mình, hắn vận chuyển một chút Luyện Thể Quyết, sau đó thể nội phát ra một trận lốp ba lốp bốp thanh âm, thân thể của hắn lập tức biến thành một tên mập.

Nhìn thấy Lăng Phong lập tức liền cải biến dung mạo của mình cùng hình thể đằng sau, Thường Lạc cũng là sửng sốt một chút.

Thường Lạc nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng hỏi: "Thân phận của ngươi, tên gọi là gì?"

"Gọi Tần Kiêu đi! Ngươi liền nói ta là Ẩn Vụ tông khách khanh tốt!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc nở nụ cười.

Thường Lạc gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng rời đi.

Một lúc sau, Thường Lạc mang theo Lăng Phong đi tới Ẩn Vụ tông chuyên môn tiếp đãi khách quý trong đại điện.

Giờ phút này, Đại trưởng lão Vương Kiến, Nhị trưởng lão Tề Mặc, còn có những trưởng lão khác cũng đều tới.

Ẩn Vụ tông những trưởng lão này, đều ngồi tại tay trái bên cạnh vị trí bên trên, mà tại đối diện bọn họ vị trí, ngồi chính là Cổ Lan đế quốc phái tới người.

Ngồi bên phải trong tay trên cùng, chính là một người có mái tóc hoa râm lão đầu, lão đầu này chính là Cổ Lan đế quốc thừa tướng Dương Công Trì.

Cái này Dương Công Trì chính là quan văn, nhưng là tu vi của hắn cũng đạt tới Thiên Linh Sư sơ cấp cảnh giới.

Mà lần này đi theo Dương Công Trì cùng đi, còn có hai vị võ tướng, bọn hắn là bảo vệ Dương Công Trì.

Hai vị kia võ tướng không có ngồi xuống, bọn hắn liền đứng sau lưng Dương Công Trì.

Nhìn thấy Thường Lạc cùng Lăng Phong tiến đến, Dương Công Trì lập tức đứng dậy, đối với Thường Lạc hành lễ: "Dương Công Trì gặp qua Thường Lạc tông chủ!"

Hai vị kia võ tướng cũng lập tức đối với Thường Lạc ôm quyền hành lễ.

Thường Lạc đối với Dương Công Trì mở miệng nói ra: "Dương thừa tướng không cần đa lễ, không biết Dương thừa tướng lần này tới ta Ẩn Vụ tông, chỗ vì sao sự tình?"

Dương Công Trì lập tức ở chính mình trong tay áo xuất ra một phong thư kiện, hai tay cầm, đưa cho Thường Lạc, nói ra: "Đây là chúng ta bệ hạ cho Thường Lạc tông chủ thư tín!"

Thường Lạc từ trong tay Dương Công Trì tiếp nhận thư tín kia, khi nàng xem hết thư tín kia bên trên nội dung lúc, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó mở miệng đối với Dương Công Trì lạnh giọng nói ra: "Trở về nói cho các ngươi biết bệ hạ, việc này tuyệt không có khả năng, để hắn quy củ điểm, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng!"

Thư tín này bên trên nội dung, nói Huyền Phong học viện muốn thành lập phân viện, cần một mảnh đất, mà lại khối này hơn là Ẩn Vụ tông lãnh địa, hơn nữa còn là vô cùng trọng yếu một chỗ lãnh địa, gọi Hàn Nguyệt lĩnh.

Phiền Tĩnh Hải muốn Thường Lạc đem Hàn Nguyệt lĩnh cùng Hàn Nguyệt lĩnh trong vòng phương viên trăm dặm khu vực đều thuê cho hắn.

Nói là thuê, kỳ thật chính là muốn chiếm lấy.

Cái kia Dương Công Trì mở miệng nói với Thường Lạc: "Thường Lạc tông chủ, chúng ta bệ hạ nói, hắn chỉ cấp các ngươi ba ngày thời gian, quân đội của đế quốc liền sẽ tiến vào chiếm giữ, bắt đầu khởi công!"

"Vậy ngươi liền trở về nói cho Phiền Tĩnh Hải, nếu như quân đội của bọn hắn dám vào nhập chúng ta Ẩn Vụ tông địa bàn nửa bước, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi! Ngươi có thể đi!"

Thường Lạc nói với Dương Công Trì xong, sau đó xoay người đưa lưng về phía hắn.

"Vậy ta liền cáo từ!"

Dương Công Trì đối với Thường Lạc có chút hành lễ, sau đó quay người mang theo hai vị kia võ tướng rời đi.

Vương Kiến mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, cái này Cổ Lan đế quốc người của hoàng thất, đến cùng muốn làm cái gì?"

Thường Lạc vung tay lên, đem trong tay thư tín đưa cho Lăng Phong, Lăng Phong liếc một cái, sau đó đem thư tín đưa cho Vương Kiến..