Chương 1995:: Ai nói chúng ta sợ rồi?

Chương 1995:: Ai nói chúng ta sợ rồi?

Vương Kiến tiếp nhận thư tín kia, sau đó những trưởng lão khác cũng đều lại gần.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên thư tín nội dung thời điểm, lập tức nổi giận.

"Cái này người của hoàng thất thật quá mức!"

"Khinh người quá đáng, thuê trăm năm? Liền cho mười khối lục phẩm nguyên tinh? Đây không phải nói rõ ăn cướp trắng trợn sao?"

. . .

Những trưởng lão kia lập tức mắng to lên.

Mắng một lúc sau, Đại trưởng lão Vương Kiến mở miệng đối với Thường Lạc hỏi: "Tông chủ, ngươi dự định xử trí như thế nào vấn đề này?"

Thường Lạc ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, Vương Kiến bọn hắn nói ra: "Vị này chính là Tần Kiêu đạo hữu, hắn chính là ta mời tới khách khanh, các ngươi nhận thức một chút!"

"Tần Kiêu đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Không biết Tần Kiêu đạo hữu thực lực như thế nào?"

"Đúng vậy a, không biết Tần Kiêu đạo hữu thực lực như thế nào?"

Những trưởng lão này đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Mà Hô Diên Hoa cũng là như thế, vừa rồi hắn nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, cảm giác được Lăng Phong tựa hồ có chút quen thuộc, trong lòng của hắn cũng suy đoán, vị này nam tử xa lạ, có thể là Lăng Phong.

Cho nên giờ phút này Hô Diên Hoa trong lòng cũng là có chút chờ mong.

Lăng Phong cười cười, sau đó đem chính mình Nguyên Linh bánh bao phóng xuất ra.

Khi Lăng Phong phóng xuất ra Nguyên Linh bánh bao đằng sau, một cỗ cường đại khí tức trên Nguyên Linh bánh bao phát ra.

"Thất Thải Nguyên Linh, Linh Hoàng cường giả!"

Những trưởng lão kia nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, lập tức hít một hơi lãnh khí, bọn hắn không nghĩ tới Thường Lạc mời về khách khanh, lại là một vị Linh Hoàng cường giả.

"Nguyên Linh bánh bao!"

Khi Hô Diên Hoa nhìn thấy Lăng Phong phía sau Nguyên Linh lúc, trong đôi mắt hiện lên một tia thất lạc, lúc đầu hắn còn tưởng rằng cái này người dịch dung là Lăng Phong, nhưng là bây giờ hắn lại thất vọng.

Hắn biết một người dung mạo cùng hình thể đều có thể cải biến, nhưng là Nguyên Linh không cách nào cải biến.

Lăng Phong Nguyên Linh là con kiến, thế nhưng là trước mắt vị trung niên nam tử này Nguyên Linh là bánh bao, mà lại đối phương hay là Linh Hoàng cường giả.

Lăng Phong đem chính mình Nguyên Linh thu hồi, ánh mắt của hắn ở trên thân Hô Diên Hoa đảo qua, hắn cũng nhìn thấy Hô Diên Hoa trên mặt vẻ thất vọng.

"Xem ra sư tôn hắn, vừa rồi cũng hoài nghi ta thân phận!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Tìm một cơ hội, cũng giúp sư tôn một thanh đi!"

Mặc dù Hô Diên Hoa a có dạy qua Lăng Phong cái gì, nhưng là Lăng Phong nếu bái hắn làm thầy, vậy hắn tại Lăng Phong tâm lý, mãi mãi cũng là Lăng Phong sư tôn.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, không phải Hô Diên Hoa không muốn dạy hắn, mà là hắn bái tại Hô Diên Hoa môn hạ đằng sau, căn bản cũng không có đi thỉnh giáo qua Hô Diên Hoa.

"Hoan nghênh Tần Kiêu đạo hữu gia nhập chúng ta Ẩn Vụ tông!"

Những trưởng lão kia khi nhìn đến Lăng Phong tu vi đằng sau, đều lập tức đối với Lăng Phong lộ ra vẻ tôn kính.

Đối phương thế nhưng là một vị Linh Hoàng cường giả, bọn hắn không dám chậm trễ chút nào.

Thường Lạc đối với mấy cái này trưởng lão nói ra: "Cái này Hàn Nguyệt lĩnh sự tình, chư vị trưởng lão không cần quan tâm, việc này liền giao cho Tần Kiêu khách khanh đi làm tốt!"

"Vậy làm phiền Tần Kiêu khách khanh!"

Vương Kiến cùng những trưởng lão khác đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong cũng là những trưởng lão này có chút hoàn lễ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Thường Lạc cùng rời đi đại điện này.

"Tông chủ thật là lợi hại, vậy mà tìm tới một vị Linh Hoàng cường giả khi khách khanh!"

"Chỉ bất quá Tần Kiêu danh tự này, ta trước kia căn bản là không có nghe nói qua!"

"Đúng vậy a!"

"Tông chủ vừa mới đem cái này Tần Kiêu khách khanh mời về, Cổ Lan đế quốc người liền đến đưa ra như vậy quá mức yêu cầu, xem ra Cổ Lan đế quốc tại thôn tính La Nguyệt đế quốc một nửa quốc thổ đằng sau, nội tâm bành trướng, rốt cục muốn ra tay với Ẩn Vụ tông!"

"Xem ra tông chủ đã sớm chuẩn bị!"

Những trưởng lão này đều nhao nhao nghị luận lên.

Bọn hắn cũng đều biết Cổ Lan đế quốc người của hoàng thất đã sớm đối với Ẩn Vụ tông bất mãn, giữa song phương vẫn luôn còn nể mặt nhau, đó là bởi vì phương bắc có La Nguyệt đế quốc cái này uy hiếp tồn tại.

Nhưng là bây giờ La Nguyệt đế quốc hủy diệt, một nửa quốc thổ bị Tử Khê đế quốc thôn tính, một nửa quốc thổ bị Cổ Lan đế quốc thôn tính.

Mà cái kia Tử Khê đế quốc tại thôn tính La Nguyệt đế quốc một nửa quốc thổ đằng sau, thực lực cũng là trong nháy mắt lớn mạnh, bắt đầu đối với đế quốc bên trong một chút thế lực lớn động thủ.

Tại Tử Khê đế quốc cảnh nội, cũng có được cùng loại với Ẩn Vụ tông thực lực như vậy, trước đó Tử Khê đế quốc cũng là kiêng kị La Nguyệt đế quốc, sợ đối với đại thế này lực xuất thủ đằng sau, sẽ dẫn đến chính mình lưỡng bại câu thương.

Cho nên Tử Khê đế quốc vẫn luôn không dám đối với mấy cái này thế lực động thủ, bởi vì sợ sẽ khiến náo động, cho La Nguyệt đế quốc thời cơ lợi dụng.

Nhưng là bây giờ La Nguyệt đế quốc hủy diệt, Tử Khê đế quốc hoàng thất cũng không ngồi yên nữa, lập tức liền đối với mấy cái này thế lực lớn động thủ.

Mà Cổ Lan đế quốc cũng giống vậy, bọn hắn cũng nghĩ thừa dịp Tử Khê đế quốc bề bộn nhiều việc đối phó trong nước thế lực thời điểm, đem Ẩn Vụ tông cái này lớn nhất u ác tính cho rút ra, cuối cùng triệt địa khống chế Cổ Lan đế quốc.

Từ đó về sau, tại Cổ Lan đế quốc, bọn hắn Phiền gia nói cái gì chính là cái đó, không cần lại úy thủ úy cước.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thường Lạc về tới hành cung của nàng bên trong, Lăng Phong mở miệng hỏi: "Tông chủ, có muốn hay không ta đi cho Phiền gia những người kia một cái cảnh cáo? Ta đem cái kia Phiền Thánh Thiên lỗ tai hoặc là tay chân tháo xuống, bảo đảm bọn hắn biết thành thành thật thật!"

Thường Lạc khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Cổ Lan đế quốc người của hoàng thất, cùng chúng ta Ẩn Vụ tông cũng không phải là tử địch, hay là trước cho bọn hắn một cái cơ hội đi, nếu như bọn hắn hay là không biết hối cải, lại ra tay giáo huấn bọn hắn cũng không muộn!"

"Vậy được rồi!"

Lăng Phong cười cười, lấy hắn đối với mấy cái này hoàng thất hiểu rõ, thời khắc này Cổ Lan đế quốc hoàng thất, nội tâm khẳng định là bành trướng tới cực điểm, Thường Lạc đối bọn hắn lưu tình, thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng Thường Lạc lưu tình.

Rất nhanh, Dương Công Trì liền đem hắn đến thăm Ẩn Vụ tông tình huống truyền về Cổ Lan đế quốc hoàng thất.

Khi Phiền Tĩnh Hải nhìn thấy truyền về tin tức đằng sau, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tốt một cái Thường Lạc, trước kia chúng ta sẽ cố kỵ ngươi, nhưng là bây giờ tình thế không giống với lúc trước, truyền mệnh lệnh của ta, ba ngày sau, đại quân tiến vào chiếm giữ Hàn Nguyệt lĩnh, Ẩn Vụ tông người nếu là dám cản trở, giết không tha!"

Đạt được Phiền Tĩnh Hải ra lệnh đằng sau, Cổ Lan đế quốc đại quân, lập tức hướng phía Hàn Nguyệt lĩnh tiến lên.

Hai ngày đằng sau, Cổ Lan đế quốc đại quân đã đi tới Hàn Nguyệt lĩnh biên giới, dừng lại chỉnh đốn  chờ đợi lấy ngày thứ hai mệnh lệnh.

Mà Thường Lạc biết được tin tức này đằng sau, nàng lập tức mệnh lệnh Ẩn Vụ tông trú quân triệt thoái phía sau.

"Tông chủ, vì sao để cho chúng ta người triệt thoái phía sau? Ngươi không có ý định cùng bọn hắn làm gì?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thường Lạc để Ẩn Vụ tông người triệt thoái phía sau đằng sau, nhịn không được mở miệng đối với Thường Lạc hỏi.

Thường Lạc mở miệng nói ra: "Những binh lính kia đều là phổ thông luyện linh giả, chúng ta Ẩn Vụ tông binh sĩ, cũng là phổ thông luyện linh giả, nếu như bọn hắn thật đánh nhau, khẳng định sẽ xuất hiện rất lớn thương vong, cho nên ta không muốn để cho bọn hắn chém giết!"

"Chẳng lẽ chúng ta liền bộ dạng như vậy sợ rồi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, Thường Lạc cách làm này, để hắn có chút khó chịu.

"Ai nói chúng ta sợ rồi?"

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Liền xem như những binh lính này đã chết lại nhiều, Phiền Thánh Thiên cùng Phiền Tĩnh Hải bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy đau lòng, bởi vì trong mắt bọn họ, những binh lính này chính là sâu kiến!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thường Lạc hỏi..