Chương 1996:: Cho hắn một cái cảnh cáo

Chương 1996:: Cho hắn một cái cảnh cáo

Thường Lạc trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lạnh giọng nói ra: "Những năm gần đây, người Phiền gia dã tâm quá lớn, nội tâm cũng quá bành trướng! Ngươi thay ta đi cho cái kia Phiền Thánh Thiên một cái cảnh cáo, nếu như hắn còn không biết hối cải, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Nói sớm đi! Ta đi!"

Lăng Phong nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

"Gia hỏa này!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy gấp gáp, Thường Lạc cũng là khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bất quá nàng hay là cảm giác rất vui mừng, bây giờ có Lăng Phong tại bên cạnh nàng, nàng thật nhẹ nhõm rất nhiều.

Sau ba canh giờ.

Phiền Thánh Thiên ngay tại trong tẩm cung của mình, hưởng thụ lấy mỹ nữ hầu hạ, hắn trái ôm phải ấp, một cái mỹ nữ đem một viên óng ánh sáng long lanh linh quả để vào trong miệng của hắn.

Hắn mặc dù qua tuổi tám mươi, nhưng lại càng già càng dẻo dai, làm một cái Linh Hoàng cường giả, tinh lực của hắn hay là rất dư thừa.

Bỗng nhiên, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại Phiền Thánh Thiên trước mặt, liền đứng ở trước mặt Phiền Thánh Thiên ba mét địa phương.

"Ngươi là ai?"

Phiền Thánh Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới lại có người có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào trong tẩm cung của hắn, hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng.

A

Hai vị kia bị Phiền Thánh Thiên kéo nữ tử, nhìn thấy bỗng nhiên có người xuất hiện đằng sau, cũng là dưới dọa đến hoa dung thất sắc.

Lăng Phong vung tay lên, hai đạo bạch quang từ trong tay của hắn bắn ra, sau đó chui vào đến hai vị kia nữ tử trong mi tâm.

Hai vị này nữ tử lập tức liền đã hôn mê.

Mà Phiền Thánh Thiên cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đem hắn cầm giữ.

Lăng Phong nhìn xem Phiền Thánh Thiên, sau đó lấy ra một tấm mặt nạ mặt khỉ đeo tại trên mặt của mình.

"Hầu, Hầu Vương?"

Khi thấy Lăng Phong trên mặt mặt nạ mặt khỉ đằng sau, Phiền Thánh Thiên trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn biết, tiêu diệt La Nguyệt đế quốc những Linh Hoàng kia chính là một cái mang theo mặt nạ mặt khỉ cường giả bí ẩn.

Hắn không nghĩ tới, cái kia mang theo mặt nạ mặt khỉ cường giả bí ẩn, vậy mà tới tìm hắn.

Đeo lên mặt nạ đằng sau, Lăng Phong mở miệng, dùng cái kia băng lãnh giọng điệu nói ra: "Không cần sợ hãi, ta tới nơi đây cũng không phải là vì giết ngươi, mà là cho ngươi một cái cảnh cáo, xem ở các ngươi Phiền gia tiên tổ trên mặt mũi, lần này ta liền cho các ngươi một cái cơ hội! Về sau các ngươi tốt nhất cho ta thành thành thật thật, nếu là lại đối với Ẩn Vụ tông có bất kỳ quá mức cử động, La Nguyệt đế quốc hạ tràng, chính là các ngươi Phiền gia hạ tràng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó liền biến mất!

"Cái này, cái này thần bí Hầu Vương, vậy mà cùng Ẩn Vụ tông có quan hệ?"

Phiền Thánh Thiên trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hắn không nghĩ tới cái này tiêu diệt La Nguyệt đế quốc tất cả Linh Hoàng cường giả Hầu Vương, vậy mà cùng Ẩn Vụ tông có quan hệ.

Hắn giờ phút này tay chân lạnh buốt, mà lên cũng nhịn không được phát run.

Nếu như lúc trước hắn biết cái này thần bí Hầu Vương cùng Ẩn Vụ tông có quan hệ mà nói, cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám lại đối với Ẩn Vụ tông táy máy tay chân.

Giờ phút này, hắn cũng rốt cuộc biết La Nguyệt đế quốc những Linh Hoàng kia cường giả, tại sao lại lặng yên không tiếng động bị giết chết, bởi vì cái này Hầu Vương thực lực thực sự thật là đáng sợ.

Người này có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào hắn cái này phòng vệ sâm nghiêm trong tẩm cung, nếu như đối phương lần này không phải đến cảnh cáo hắn, mà là muốn giết hắn nói, hắn có lẽ giờ phút này đã sớm nằm trong vũng máu.

Sau một nén nhang, hắn mới hoàn toàn tỉnh hồn lại, hắn rời đi tẩm cung của mình.

Đi tới tẩm cung đại điện đằng sau, hắn lập tức hô to: "Người tới!"

Một đạo hắc ảnh xuất hiện, ở trước mặt Phiền Thánh Thiên một chân quỳ xuống, đối với Phiền Thánh Thiên hành lễ nói ra: "Lão gia có gì phân phó?"

Phiền Thánh Thiên đối với người mặc áo đen này nói ra: "Lập tức để Phiền Tĩnh Hải tới gặp ta!"

Đúng

Người mặc áo đen này nói xong, sau đó lập tức liền quay người rời đi.

Một lúc sau, Phiền Tĩnh Hải vội vã đi đến, hắn vừa rồi đang cùng chính mình thương yêu nhất phi tử tại hoan hảo, bỗng nhiên liền bị gọi tới, trong lòng rất khó chịu.

Phiền Tĩnh Hải đi vào trong đại điện, đối với ngồi tại trên long ỷ Phiền Thánh Thiên hành lễ nói ra: "Hài nhi gặp qua phụ thân! Không biết phụ thân muộn như vậy triệu kiến hài nhi, có chuyện gì phân phó?"

Phiền Thánh Thiên mở miệng nói với Phiền Tĩnh Hải: "Lập tức đem hết thảy mọi người từ Hàn Nguyệt lĩnh rút về đến, về sau, đế quốc chúng ta người, đối với Ẩn Vụ tông người nhất định phải cung cung kính kính, tuyệt không thể lại có bất luận cái gì quá mức cử động, rõ chưa?"

A

Phiền Tĩnh Hải lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn lúc đầu coi là Phiền Thánh Thiên đêm khuya đem hắn triệu hoán đến, có dặn dò gì, không nghĩ tới lại muốn để hắn đem đại quân từ Hàn Nguyệt lĩnh rút về đến? Về sau còn có đối với Ẩn Vụ tông khách khí?

Phiền Tĩnh Hải nghĩ mãi mà không rõ, trước đó kế hoạch này, rõ ràng là phụ thân hắn cùng hắn cùng một chỗ chế định.

Nhưng là bây giờ phụ thân hắn lại muốn lật lọng.

"Phụ thân, vì cái gì?"

Phiền Tĩnh Hải mở miệng đối với Phiền Thánh Thiên hỏi.

"Không có vì cái gì, ngươi tranh thủ thời gian cho ta đi làm là được!"

Phiền Thánh Thiên lúc đầu muốn nói, hắn không muốn để cho Cổ Lan đế quốc bước cùng La Nhạc đế quốc theo gót.

Thế nhưng là hắn sợ sệt nói như vậy, sẽ để cho Phiền Tĩnh Hải nghĩ đến cái gì, kể từ đó, liền có khả năng sẽ bại lộ Hầu Vương cùng Ẩn Vụ tông quan hệ, hắn sợ sệt chính mình tiết lộ tin tức này đằng sau, sẽ chọc cho đến Lăng Phong sinh khí, cho nên hắn không dám nói.

Phiền Tĩnh Hải nhìn xem Phiền Thánh Thiên, sau đó hỏi: "Phụ thân, ngươi không sao chứ?"

"Ta rất tốt, đừng hỏi nhiều như vậy, nhanh đi làm! Nếu như vấn đề này làm không tốt, ngươi liền tự sát đi!"

Phiền Thánh Thiên thần sắc lạnh lùng nói ra.

A

Nghe được Phiền Thánh Thiên lời này đằng sau, Phiền Tĩnh Hải triệt địa sợ hãi, hắn có thể cảm giác được phụ thân của mình, tựa hồ không phải tại cùng hắn nói giỡn.

Hắn có quá nhiều huynh đệ, nếu như hắn không nghe lời, phụ thân hắn thật sẽ làm loại chuyện này.

Hắn giật mình một cái đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Phụ thân yên tâm, ta nhất định sẽ làm rất tốt!"

"Đi thôi!"

Phiền Thánh Thiên đối với Phiền Tĩnh Hải khoát khoát tay, hắn tựa hồ trong nháy mắt liền trở nên già đi rất nhiều.

Lúc đầu hắn còn hùng tâm bừng bừng muốn tiêu diệt Ẩn Vụ tông, nhất thống Cổ Lan đế quốc, nhưng là bây giờ xem ra, hắn loại nguyện vọng này chỉ sợ mãi mãi cũng không cách nào thực hiện.

Trước đó, hắn không rõ La Nguyệt đế quốc những Linh Hoàng kia cường giả, tại sao lại trong lúc bỗng nhiên liền bị người giết chết.

Hiện tại hắn minh bạch, hết thảy đều hiểu.

Hắn biết đoạn thời gian trước, Ẩn Vụ tông một cái tên là Lăng Phong thiên tài bị Diêm Vương điện sát thủ ám sát bỏ mình, mà cố chủ chính là La Nguyệt đế quốc người.

Cho nên, Ẩn Vụ tông phía sau vị cường giả kia, liền xuất thủ trả thù La Nguyệt đế quốc, đem La Nguyệt đế quốc tất cả Linh Hoàng cường giả đều diệt.

Bây giờ, hắn chuẩn bị ra tay với Ẩn Vụ tông, cũng chọc giận tới Ẩn Vụ tông, Ẩn Vụ tông để vị cường giả này đưa cho hắn một cái cảnh cáo.

Cái này cảnh cáo, là Ẩn Vụ tông người xem ở bọn hắn Phiền gia tiên tổ trên mặt mũi cho.

Nếu không phải đối phương xem ở bọn hắn Phiền gia tiên tổ trên mặt mũi, đã sớm xuất thủ đem bọn hắn tiêu diệt.

Mà bọn hắn lại còn coi là Ẩn Vụ tông đã xuống dốc, có thể muốn làm gì thì làm.

Hiện tại hắn mới biết được, Ẩn Vụ tông nội tình vậy mà đáng sợ như thế.

Đáng tiếc, bí mật này hắn chỉ có thể vĩnh viễn giấu ở trong lòng, không thể đối với bất kỳ người nào lộ ra nửa phần, trừ phi chờ hắn sắp chết, hắn mới có thể đem bí mật này nói cho hắn biết người tiếp nhận.

Mặc dù hắn không cách nào tiêu diệt Ẩn Vụ tông, nhưng là khi hiểu được Ẩn Vụ tông thực lực đằng sau, hắn cũng yên tâm.

Chỉ cần về sau bọn hắn người Phiền gia quy củ, lấy Ẩn Vụ tông thực lực, chỉ cần có Ẩn Vụ tông tồn tại một ngày, bọn hắn Phiền gia đều sẽ không còn có uy hiếp.

Ẩn Vụ tông thực lực đã cường đại đến tùy thời có thể lấy tiêu diệt một cái đế quốc trình độ.

Bọn hắn có thể tiêu diệt La Nguyệt đế quốc, tự nhiên cũng có thể tiêu diệt Hỗn Loạn chi địa bên trong mặt khác đế quốc.

Chỉ bất quá Ẩn Vụ tông người bảo trì điệu thấp mà thôi..