Chương 1997:: Chỉ điểm ta?

Chương 1997:: Chỉ điểm ta?

"Ta vẫn là quá lỗ mãng!"

Phiền Thánh Thiên ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn cũng biết Hỗn Loạn chi địa rất phức tạp, hơn một triệu năm qua, đã từng xuất hiện qua một chút đế quốc muốn nhất thống Hỗn Loạn chi địa, thành lập đệ ngũ đại thần quốc.

Thế nhưng là những thế lực kia cuối cùng đều bị tan rã biến mất.

Cái này hơn một triệu năm qua, Hỗn Loạn chi địa chưa bao giờ xuất hiện qua thống nhất, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí đang ngăn trở Hỗn Loạn chi địa đi hướng thống nhất, nhưng là lấy một cỗ lực lượng đến cùng đến từ phương nào, Phiền Thánh Thiên căn bản cũng không biết.

Bọn hắn cấp độ này người, căn bản hiểu rõ không đến.

"Có lẽ Ẩn Vụ tông người, đã biết Hỗn Loạn chi địa bí mật đi, cho nên bọn hắn mới một mực ẩn nhẫn!"

Phiền Thánh Thiên nhỏ giọng thầm thì lấy.

Phiền Tĩnh Hải rời đi Phiền Thánh Thiên hành cung đằng sau, lập tức liền hạ lệnh, để những cái kia tiến vào chiếm giữ đến Hàn Nguyệt lĩnh quân đội trong đêm rút lui, mà lại hắn còn hạ lệnh để cho mình người Phiền gia, còn có Cổ Lan đế quốc người của những đại thế lực kia, về sau đối với Ẩn Vụ tông người đều khách khí một chút, nếu như ai dám mạo phạm Ẩn Vụ tông người, giết không tha.

Vừa nghĩ tới cha mình ánh mắt lạnh như băng kia, Phiền Tĩnh Hải hiện tại cũng cảm giác được sợ sệt.

Hắn biết mình phụ thân khẳng định là gặp chuyện gì, nhưng là phụ thân hắn nếu không nói, vậy hắn cũng sẽ không mở miệng đến hỏi.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong về tới Thường Lạc hành cung.

Hắn tại Vân Tịch chỗ mật thất, tìm được Thường Lạc.

Giờ phút này Thường Lạc an vị tại Vân Tịch bên người, ngơ ngác nhìn Vân Tịch.

Vân Tịch 10 tuổi liền đi theo bên người nàng, trong nội tâm nàng cũng là đem Vân Tịch coi như là nữ nhi của mình đối đãi giống nhau.

Thế nhưng là bây giờ Vân Tịch lại thân trúng kịch độc, nàng cũng không biết Vân Tịch đến cùng còn có thể hay không sống lại.

Lăng Phong liền đứng tại Thường Lạc bên người, bồi tiếp nàng cùng một chỗ nhìn xem Vân Tịch.

Thường Lạc nhìn Vân Tịch một hồi, sau đó mới ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi: "Lão gia hỏa kia nói thế nào?"

"Ngươi yên tâm đi, ta cam đoan về sau người Phiền gia khẳng định sẽ quy quy củ củ!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Tông chủ, ta chuẩn bị đi giúp Vân Tịch sư tỷ tìm thuốc giải!"

"Làm sao tìm được?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Vân Tịch bên trong là Diêm Vương điện Chiêu Hồn Tán, giải dược này nghe nói chỉ có Diêm Vương điện điện chủ mới có!"

"Vậy ta liền đi Diêm Vương điện tìm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc, hiện tại hắn tu vi đã đạt đến Linh Hoàng cảnh giới viên mãn, đôi này Lăng Phong tới nói, là một cái bình cảnh.

Dĩ vãng, Lăng Phong đột phá bình cảnh biện pháp tốt nhất, chính là cho chính mình áp lực, chỉ có tại loại này tuyệt vọng trong hoàn cảnh, tiềm lực của hắn mới có thể bạo phát đi ra.

Cho nên hắn muốn chính diện cùng Diêm Vương điện người đọ sức một phen.

Bây giờ, lấy thực lực của hắn, tại cái này Hỗn Loạn chi địa đông đảo trong đế quốc, đã không có thế lực nào là đối thủ của hắn.

Mà tại Cổ Thiên Nguyên giới, có thể cho hắn áp lực thế lực, cũng chỉ có tứ đại thần quốc cùng Diêm Vương điện.

Mà tứ đại thần quốc thực lực quá mạnh, mà lại cùng Lăng Phong cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, hiện tại Lăng Phong không muốn cùng tứ đại thần quốc người đối nghịch.

Nhưng là Diêm Vương điện người đã đắc tội hắn, hắn hiện tại nhất định phải từ Diêm Vương điện nơi đó lấy tới giải dược, đem Vân Tịch cứu trở về.

"Ngươi thật quyết định?"

Thường Lạc nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, trong nội tâm nàng không hy vọng Lăng Phong đi mạo hiểm, nhưng là nàng cũng hi vọng Lăng Phong có thể đem Vân Tịch cứu trở về.

"Quyết định, Vân Tịch sư tỷ tình huống này kéo không được!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người nhìn xem Vân Tịch, giờ phút này Vân Tịch sắc mặt tái nhợt, mặc dù có Linh Khê Phong Ấn Thuật, nhưng là tại trong cơ thể nàng Chiêu Hồn Tán, vẫn tại chậm rãi khuếch tán.

Linh Giải Phong Ấn Thuật, chỉ có thể để Chiêu Hồn Tán khuếch tán tốc độ giảm bớt, cũng không thể để Chiêu Hồn Tán khuếch tán đình chỉ khuếch tán.

Thường Lạc gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta ủng hộ ngươi, ngươi cần trợ giúp gì, có thể mở miệng cùng ta nói!"

"Ta cần tại Hỗn Loạn chi địa những tổ chức sát thủ kia cứ điểm!"

Lăng Phong chỉ là cùng Thường Lạc đề một cái yêu cầu, hắn hiện tại chỉ muốn tìm Diêm Vương điện những tổ chức kia cứ điểm, mặt khác, hắn đều không cần Thường Lạc trợ giúp.

"Còn gì nữa không?"

Thường Lạc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không có! Ngươi đem những sát thủ này tại Hỗn Loạn chi địa cứ điểm bản đồ phân bố cho ta là có thể!"

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh Vân Tịch, Lăng Phong trong lòng có một cỗ nộ khí, cái này một cỗ nộ khí, cũng không có theo hắn giết La Nguyệt đế quốc người mà lắng lại, mà là trở nên càng thêm thịnh vượng.

Thường Lạc đối với Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi nghỉ trước đi, ba ngày sau, ta sẽ đem thứ ngươi muốn cho ngươi!"

Tốt

Lăng Phong gật đầu lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn trở lại trong phòng của mình, nằm ở trên giường đi ngủ đi qua.

Hắn nhưng là trực tiếp tự mình ngự không bay đến hoàng thành, cho Phiền Thánh Thiên một cái cảnh cáo đằng sau, hắn lại trực tiếp ngự không bay trở về, chính hắn cũng rất mệt mỏi.

Sáng ngày thứ hai, Thường Lạc nhận được Đại trưởng lão Vương Kiến tin tức truyền đến, nói Cổ Lan đế quốc tiến vào chiếm giữ Hàn Nguyệt lĩnh quân đội trong đêm rút lui.

"Lão gia hỏa này coi như thức thời!"

Biết được tin tức này đằng sau, Thường Lạc trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Mà Lăng Phong sau khi tỉnh lại, ăn xong điểm tâm, liền cùng Thường Lạc cùng một chỗ, đi tới Linh Vụ phong.

Hôm nay, Lăng Phong mang theo Thường Lạc đi vào Linh Vụ phong, chính là muốn trợ giúp một chút Hô Diên Hoa.

Thế nhưng là Lăng Phong lo lắng Hô Diên Hoa không tin hắn, cho nên hắn liền đem ý nghĩ của mình nói cho Thường Lạc, để Thường Lạc bồi tiếp hắn cùng đi.

Có Thường Lạc bồi tiếp hắn cùng một chỗ, Hô Diên Hoa đối với hắn liền không có cái gì cảnh giác.

Tại Linh Vụ phong Hô Diên Hoa, cảm giác được Thường Lạc cùng Lăng Phong sau khi đến, lập tức ra nghênh tiếp.

Thường Lạc là Ẩn Vụ tông tông chủ, Lăng Phong cũng là Linh Hoàng cường giả, Hô Diên Hoa không dám thất lễ.

"Hoan nghênh tông chủ và Tần Kiêu khách khanh đến ta cái này Linh Vụ phong!"

Hô Diên Hoa mặt mỉm cười đối với Thường Lạc cùng Lăng Phong hành lễ.

"Cửu trưởng lão không cần phải khách khí, Tần Kiêu khách khanh mới tới Ẩn Vụ tông, đối với Linh Vụ tông còn chưa quen thuộc, ta liền mang theo Tần Kiêu khách khanh khắp nơi dạo chơi, tối hôm qua ta cùng Tần Kiêu khách khanh nói chuyện trời đất thời điểm, nói Hô Diên Hoa trưởng lão thiên phú của ngươi không sai, cho nên muốn để Tần Kiêu khách khanh đến chỉ điểm ngươi một chút, vừa rồi chúng ta vừa vặn đi ngang qua Linh Vụ phong, ta liền mang theo Tần Kiêu khách khanh tới."

Thường Lạc mặt mỉm cười nói với Hô Diên Hoa.

"Chỉ điểm ta?"

Hô Diên Hoa nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, lập tức đại hỉ, hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ, nói ra: "Vậy ta liền đa tạ Tần Kiêu khách khanh!"

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Tìm một nơi yên tĩnh chút đi!"

"Tông chủ, Tần Kiêu khách khanh, các ngươi đi theo ta!"

Hô Diên Hoa lập tức là Lăng Phong cùng Thường Lạc dẫn đường.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Thường Lạc đi theo Hô Diên Hoa, đi tới Linh Vụ phong đỉnh núi trong cung điện.

Ở trong đại điện này, chỉ có Hô Diên Hoa, Lăng Phong, còn có Thường Lạc.

Lăng Phong mở miệng nói với Hô Diên Hoa: "Cửu trưởng lão, ngươi qua đây đi, để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi!"

Tốt

Hô Diên Hoa không biết Lăng Phong vì sao muốn kiểm tra thân thể của hắn, nhưng là đối phương mở miệng, hắn cũng không có đến hỏi, hắn sợ sệt này sẽ trêu đến đối phương không vui.

Nếu Lăng Phong là Thường Lạc mời tới khách khanh, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong hay là rất tín nhiệm.

Hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, đem tay của mình nâng lên.

Lăng Phong nắm chặt Hô Diên Hoa cổ tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Hô Diên Hoa thân thể..