Chương 1998:: Có thể cho ta cũng đâm một châm sao?

Chương 1998:: Có thể cho ta cũng đâm một châm sao?

Một lúc sau, Lăng Phong đối với Hô Diên Hoa tình trạng cơ thể đã rõ như lòng bàn tay.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó trong đầu bắt đầu là Hô Diên Hoa xứng đôi công pháp.

Mà Hô Diên Hoa nhìn đánh Lăng Phong nhắm mắt lại, hắn cũng không dám mở miệng quấy rầy, liền đứng tại Lăng Phong trước mặt, lẳng lặng chờ đợi Lăng Phong.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong mở to mắt, mở miệng nói với Hô Diên Hoa: "Cửu trưởng lão, ngươi ngồi xuống, sau đó buông lỏng, ta truyền thụ mấy bộ công pháp cho ngươi!"

Hô Diên Hoa hướng phía Thường Lạc nhìn thoáng qua, chỉ gặp Thường Lạc đối với hắn khẽ gật đầu.

Tốt

Hô Diên Hoa đi đến trên một cái ghế ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại, hít sâu một chút, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó điểm vào Hô Diên Hoa trên mi tâm, sau đó đem chính mình là Hô Diên Hoa xứng đôi Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có linh hồn bí pháp đều truyền thụ cho Hô Diên Hoa.

Đem những này công pháp truyền thụ cho Hô Diên Hoa đằng sau, Lăng Phong cũng là thi triển ra Huyền Linh Châm, từ Hô Diên Hoa huyệt Bách Hội cắm đi vào, sau đó trợ giúp Hô Diên Hoa khơi thông cùng chuyển tiếp kinh mạch.

Tại Huyền Linh Châm cắm vào Hô Diên Hoa huyệt Bách Hội sát na, Hô Diên Hoa thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình không cách nào nhúc nhích.

Hắn liền ngay cả muốn chuyển động một chút tròng mắt đều làm không được.

Vừa rồi Lăng Phong cho Hô Diên Hoa kiểm tra thân thể thời điểm, hắn phát hiện Hô Diên Hoa thể nội có rất nhiều ám thương cùng bệnh cũ.

Những này ám thương cùng bệnh cũ đều sẽ ảnh hưởng đến Hô Diên Hoa tu vi tăng lên.

Cho nên hiện tại Lăng Phong muốn trợ giúp Hô Diên Hoa đem thể nội những này ám thương cùng bệnh cũ chữa cho tốt.

Lăng Phong đem trong cơ thể mình Sinh Mệnh nguyên lực thông qua Huyền Linh Châm truyền lại đến Hô Diên Hoa thể nội, tại Sinh Mệnh nguyên lực tác dụng dưới, Hô Diên Hoa thể nội những này ám thương cùng bệnh cũ, đều nhao nhao bị chữa cho tốt.

Chữa khỏi những này ám thương cùng bệnh cũ đằng sau, Lăng Phong lại dùng Huyền Linh Châm, trợ giúp Hô Diên Hoa kích hoạt một chút khiếu huyệt, trợ giúp hắn đem thân thể cơ năng điều trị một lần.

Làm xong những công việc này đằng sau, Lăng Phong không sai biệt lắm dùng nửa canh giờ.

Cuối cùng, hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi lại, hắn đưa tay tại Hô Diên Hoa huyệt Bách Hội bên trên vỗ một cái, sau đó Hô Diên Hoa cảm giác được thân thể của mình khôi phục tự do.

Xuống một khắc, Hô Diên Hoa cũng cảm giác được trong đầu của mình, hiện ra đại lượng tin tức.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, tiêu hóa trong óc xuất hiện những tin tức kia.

Mà Lăng Phong thì là đi đến bên cạnh trên một cái ghế ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Thường Lạc từ bắt nguồn từ cuối cùng đều là ngồi trên ghế nhìn xem Lăng Phong trợ giúp Hô Diên Hoa điều trị thân thể.

Trong nội tâm nàng rất ngạc nhiên, Lăng Phong liền dùng một cây châm, tựa hồ là có thể đem Hô Diên Hoa thân thể chữa trị xong.

Lúc trước Vân Tịch cũng là cùng Thường Lạc nói qua, nàng nói Lăng Phong chỉ là dùng châm tại trên cánh tay của nàng nhói một cái, liền đem trên tay nàng ám tật chữa trị xong.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không tại Thường Lạc lúc thanh tỉnh, dùng Huyền Linh Châm tại trên người nàng đâm qua, cho nên Thường Lạc cũng không biết Lăng Phong cái này một loại thuật châm cứu đến cùng lợi hại đến mức nào.

Lăng Phong ban đầu ở trợ giúp Thường Lạc hấp thu thể nội Thiên Hỏa lúc, hắn đã dùng Huyền Linh Châm giúp Thường Lạc điều trị qua thân thể, thế nhưng là lúc kia, Thường Lạc đã hôn mê, cho nên nàng căn bản cũng không biết, cũng vô pháp tự mình trải nghiệm Lăng Phong cái này Huyền Linh Châm chỗ huyền diệu.

Giờ phút này nàng nhìn thấy Lăng Phong đang trợ giúp Hô Diên Hoa thời điểm, lần nữa sử dụng ra loại này thuật châm cứu, trong nội tâm nàng cũng đối loại này thuật châm cứu sinh ra hứng thú thật lớn.

"Lăng Phong, ngươi vừa rồi đối với Cửu trưởng lão đâm chính là cái gì châm a?"

Thường Lạc ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Ta cho Cửu trưởng lão đâm chính là một loại thần kỳ thuật châm cứu, chính là chúng ta gia tộc tổ truyền, ta từ gia gia của ta nơi đó học được!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Hắn cũng không có nói cho Thường Lạc, loại bí pháp này gọi là Huyền Linh Châm.

Bởi vì hắn biết mình coi như cùng Thường Lạc nói nói thật, Thường Lạc cũng chưa chắc có thể hiểu được, mà đem Huyền Linh Châm nói thành là đặc thù thuật châm cứu, Thường Lạc ngược lại dễ lý giải một chút, bởi vì trên thế giới này, rất nhiều y sư đều sẽ sử dụng đến thuật châm cứu.

"Có thể cho ta cũng đâm một châm sao?"

Thường Lạc ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói, nàng hiện tại cũng tốt muốn thể nghiệm một chút.

"Có thể a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Thường Lạc bên người, hắn biết Hô Diên Hoa muốn tiêu hóa hắn truyền thụ cho những công pháp kia, chí ít cần thời gian một nén nhang.

Hắn cũng tốt bắt lấy một nén nhang này thời gian, để Thường Lạc thể nghiệm một chút cái này Huyền Linh Châm.

Hắn cũng biết Thường Lạc là một người hiếu kỳ lòng tham mạnh người, có đôi khi nàng xem ra tựa như là một đứa bé.

"Nhắm mắt lại đi!"

Lăng Phong nói với Thường Lạc một tiếng.

Thường Lạc lập tức phi thường phối hợp nhắm mắt lại.

Mà Lăng Phong lập tức thi triển Huyền Linh Châm, sau đó tại Thường Lạc huyệt Bách Hội phía trên cắm vào.

Tại Huyền Linh Châm cắm vào Thường Lạc huyệt vị đằng sau, Thường Lạc thân thể hơi chấn động một chút, nàng cũng không có cảm giác được bất kỳ đau đớn, mà là cảm giác được một cỗ ý lạnh chui vào chính mình huyệt Bách Hội bên trong.

Huyền Linh Châm không ngừng tại Thường Lạc thể nội từng cấp phân hoá.

Thông qua Huyền Linh Châm, Lăng Phong cũng phát hiện Thường Lạc thể nội một chút bệnh vặt, hắn lập tức dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Thường Lạc đem những này bệnh vặt chữa trị xong.

Không sai biệt lắm sau một nén nhang, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Thường Lạc hoạt động một chút thân thể của mình, nàng cảm giác được thân thể của mình thật thoải mái.

Nàng một mặt ngạc nhiên cùng Lăng Phong nói ra: "Quá thần kỳ, cứ như vậy bị ngươi đâm một chút, ta cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ nhõm, mấy ngày nay tu luyện tạo thành cảm giác mệt mỏi, trong nháy mắt liền biến mất!"

"Tông chủ, ngươi tu luyện không nên quá sốt ruột, từ từ sẽ đến!"

Thông qua vừa rồi trị liệu, Lăng Phong cũng biết Thường Lạc vừa mới tu luyện hắn truyền thụ cho Luyện Thể Quyết, có thể có chút sốt ruột, cho thân thể tạo thành nhất định thương tích.

Nhưng là những này đều không phải là vấn đề lớn, thông qua sau khi nghỉ ngơi, liền có thể tự hành khôi phục.

Vừa rồi Thường Lạc trên người những này bệnh vặt, đều bị Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm thông qua Sinh Mệnh nguyên lực chữa trị, cho nên hiện tại Thường Lạc cũng là cảm giác được toàn thân nhẹ nhõm tự tại.

Giờ phút này, Hô Diên Hoa chậm rãi mở to mắt, hắn đã đem Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp đều tiêu hóa xong tất.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đem cao cấp như vậy công pháp truyền thụ cho hắn.

Hắn lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong hành lễ: "Hô Diên Hoa đa tạ Tần Kiêu khách khanh!"

"Cửu trưởng lão không cần phải khách khí!"

Lăng Phong lập tức đem Hô Diên Hoa nâng đỡ, mở miệng nói ra: "Cửu trưởng lão, ngươi bây giờ trước xem xét một chút thân thể của mình, nhìn xem còn có hay không cái gì địa phương cảm giác được không thoải mái!"

Hô Diên Hoa gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, trên mặt biểu lộ lộ ra càng thêm chấn kinh.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình, trước nay chưa có tốt, trước đó thân thể của hắn hay là có rất nhiều mao bệnh, tại hắn toàn lực vận chuyển công pháp thời điểm, một chút kinh mạch đều sẽ truyền đến đau đớn kịch liệt.

Nhưng là bây giờ những này mao bệnh toàn bộ đều biến mất, hắn giờ phút này thật không dám tin tưởng đây đều là thật..