Chương 1999:: Nhân cách phân liệt

Chương 1999:: Nhân cách phân liệt

"Cửu trưởng lão, cảm giác như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hô Diên Hoa hỏi một tiếng.

"Cảm giác rất tốt, lúc đầu ta thân thể này có rất nhiều bệnh cũ, nhưng là bây giờ những này mao bệnh đều biến mất, cám ơn!"

Hô Diên Hoa nói đến kích động chỗ, lần nữa đối với Lăng Phong hành lễ.

Hắn Lăng Phong lần này cũng không có đi ngăn cản Hô Diên Hoa, hắn mở miệng nói với Hô Diên Hoa: "Cửu trưởng lão, ngươi bây giờ nếm thử tu luyện một chút ta truyền thụ cho công pháp của ngươi, không cần phải sợ, có ta ở đây nơi này giúp ngươi giữ cửa ải!"

Tốt

Hô Diên Hoa ứng một tiếng, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Ở thế giới này người tu luyện, nếu như muốn tu luyện những công pháp khác, cũng sẽ ở chính mình vừa mới đột phá đến một cái cảnh giới toàn mới đằng sau mới có thể tu luyện, nếu không rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Tỉ như Hô Diên Hoa, nếu như không có Lăng Phong phân phó, hắn tại không có đột phá trở thành Linh Hoàng đằng sau, hắn là sẽ không lựa chọn tu luyện những công pháp khác.

Nhưng là bây giờ Hô Diên Hoa trong lòng đối với Lăng Phong có một loại mù quáng tín nhiệm.

Cho nên Lăng Phong để hắn tu luyện, hắn không chút do dự liền tu luyện.

Hô Diên Hoa trước hết nhất tu luyện là Luyện Khí Quyết, hắn rất nhanh liền đem Luyện Khí Quyết tu luyện thành công, hắn cảm giác đến Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Khí Quyết, hấp thu năng lượng tốc độ, so với hắn trước đó tu luyện Luyện Khí Quyết nhanh chí ít gấp ba, mà lại hắn tu luyện công pháp này thời điểm, thân thể của hắn cũng không có xuất hiện bất kỳ khó chịu.

Hắn đây là vừa mới tu luyện loại này Luyện Khí Quyết, chỉ có thể coi là nhập môn.

Nếu như hắn đem cái này Luyện Khí Quyết tu luyện đến tiểu thành, đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn, đến lúc đó hắn hấp thu năng lượng tốc độ, khẳng định sẽ càng nhanh.

Tu luyện cái này Luyện Khí Quyết một lúc sau, Hô Diên Hoa dừng lại, sau đó bắt đầu thử nghiệm tu luyện Luyện Thể Quyết cùng linh hồn bí pháp.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Hô Diên Hoa dừng lại, hắn đem Luyện Thể Quyết cùng linh hồn bí pháp đều tu luyện thành công, hắn phát hiện cái này Luyện Thể Quyết cùng linh hồn bí pháp, hiệu quả kia cũng rất tốt, so với hắn nguyên lai tu luyện công pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Nhìn thấy Hô Diên Hoa dừng lại, Lăng Phong mở miệng đối với hắn hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác rất tốt!"

Hô Diên Hoa đột nhiên gật đầu, giờ phút này hắn thật rất muốn quỳ xuống đến cho Lăng Phong dập đầu.

"Vậy là tốt rồi, ta còn có chuyện phải bận rộn, ngươi trước tu luyện đi, nếu như về sau tu luyện quá trình bên trong, gặp được vấn đề gì, có thể tới tìm ta!"

Lăng Phong cùng Hô Diên Hoa nói một tiếng, sau đó liền cùng Thường Lạc rời đi.

Khi Lăng Phong cùng Thường Lạc rời đi về sau, Hô Diên Hoa một người đứng ở đại sảnh bên trong, hắn cảm giác đến có chút mộng ảo.

"Không nghĩ tới tông chủ tìm trở về vị này khách khanh, thực lực vậy mà cường đại như thế, hắn vậy mà lại đem cao cấp như vậy công pháp truyền thụ cho ta?"

Hô Diên Hoa trong lòng âm thầm chấn kinh.

Một lúc sau, hắn bình phục một chút chính mình cái kia tâm tình kích động, sau đó bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Mà Lăng Phong cùng Thường Lạc rời đi Linh Vụ phong đằng sau, Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi có thể hay không cũng trợ giúp một chút những trưởng lão khác?"

Thường Lạc biết Lăng Phong bản lĩnh rất mạnh, ra ngoài tư tâm, nàng cũng nghĩ Lăng Phong trợ giúp một chút Ẩn Vụ tông những trưởng lão khác, dạng này bọn hắn Ẩn Vụ tông thực lực, cũng có thể chỉnh thể đạt được tăng lên!

"Nếu tông chủ ngươi cũng mở miệng, ta chỉ có tòng mệnh, tông chủ ngươi đem bọn hắn đều triệu tập đến ngươi hành cung đi, ta duy nhất một lần trợ giúp bọn hắn giải quyết!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thường Lạc.

Thường Lạc trợ giúp qua hắn, bởi vì cái gọi là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, Thường Lạc nói lên yêu cầu này, nhìn như quá mức, nhưng là đối với Lăng Phong tới nói, cũng không phải là chuyện khó khăn gì, hắn cũng sẽ không cự tuyệt Thường Lạc.

Tốt

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng chính mình, Thường Lạc cũng là rất vui vẻ, nàng lập tức liền cho mặt khác tám vị trưởng lão đưa tin.

Sau đó, Lăng Phong cùng Thường Lạc về tới ẩn Vụ Đảo phía trên.

Ẩn Vụ Đảo, chính là Thường Lạc chỗ hành cung toà kia to lớn Huyền Không đảo.

Một lúc sau, tám vị khác trưởng lão đều đi tới Thường Lạc trong hành cung, tiếp nhận Lăng Phong chỉ điểm.

Một cái đến tối, Lăng Phong mới đem vấn đề này làm xong.

Cái này tám vị trưởng lão đang tiếp thụ xong Lăng Phong trị liệu cùng truyền công đằng sau, đối với Lăng Phong năng lực đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đối với Lăng Phong cảm kích vạn phần, sau đó đều rời đi.

Trong vòng một ngày là nhiều người như vậy trị liệu cùng truyền công, Lăng Phong cũng là có vẻ hơi mệt mỏi.

"Lăng Phong hạnh khổ ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia dáng vẻ mệt mỏi, Thường Lạc có chút đau lòng.

"Không có việc gì, ta ngủ một giấc liền tốt!"

Lăng Phong cùng Thường Lạc nói một tiếng, sau đó liền trở lại bên trong phòng của mình, chạy đến trên giường liền nằm ngáy o o.

Ngủ đến nửa đêm về sáng thời điểm, Lăng Phong Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Lăng Phong, có người hướng phía gian phòng của ngươi tới gần!"

Lăng Phong một cái giật mình, đột nhiên ngồi xuống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nhìn thấy một bóng người chạy vào bên trong phòng của hắn, hắn lập tức đem đèn nhóm lửa, phát hiện cái này tiến vào trong phòng của hắn người lại là Thường Lạc

.

Thời khắc này Thường Lạc mặc một bộ rộng rãi màu hồng phấn áo ngủ, cái kia áo ngủ lông xù, nhìn rất đáng yêu, thế nhưng là Lăng Phong lực chú ý, lại đều bị Thường Lạc trên mi tâm một cái đặc thù ấn ký hấp dẫn, mà lại Thường Lạc đôi mắt, cũng là biến thành màu tím.

Thường Lạc trên mi tâm, có một cái màu tím kỳ quái ấn ký, ấn ký kia đang tản ra đặc thù ba động.

Thường Lạc khi tiến vào đến Lăng Phong gian phòng đằng sau, một mặt vui vẻ hướng phía Lăng Phong chạy tới: "Cha, buổi tối hôm nay lạc lạc muốn cùng ngươi ngủ!"

Sau khi nói xong, Thường Lạc lập tức liền chạy tới Lăng Phong trên giường, vén chăn lên, để sau liền chui tiến vào trong chăn, thân thể kia ôm thật chặt Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng là bị Thường Lạc cử động này cả mơ hồ.

Hắn ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi: "Linh Giải, nàng đây là thế nào?"

"Ta cũng không biết, nhìn nàng bộ dạng này, nàng hẳn là đem ngươi trở thành làm là cha nàng, cái này có thể là nàng nhân cách thứ hai!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Nhân cách thứ hai?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn cũng biết có một ít người sẽ có người nghiên cứu phân liệt, hắn không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà cũng có nhân cách phân liệt.

Bình thường nhân cách phân liệt, đều là một số người nhận lấy cực lớn kích thích qua đi, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Đối với người tu luyện mà nói, nhân cách phân liệt không phải chuyện tốt gì.

Nhân cách phân liệt, sẽ dẫn đến người tu luyện linh hồn không đủ cường đại, bởi vì nhân cách phân liệt sẽ ảnh hưởng đến bản nguyên linh hồn.

"Đúng, nàng nhân cách này, có lẽ còn là ở vào tiểu hài giai đoạn nhân cách!"

Linh Giải lần nữa hồi đáp.

"Cha, ngươi làm sao không ngủ?"

Thường Lạc chui vào chăn đằng sau, nhìn thấy Lăng Phong ngay tại sững sờ, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Ta tại làm sao bây giờ?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải hỏi.

"Ngủ đi, đây chính là tự động đưa tới cửa!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một tiếng đằng sau, liền không lại để ý tới Lăng Phong.

Nó từ trong chăn bò lên đi ra.

"A? Cha, chăn mền của ngươi bên trong, tại sao lại có một cái cua?"

Thường Lạc lập tức liền thấy Linh Giải, sau đó nhanh chóng đưa tay đem Linh Giải bắt lấy.

Linh Giải liều mạng giãy dụa, tuy nhiên lại không dám dùng quá sức, sợ tổn thương đến Thường Lạc..