Chương 2000:: Sát thủ cứ điểm

Chương 2000:: Sát thủ cứ điểm

"Đây là cha đưa cho ngươi sủng vật, ngươi trước tiên đem nó buông ra đi, để nó nghỉ ngơi! Chúng ta ngủ đi!"

Lăng Phong nhìn xem bị Thường Lạc bắt lấy Linh Giải, sau đó đưa tay tại Thường Lạc trên đầu sờ soạng một chút.

Tốt

Thường Lạc gật gật đầu, sau đó phi thường nghe lời buông lỏng ra Linh Giải.

Nhìn thấy Thường Lạc đem chính mình buông ra đằng sau, Linh Giải cũng là thở dài một hơi, sau đó nhanh chóng bò đi.

Thường Lạc lập tức ôm lấy Lăng Phong, sau đó đem bắp đùi kia trực tiếp ép ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được Thường Lạc trên thân truyền đến một trận kinh người nhiệt lực, hắn lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

"Tỉnh táo, tỉnh táo, Lăng Phong, nàng đêm nay chỉ là một đứa bé!"

Lăng Phong ôm Thường Lạc, sau đó ở trong lòng nhắc nhở chính mình.

Rất nhanh, Thường Lạc liền ôm Lăng Phong ngủ thiếp đi, mà Lăng Phong lại là thật lâu không thể vào ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại, hắn phát hiện có thứ gì đặt ở trên người mình, hắn theo bản năng dùng tay đẩy một cái, sau đó hắn phát hiện tại tay của mình tựa hồ chạm đến mềm nhũn đồ vật.

Hắn một cái giật mình, sau đó mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Thường Lạc chính đặt ở trên người mình.

Hắn lập tức liền nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua.

Thời khắc này Thường Lạc vẫn còn ngủ say bên trong, nàng ôm Lăng Phong, cái kia đầu tại Lăng Phong trong ngực cọ xát mấy lần.

Lăng Phong thấy được nàng ngủ ngon như vậy, cũng không đành lòng đưa nàng làm tỉnh lại, chỉ có thể tiếp tục bảo trì cái dạng này.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Thường Lạc cái kia thật dài lông mi nhẹ nhàng chấn động một cái, sau đó con mắt của nàng chậm rãi mở ra.

Khi nàng phát hiện chính mình ôm Lăng Phong thời điểm, trong đôi mắt đầu tiên là lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó khẽ chau mày, nàng cũng là chậm rãi ngồi xuống.

Lăng Phong một mặt ngạc nhiên nhìn xem Thường Lạc, lúc đầu hắn coi là Thường Lạc tỉnh lại phát hiện hai người cái dạng này đằng sau, sẽ thét lên, sẽ phát cuồng.

Thế nhưng là Thường Lạc biểu hiện này, là quá bình tĩnh.

Tại hắn cái kia ánh mắt kinh nghi phía dưới, Thường Lạc trêu chọc một chút mái tóc dài của mình, mở miệng nói với Lăng Phong: "Không có ý tứ, chạy đến ngươi trên giường tới, đêm qua, ta khẳng định đem ngươi trở thành làm phụ thân ta!"

"Ngươi biết chính ngươi trên người vấn đề?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Thường Lạc, hắn còn tưởng rằng Thường Lạc không biết mình có nhân cách phân liệt đâu.

Thường Lạc khẽ gật đầu, nói ra: "Ta trước kia cũng là thỉnh thoảng sẽ chạy đến Vân Tịch gian phòng, coi Vân Tịch là thành mẹ ta!"

Nói đến chỗ này, Thường Lạc trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia đỏ ửng.

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, mở miệng hỏi: "Loại tình huống này, đại khái là lúc nào xuất hiện?"

"Là tại ta trở thành Linh Hoàng đằng sau!"

Thường Lạc mở miệng hồi đáp, nàng còn chưa trở thành Linh Hoàng trước đó, cũng không có xuất hiện tình huống như vậy.

Thế nhưng là tại nàng trở thành Linh Hoàng đằng sau, liền xuất hiện loại tình huống này.

Loại tình huống này, chỉ có nàng tiến vào ngủ say đằng sau, mới có thể xuất hiện.

Cho nên nàng ở lại trong hành cung, chỉ có Vân Tịch một người, không có mặt khác thị nữ.

Nàng sợ sệt chính mình cái này bí mật sẽ bộc lộ ra đi.

Nàng không nghĩ tới chính mình tối hôm qua vậy mà lại bò tới Lăng Phong trên giường, cái này đích xác là có chút mất mặt.

"Không có ý tứ, đã quấy rầy đến ngươi!"

Thường Lạc trên mặt áy náy nói với Lăng Phong.

"Không có việc gì, ta đêm qua ngủ được cũng rất tốt!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc cười cười, nhớ tới Thường Lạc ôm cảm giác của mình, huyết dịch của hắn lại nhịn không được sôi trào.

"Ta đi trước  chờ một chút ta đem ngươi muốn địa đồ lấy cho ngươi đến!"

Thường Lạc cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền từ dưới giường rời đi.

Nhìn xem Thường Lạc bóng lưng, Lăng Phong trong óc, toàn bộ đều là Thường Lạc đêm qua ôm thời điểm hình ảnh.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng rất đồng tình với Thường Lạc, hắn cũng biết Thường Lạc khẳng định là quá tưởng niệm người nhà của mình, mới có thể xuất hiện nhân cách như vậy phân liệt.

Nàng làm Chư Thần thời đại người, vẫn sống cho tới bây giờ, mặc dù nhìn nàng rất may mắn, nhưng là từ góc độ nào đó tới nói, nàng cũng rất đau xót.

Lăng Phong cũng là xuống giường, dùng nước lạnh tắm một cái mặt, để cho mình thanh tỉnh một chút.

Đêm qua hắn kém chút liền không nhịn được, bất quá còn tốt lý trí của hắn, hay là chiến thắng dục vọng của mình.

Hắn biết đêm qua, chủ đạo Thường Lạc thân thể, chỉ là một tiểu nữ hài.

Rửa mặt xong sau, Lăng Phong đi tới phòng khách bên trên, phát hiện Thường Lạc đã ở phòng khách chờ lấy hắn.

Thời khắc này Thường Lạc đã mặc vào một kiện màu xanh nhạt váy, tóc cũng chải kỹ.

Nàng đem một cái quyển trục ném cho Lăng Phong, nói ra: "Quyển trục này bên trong, có ta để cho người ta giúp ngươi thu thập Diêm Vương điện tổ chức sát thủ cứ điểm, ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong đem quyển trục kia nhận lấy, sau đó chậm rãi mở ra.

Quyển trục này phía trên trên địa đồ, có rất nhiều màu đỏ tiêu ký, mỗi một cái màu đỏ tiêu chí chính là một cái Diêm Vương điện tổ chức sát thủ.

Tại Hỗn Loạn chi địa, cơ hồ mỗi một cái đế quốc, đều có một cái Diêm Vương điện tổ chức sát thủ.

Mà Diêm Vương điện tại Cổ Lan đế quốc, cũng có được tổ chức sát thủ.

Diêm Vương điện tại Cổ Lan đế quốc tổ chức sát thủ cứ điểm, tại Thiên Mục sơn.

Cái này Thiên Mục sơn chính là một cái rất nguy hiểm dãy núi, bị Diêm Vương điện người chiếm cứ, tại Thiên Mục sơn trong vòng phương viên trăm dặm khu vực, đều bị Diêm Vương điện người chia làm cấm địa.

Cho dù là Ẩn Vụ tông cùng đế quốc người của hoàng thất cũng không dám tới gần.

Mà những cái kia muốn hạ nhiệm vụ người, bọn hắn khi tiến vào đến Thiên Mục sơn phạm vi đằng sau, Diêm Vương điện người sẽ xuất hiện, che kín ánh mắt của bọn hắn, đem bọn hắn đưa đến Thiên Mục sơn chỗ sâu tổng bộ, sau đó để bọn hắn hạ nhiệm vụ.

Lăng Phong cẩn thận nhìn một hồi địa đồ, đem trên địa đồ nội dung đều nhớ kỹ.

Thường Lạc mở miệng nói với Lăng Phong: "Diêm Vương điện tại Hỗn Loạn chi địa tất cả cứ điểm, đều có Linh Hoàng cường giả tọa trấn, ngươi cũng phải cẩn thận một chút!"

"Ta đã biết, tông chủ ngươi cứ yên tâm đi! Ta đi!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc cười cười, sau đó liền rời đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rời đi Ẩn Vụ tông lãnh địa, hướng phía Thiên Mục sơn bay đi.

Thiên Mục sơn khoảng cách Ẩn Vụ tông chỉ có ba ngàn dặm.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong tiến vào Thiên Mục sơn trong lãnh địa.

"Dừng lại!"

Lập tức liền có một chi năm người tuần tra tiểu đội xuất hiện, đem Lăng Phong hét lại.

Lăng Phong vung tay lên, năm mảnh lá trúc xuất hiện, hướng phía những người này vọt tới, lập tức liền bắn vào những người này trong mi tâm.

Giết năm người này đằng sau, đằng không mà lên, hướng thẳng đến Thiên Mục sơn chỗ sâu bay đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tiến vào Thiên Mục sơn khu vực hạch tâm.

Tại Thiên Mục sơn khu vực hạch tâm bên trong trong một cái sơn cốc, có mảng lớn quần thể kiến trúc, trong sơn cốc này hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí dồi dào.

Hô

Một đạo lưu quang từ cái kia một mảnh trong kiến trúc bay ra ngoài, đi thẳng tới Lăng Phong trước mặt.

Đây là một vị nam tử mặc áo bào đen, hắn đi vào Lăng Phong 30 mét địa phương dừng lại, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Các hạ lá gan không nhỏ, cũng dám tự tiện xông vào chúng ta Diêm Vương điện cứ điểm? Chỉ sợ ngươi là chán sống đi!"

Nam tử này mang theo một tấm mặt nạ màu bạc..