Chương 2001:: Khẩu khí thật lớn

Chương 2001:: Khẩu khí thật lớn

"Hô hô!"

Lại có hai đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong bay tới, một nam một nữ hướng phía Lăng Phong bay tới.

Một nam một nữ này đều là Linh Hoàng cường giả.

Nữ tử kia dáng người rất nóng nảy, mà người nam kia dáng người nhìn có chút mập mạp, trên mặt của bọn hắn cũng đều mang theo mặt nạ.

Ba vị này Linh Hoàng cường giả, lập tức đem Lăng Phong bao vây lại.

"Mau mau xưng tên ra, cho ngươi một thống khoái!"

Nữ tử kia sát thủ mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

Lăng Phong không nói gì, mà là đem con khỉ mặt nạ lấy ra, chậm rãi đeo tại trên mặt của mình.

"Hầu Vương?"

Khi ba vị này sát thủ nhìn thấy Lăng Phong mặt nạ trên mặt đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Làm một cái tổ chức sát thủ, tin tức của bọn hắn là đặc biệt linh thông.

Bọn hắn cùng biết La Nguyệt đế quốc những Linh Hoàng kia cường giả, là bị một cái mang theo mặt nạ người thần bí giết chết.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, cũng đang tra người thần bí này thân phận, đáng tiếc bọn hắn bất kỳ manh mối đều không có tra được.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hiện tại cái này thần bí Hầu Vương, vậy mà chính mình đã tìm tới cửa.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, ba vị này sát thủ đều có chút sợ hãi, không có vừa rồi loại kia vênh váo hung hăng tư thái.

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta chỉ muốn muốn Chiêu Hồn Tán giải dược, các ngươi nếu như cho ta, ta lập tức đi ngay!"

"Khẩu khí thật lớn, Chiêu Hồn Tán giải dược, há lại ngươi muốn cầm liền lấy?"

Nữ tử kia sát thủ đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng, sau đó hai vị khác nam tính sát thủ, cũng đều lập tức động thủ, hướng phía Lăng Phong bắn ra mười mấy viên hạt châu màu đen.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Càn Khôn lĩnh vực phóng xuất ra.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt đem ba vị này Linh Hoàng cảnh giới sát thủ bao trùm.

Sau đó Lăng Phong vung tay lên, Càn Khôn lĩnh vực bên trong quy tắc chi lực vận chuyển, những hạt châu kia đô triều lấy hai vị kia sát thủ bắn trở về, sau đó xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Hai vị kia nam tính sát thủ thân thể chấn động, sau đó thi thể liền hướng xuống đất bên trên rơi xuống.

Hai cái bọt khí ở trên thân Lăng Phong bay ra, đem hai vị kia sát thủ thi thể bao trùm.

Mà một cái kia nữ tính sát thủ, thấy cảnh này đằng sau, lập tức liền bị sợ choáng váng.

Vừa rồi nàng hai vị kia hợp tác, đều là Linh Hoàng cao cấp cảnh giới cường giả, hai người kia tại Lăng Phong trước mặt, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Giờ phút này nàng muốn ra tay với Lăng Phong, tuy nhiên lại cảm giác được thân thể của mình, bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ, nàng ngay cả mình Nguyên Linh đều không thể phóng xuất ra.

Loại cảm giác này để nội tâm của nàng cực độ sợ hãi.

Lăng Phong đi đến nữ sát thủ này trước mặt, lạnh giọng hỏi: "Chiêu Hồn Tán giải dược, đến cùng có hay không?"

"Không có!"

Nữ sát thủ kia lập tức trả lời.

"Linh Giải, sưu hồn!"

Lăng Phong lập tức đối với Linh Giải truyền âm nói.

Sau đó một cái bọt khí từ Lăng Phong trong ngực bay ra, trực tiếp chui vào đến nữ sát thủ này trong mi tâm.

Nữ sát thủ này thân thể hơi chấn động một chút, sau đó ánh mắt lập tức trở nên mê ly lên.

Một lúc sau, bọt khí từ nữ sát thủ này mi tâm bay ra, ánh mắt của nàng lập tức khôi phục bình thường.

Xong

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Nàng mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Lăng Phong vung tay lên, một mảnh lá trúc trực tiếp bắn vào trong mi tâm của nàng, đưa nàng giết đi.

Hắn biết những sát thủ này giết người như ngóe, cho nên hắn tại đối phó những sát thủ này thời điểm, cũng sẽ không nhân từ.

Nữ sát thủ này đã bị Linh Giải sưu hồn, đối với hắn mà nói, đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng.

Nhìn thấy Lăng Phong đem nữ sát thủ này cũng đã giết, Linh Giải lập tức phun ra một cái bong bóng, đem nữ sát thủ này thi thể cũng thu.

"Lục ra được sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Lục ra được, nhưng là những sát thủ này trên thân, bao quát bọn hắn chỗ cứ điểm này, đều không có Chiêu Hồn Tán giải dược, cái này Chiêu Hồn Tán giải dược, chỉ có Diêm Vương điện điện chủ hoặc là Diêm Vương điện những cái kia Linh Thánh cấp bậc sát thủ mới có, mà lại những sát thủ này trong óc, có phòng ngừa người khác sưu hồn cấm chế, chỉ bất quá những cấm chế này, phòng không được ta!"

Nói xong lời cuối cùng, Linh Giải có chút kiêu ngạo, nó Sưu Hồn Thuật, cũng là càng ngày càng lợi hại.

Bình thường đối với những người này sưu hồn đằng sau, những cái kia bị sưu hồn người, khẳng định sẽ biến thành ngu ngốc.

Thế nhưng là nó đối với những người này sưu hồn đằng sau, những người này cũng không có xuất hiện di chứng gì.

"Không có?"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên hai đạo hàn ý, sau đó thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía dưới sơn cốc bay đi.

Hắn bay đến những kiến trúc kia quần lạc trên không thời điểm, hắn vận chuyển công pháp, ngưng tụ ra một thanh Nguyên Linh lông khỉ, sau đó đặt ở trước mặt mình thổi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng cái thân cao đạt đến hai mét, cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Những khỉ con này trên thân phát ra khí tức đều rất mạnh.

Hết thảy có ba mươi con khỉ xuất hiện.

Nhìn thấy những khỉ con này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được không gì sánh được thân thiết.

Từ khi hắn từ U Ám Chi Hải số 1 chiến trường sử dụng quân đoàn khỉ đằng sau, vẫn luôn không tiếp tục sử dụng qua.

Bởi vì hắn sợ sệt bại lộ thân phận của mình, bị những đại năng giả kia cho để mắt tới.

Thế nhưng là nơi này là Cổ Thiên Nguyên giới, hắn Bất Tử Chi Thân cũng tiểu thành, hắn không sợ những cường giả kia.

Liền xem như những cái kia Linh Tôn tới, hắn cũng có nắm chắc cùng những cái kia Linh Tôn chống lại.

"Cái này?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong lập tức thổi ra nhiều như vậy con khỉ đằng sau, nó cũng là sửng sốt một chút, bởi vì nó cảm giác được những khỉ con này trên thân phát ra khí tức đều rất mạnh.

Những khỉ con này, mỗi một cái chí ít đều có Linh Hoàng thực lực.

Một hơi thổi ra ba mươi Linh Hoàng, loại thực lực này, thật là quá nghịch thiên.

"Đi thôi, đem nơi này diệt cho ta!"

Lăng Phong đối với mấy cái này con khỉ mở miệng nói ra.

"Hô hô hô. . ."

Những khỉ con này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức hướng phía phía dưới bay đi, sau đó vung lên cây gậy liền nện.

Bọn chúng cây gậy trong tay, có thể tăng vọt đến dài trăm thước, một côn này xuống dưới, trực tiếp đập sập đại lượng phòng ốc, những cái kia ở trong phòng người, cũng đều bị lực lượng mạnh mẽ kia đánh chết.

"A a a. . ."

Những sát thủ kia phát ra trận trận kêu thảm, bọn hắn tại con khỉ điên cuồng công kích phía dưới chôn vùi.

Sau một nén nhang.

Chiến đấu kết thúc.

Lăng Phong vung tay lên, những khỉ con này đều lập tức tiêu tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang hội tụ đến Lăng Phong trước mặt, cuối cùng Lăng Phong vẫy tay một cái, đem những này huỳnh quang đều thu hồi thể nội.

Những khỉ con này, đều là Lăng Phong dùng Nguyên Linh lông khỉ thổi phồng lên, nếu như hao hết năng lượng đằng sau, những khỉ con này thân thể sẽ tự hành tiêu tán.

Nếu như năng lượng của bọn nó không có hao hết, Lăng Phong có thể cho bọn chúng phân giải, hóa thành tinh thuần Nguyên Linh chi lực, bị hắn thu hồi thể nội.

Những này bị Lăng Phong thu hồi thể nội Nguyên Linh chi lực, tiến vào đan điền của hắn đằng sau, lập tức liền bị Nguyên Linh lông khỉ hấp thu.

Bởi vì những này Nguyên Linh chi lực, đều là từ Nguyên Linh lông khỉ thể nội tách ra đi.

Linh Giải nhìn thấy phía dưới phế tích, có chút mộng.

Vừa rồi tràng diện kia, thực sự quá tàn bạo.

Ba mươi vị Linh Hoàng cường giả đại khai sát giới, thật là quá rung động..