Chương 2002:: Ta gọi Sở Lãng

Chương 2002:: Ta gọi Sở Lãng

Linh Giải phun ra bong bóng, sau đó bắt đầu thu lấy trong phế tích bảo vật.

Nửa nén hương về sau, Linh Giải đem tất cả bảo vật đều góp nhặt.

"Không nghĩ tới, một sát thủ cứ điểm, của cải của bọn họ, so với lúc trước chúng ta vơ vét La Nhạc đế quốc những cái kia chủ yếu thế lực tài bảo còn nhiều hơn!"

Linh Giải cũng là bị cứ điểm này bên trong tài bảo chấn kinh một chút.

"Thật sao? Vậy là tốt rồi, những tài bảo này, đều là chúng ta!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải, hướng phía La Nguyệt đế quốc bay đi.

Lúc trước Lăng Phong mặc dù giết La Nguyệt đế quốc Linh Hoàng cường giả, nhưng là lúc kia hắn cũng không biết Diêm Vương điện tại La Nguyệt đế quốc cứ điểm, cho nên hắn cũng không có đối với Diêm Vương điện tại La Nguyệt đế quốc cứ điểm xuất thủ.

Hiện tại hắn biết Diêm Vương điện tại La Nguyệt đế quốc cứ điểm.

Lúc chạng vạng tối, Lăng Phong đi tới Diêm Vương điện tại La Nguyệt đế quốc cứ điểm, hắn biết những cứ điểm này sát thủ, là không thể nào có Chiêu Hồn Tán giải dược, cho nên hắn trực tiếp thổi ra quân đoàn khỉ, vừa lên đến liền làm.

Hắn bây giờ muốn, thanh trừ những sát thủ này cứ điểm, đem Diêm Vương điện người những cao thủ kia bức đi ra.

Lăng Phong biết, Hỗn Loạn chi địa có chút đặc thù, tại Hỗn Loạn chi địa, tựa hồ không có Linh Tôn cường giả.

Nếu như Linh Tôn cường giả không xuất thủ, dù ai cũng không cách nào ngăn cản hắn.

Cho nên hắn muốn đem Diêm Vương điện tại Hỗn Loạn chi địa cứ điểm đều nhổ, nhìn xem Diêm Vương điện có thể hay không phái ra Linh Tôn cấp bậc sát thủ tới đối phó hắn.

Nếu như Diêm Vương điện thật phái Linh Tôn cấp bậc sát thủ đến, hắn có lẽ có thể từ những này Linh Tôn sát thủ trên thân, hiểu rõ đến một chút lúc trước hắn không cách nào biết được tin tức, tỉ như vì sao Hỗn Loạn chi địa không có Linh Tôn cường giả.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc, sau đó Linh Giải quét sạch chiến trường, Lăng Phong hướng phía Tử Khê đế quốc chuyển di.

Sau một tháng, Lăng Phong đã nhổ xong Diêm Vương điện tại Hỗn Loạn chi địa mười tám cái cứ điểm.

Mà Diêm Vương điện người, cũng là sốt ruột.

Liền xem như một cái cứ điểm, đối bọn hắn tới nói tổn thất đều rất lớn, nhưng là bây giờ bọn hắn lại bị người nhổ xong mười tám cái cứ điểm, mà lại mỗi một cái cứ điểm đều là toàn bộ bị tiêu diệt.

Diêm Vương điện người biết, cổ thần bí thế lực này sẽ còn tiếp tục đối bọn hắn cứ điểm xuất thủ.

Mà Diêm Vương điện tổ chức sát thủ bị thần bí thực lực tiêu diệt tin tức, cũng tại Hỗn Loạn chi địa truyền ra.

"Rốt cuộc là ai? Cũng dám cùng Diêm Vương điện đối nghịch?"

"Đây quả thật là thiên cổ bí văn a, liền xem như tứ đại thần quốc, cũng không dám cùng Diêm Vương điện người làm như vậy, bây giờ lại có người dám đối với Diêm Vương điện cứ điểm xuất thủ, thật lợi hại!"

"Thật là quá ngưu!"

. . .

Hỗn Loạn chi địa những cái kia luyện linh giả nghe được tin tức này đằng sau, đều rất phấn chấn.

Bọn hắn đối với Diêm Vương điện căn bản cũng không có bất kỳ hảo cảm, bọn hắn cũng biết Diêm Vương điện những sát thủ kia, cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người.

Cho nên giờ phút này có người đối với Diêm Vương điện cứ điểm xuất thủ, bọn hắn cũng là cảm giác được hả giận.

Mặc dù bị Lăng Phong nhổ xong mười tám cái cứ điểm, nhưng là Diêm Vương điện những Linh Tôn kia cấp bậc sát thủ, còn chưa có xuất hiện.

Có thể là Lăng Phong hành tung quá bí ẩn đi.

Bất quá khi Lăng Phong đi vào Diêm Vương điện tại Thiên Hạt đế quốc cảnh nội cứ điểm lúc, hắn phát hiện cứ điểm này người đã sớm người đi nhà trống.

Chạy

Lăng Phong lập tức nhíu mày, đối phương chạy mất, hắn thật đúng là cầm đối phương không có biện pháp.

"Xem ra bọn gia hỏa này học thông minh, biết chạy trốn!"

Loại tình huống này để Lăng Phong có chút khó chịu.

Sau đó mười ngày, Lăng Phong lại đi mấy nơi, hắn phát hiện những cứ điểm này đều không có người.

Hắn cũng không biết cứ điểm này sát thủ chuyển dời đến đi nơi nào.

Những sát thủ này tựa hồ trong vòng một đêm liền biến mất.

Lăng Phong thử một chút, nhìn xem có thể hay không thông qua chính mình hướng Diêm Vương điện người tuyên bố nhiệm vụ, sau đó lại từ từ bắt được bọn hắn mới cứ điểm.

Thử một chút đằng sau, Lăng Phong quả nhiên phát hiện bọn hắn cứ điểm mới, sau đó đối với mấy cái này cứ điểm mới xuất thủ.

Sau một tháng, Lăng Phong dùng loại biện pháp này, lại tiêu diệt Diêm Vương điện tại Hỗn Loạn chi địa mười cái cứ điểm.

Cái này khiến Diêm Vương điện người sốt ruột, bọn hắn để tại Hỗn Loạn chi địa những sát thủ kia, tạm định hết thảy nghiệp vụ.

"Không tiếp nhiệm vụ?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, Diêm Vương điện người không tiếp nhận vụ, những sát thủ kia giống như là triệt để bốc hơi, hắn cũng tìm không thấy những sát thủ kia.

"Hừ, nếu tại Hỗn Loạn chi địa tìm không thấy các ngươi cứ điểm, vậy ta liền rời đi Hỗn Loạn chi địa!"

Lăng Phong trong lòng nảy sinh ác độc, lúc đầu hắn muốn tại Hỗn Loạn chi địa, đem Diêm Vương điện Linh Tôn cường giả bức đi ra, thế nhưng là kế hoạch của hắn thất bại.

Giờ phút này, Lăng Phong vị trí, chính là Hỗn Loạn chi địa phía đông Thiên Long đế quốc, tại Thiên Long đế quốc phía đông, chính là một đầu cao lớn Thiên Long sơn mạch.

Tại Thiên Long sơn mạch phía đông, chính là tứ đại thần quốc một trong Thiên Võ Thần Quốc.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Lăng Phong đang chuẩn bị tiến về Thiên Võ Thần Quốc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại trải qua Thiên Long đế quốc cảnh nội Vân Khê núi lúc, một vị nam tử trung niên xuất hiện ở trước mặt của hắn, chặn đường đi của hắn lại.

Nam tử trung niên này thân thể phiêu phù ở giữa không trung, người này dáng người cao gầy, áo trắng tóc đen, áo phát không đâm không buộc, theo gió phiêu dật, không đâm không buộc, lộ ra lơ lửng giữa trời thân ảnh, nhìn rất có vài phần thế ngoại cao nhân hương vị, trên da thịt của hắn ẩn ẩn có sáng bóng lưu động, con mắt thâm thúy, khuôn mặt cương nghị, khóe miệng mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao chặn đường ta?"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi.

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ta gọi Sở Lãng, chính là Thiên Võ Thần Quốc người, trước đó Diêm Vương điện tại Hỗn Loạn chi địa những cứ điểm kia, hẳn là bị ngươi diệt đi a?"

"Phải thì như thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt nam tử trung niên này.

Những ngày này, hắn vẫn muốn đem Diêm Vương điện những Linh Tôn cường giả kia dẫn ra, thế nhưng là Diêm Vương điện những Linh Tôn cường giả kia, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, cái này khiến hắn cảm giác rất khó chịu.

Thế nhưng là đang lúc hắn chuẩn bị rời đi Hỗn Loạn chi địa tiến về Thiên Võ Thần Quốc thời điểm, vậy mà toác ra như thế một vị tự xưng là đến từ Thiên Võ Thần Quốc nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Thực lực của ngươi rất mạnh, đã không thích hợp lại lưu tại Hỗn Loạn chi địa mà nói, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú mà nói, ta mời ngươi gia nhập chúng ta Thiên Võ Thần Quốc!"

"Vì cái gì thực lực của ta mạnh liền khó chịu lưu tại Hỗn Loạn chi địa?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị trung niên nam tử này.

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Tại Chư Thần thời đại đằng sau, trên đời này mười hai thần quốc, chỉ để lại tứ đại thần quốc, cái này tứ đại thần quốc cương vực, so trước đó cái kia mười hai đại trong thần quốc bất kỳ một cái nào thần quốc cương vực đều lớn hơn, tứ đại thần quốc đã từng cũng muốn thôn tính Hỗn Loạn chi địa, thế nhưng là tứ đại thần quốc tại Hỗn Loạn chi địa chinh chiến nhiều năm, tổn thất nặng nề, cuối cùng ký kết hiệp nghị, ai cũng không thể ra tay với Hỗn Loạn chi địa, mà lại bọn hắn cũng liên thủ chèn ép Hỗn Loạn chi địa, không để cho Hỗn Loạn chi địa thống nhất, sợ sệt Hỗn Loạn chi địa bên trong xuất hiện mới thần quốc!"

"Mà tứ đại thần quốc chèn ép Hỗn Loạn chi địa bên trong một cái thủ đoạn, đó chính là thanh trừ những Linh Tôn cường giả kia, hoặc là những cái kia đánh vỡ Hỗn Loạn chi địa lực lượng cân bằng tồn tại!"

"Ngươi xuất hiện, đã phá vỡ Hỗn Loạn chi địa cân bằng, cho nên căn cứ tứ đại thần quốc ký kết hiệp nghị, ta tiến đến thuyết phục ngươi rời đi Hỗn Loạn chi địa!".