Chương 2003:: Con cóc

Chương 2003:: Con cóc

Lăng Phong nghe xong nam tử trung niên này lời nói đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này tứ đại thần quốc, lại còn ký kết dạng này hiệp nghị.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, Hỗn Loạn chi địa vì sao hơn một triệu năm qua, đều không có xuất hiện Linh Tôn cường giả, bởi vì những này Linh Tôn cường giả, một khi xuất hiện đằng sau, liền sẽ bị tứ đại thần quốc người tìm tới cửa, cưỡng chế rời đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn vị trung niên nam tử này, mở miệng nói ra: "Nếu như ta không rời đi đâu?"

"Đây là lựa chọn của ngươi, cũng là tự do của ngươi, nhưng là nếu như ngươi không nguyện ý rời đi, vậy chúng ta liền sẽ khai thác thủ đoạn cưỡng chế, nếu như ngươi dám can đảm phản kháng, vậy chúng ta cũng chỉ phải động thủ đem ngươi giết!"

Nam tử trung niên này nói xong lời cuối cùng, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

"Giết ta?"

Lăng Phong ánh mắt phát lạnh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, giờ phút này trên mặt của hắn cũng không có mặt nạ mặt khỉ.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, đối với nam tử trung niên này ngoắc ngón tay, sau đó nói ra: "Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi có hay không năng lực này giết ta?"

"Người trẻ tuổi, không nên quá càn rỡ, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Nam tử trung niên này nhìn xem Lăng Phong, trong giọng nói của hắn tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn thấy, cho dù Lăng Phong là Linh Tôn cường giả, cũng đó là mới vào Linh Tôn không lâu, mà tu vi của hắn, thì là đã đạt đến cao cấp Linh Tôn cảnh giới.

"Ngươi thiếu đánh rắm, chúng ta còn không có giao thủ qua, ngươi làm sao sẽ biết ta không phải là đối thủ của ngươi rồi?"

Nhìn thấy nam tử trung niên này lòng tin tràn đầy rắm thúi dạng, Lăng Phong trong lòng liền đến khí.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lăng Phong cơ hồ đều là tại giết chóc bên trong vượt qua, trong lòng của hắn lệ khí cũng là so trước đó càng tăng lên.

Thiên Tà Kiếm mang tới lệ khí, chẳng những ảnh hưởng đến hắn bản tôn, liền ngay cả Nguyên Thần của hắn cũng thâm thụ ảnh hưởng.

Trong khoảng thời gian này giết chóc, cổ vũ trong lòng của hắn lệ khí.

Giờ phút này hắn lộ ra tương đối táo bạo, người cũng tương đối dễ dàng sinh khí.

Bây giờ thấy phách lối như vậy một tên, hắn đương nhiên nhịn không được.

"Cuồng vọng, đã ngươi còn không nhìn rõ sự thật, vậy ta liền dạy một chút ngươi đạo lý làm người, mài một chút ngươi cái này phách lối khí diễm!"

Sau khi nói xong, nam tử trung niên này lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại, hắn cũng không có phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh.

Lúc đầu nam tử trung niên này khoảng cách Lăng Phong chỉ có 50 mét khoảng cách.

Giờ phút này, nam tử trung niên này thân thể đã bay vọt bốn mươi mét khoảng cách.

Tại khoảng cách Lăng Phong còn có mười mét khoảng cách thời điểm, trên nắm đấm của hắn tản mát ra tám loại màu sắc quang mang, một cỗ cường đại khí thế ở quả đấm của hắn phát ra, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tự đại!"

Nhìn thấy nam tử trung niên này cử động đằng sau, Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một tia hàn mang, sau đó hắn khẽ vươn tay, một cây thật dài cây gậy trúc xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái kia cây gậy trúc xuất hiện sát na, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong chọc vào nam tử trung niên trên khuôn mặt.

Bành

Nam tử trung niên trên thân cái kia lực trùng kích cường đại, khiến cho cây gậy trúc có chút uốn lượn, sau đó Lăng Phong nắm cây gậy trúc tay đột nhiên dùng sức, cây gậy trúc trong nháy mắt bắn ngược, đem nam tử trung niên này bắn bay ra ngoài.

Nam tử trung niên thân thể bay ngược mấy chục mét đằng sau, lúc này mới ổn định thân ảnh, hắn nhìn về phía Lăng Phong trong tay cây gậy trúc, biểu lộ có chút mộng, bởi vì hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại, đánh cho hắn một trở tay không kịp.

Lăng Phong cái này Hóa Trúc Thuật, đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, hắn sử dụng cái này Hóa Trúc Thuật, căn bản không cần chú ngữ, cũng không cần bóp ấn, liền một cái ý niệm trong đầu, liền có thể sử dụng ra cái này Hóa Trúc Thuật.

"Ngươi không phải rất chảnh sao? Làm sao lại một chút như thế năng lực, xem ra ngươi người này da mặt rất dày, ta cái này một gậy tre thống hạ đi, vậy mà đều đâm không phá!"

Lăng Phong tay cầm cây gậy trúc, một mặt khinh miệt đối với nam tử trung niên này nói ra.

Ngươi

Nam tử trung niên này đưa tay tại trên mặt của mình sờ soạng một chút, trên mặt của hắn giờ phút này xuất hiện một cái sưng đỏ vết thương, truyền đến trận trận toàn tâm đau đớn.

Hắn biết mình mới vừa rồi là đánh giá thấp Lăng Phong thực lực.

Hắn tức giận đến toàn thân phát run, sau đó đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng.

Một cái bát thải chi sắc con cóc xuất hiện tại trung niên nam tử sau lưng, con cóc này cao tới mười mét, mập phì, ngồi xổm ở nơi đó tựa như là một tòa phòng nhỏ.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy tám loại màu sắc Nguyên Linh, điều này đại biểu lên trước mắt vị trung niên nam tử này, có Linh Tôn cảnh giới tu vi.

Lăng Phong nhìn thấy nam tử trung niên này Nguyên Linh đằng sau, nhịn không được cười lạnh: "Ta nhìn ngươi cũng giương đến người mô hình cẩu dạng, không nghĩ tới ngươi cái này Nguyên Linh, lại là một cái con cóc!"

"Ngươi mới là con cóc, ta cái này Nguyên Linh là Kim Thiềm!"

Nam tử trung niên nổi giận, phía sau hắn con cóc Nguyên Linh tách ra quang mang chói mắt, linh khí chung quanh lập tức hướng phía con cóc hội tụ mà đi, khiến cho nam tử trung niên khí thế trên người tăng vọt.

"Không nên nói dối, con cóc chính là con cóc!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó cũng đem chính mình Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra.

Khi Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, cũng là không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Mặc dù Lăng Phong Nguyên Linh như con kiến chỉ có bảy loại nhan sắc, nhưng là thôn phệ thiên địa linh khí tốc độ, lại so nam tử trung niên Bát Thải Nguyên Linh nhanh hơn.

"Thất Thải Nguyên Linh? Ngươi là Linh Hoàng?"

Nam tử trung niên nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh như con kiến đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong tu vi đã đạt đến Linh Tôn chi cảnh, không nghĩ tới Lăng Phong tu vi, chỉ là Linh Hoàng.

"Làm sao? Xem thường ta cái này nho nhỏ Linh Hoàng sao?"

Lăng Phong nhìn về phía nam tử trung niên, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tay cầm cây gậy trúc, hướng thẳng đến nam tử trung niên phóng đi.

Nam tử trung niên không nghĩ tới Lăng Phong lại còn dám chủ động hướng hắn công kích, nhớ tới vừa rồi hắn bị Lăng Phong cái kia cây gậy trúc đâm mặt sự tình, hắn lập tức nổi giận, thân thể trên hư không nằm xuống, tựa như là một cái con cóc một dạng.

Ngay sau đó, nó hai má nâng lên, yết hầu chỗ phát ra một trận rung động dữ dội.

Oa

Một trận cường đại sóng âm xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh thẳng tới.

Lăng Phong lập tức kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y, những sóng âm này truyền lại đến Phượng Hoàng Chiến Y phía trên thời điểm, trong nháy mắt liền bị Phượng Hoàng Chiến Y ngăn cách.

Tại lực lượng sóng âm này trùng kích vào, Phượng Hoàng Chiến Y bên trên Phượng Hoàng Ti, đều hiện lên ra màu tím bí văn.

Mà Lăng Phong giờ phút này xuất hiện tại trung niên nam tử trên thân thể không, trong tay cây gậy trúc từ trên trời giáng xuống, trực tiếp quất vào nam tử trung niên này trên mông.

Bành

Nam tử trung niên này tựa như là một trái bóng da một dạng, bị Lăng Phong quất đến bay ra ngoài.

Lăng Phong cái kia trên cây trúc lực lượng rất mạnh, quất vào hắn trên mông đít thời điểm, hắn cảm giác đến cái mông của mình đều nhanh muốn nở hoa rồi.

"Làm sao có thể?"

Nam tử trung niên khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại hắn âm ba công kích phía dưới, vậy mà một chút sự tình đều không có.

Đây chính là hắn mạnh nhất thủ đoạn công kích một trong, cũng là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn công kích.

Hắn thủ đoạn tấn công như thế này  bình thường đều sẽ để đối thủ khó lòng phòng bị.

Thế nhưng là trước mắt người trẻ tuổi này thực sự quá quỷ dị, hắn âm ba công kích, vậy mà đối với đối phương một chút hiệu quả đều không có.

Thân thể của hắn trên không trung quay cuồng, cuối cùng bay ra hơn một trăm mét mới đứng vững..