Chương 2004:: Ngươi dừng lại cho ta

Chương 2004:: Ngươi dừng lại cho ta

"Hỗn đản!"

Sở Lãng làm một vị Linh Tôn cường giả, liên tục ở trong tay Lăng Phong kinh ngạc, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

Sau lưng của hắn bát thải con cóc Nguyên Linh, lập tức quang hoa bắn ra tứ phía, cuối cùng trong nháy mắt nổ tung, tạo thành một đoàn to lớn màu sắc rực rỡ quang vụ, đem nam tử trung niên bao phủ.

Lăng Phong biết nam tử trung niên này muốn thi triển Nguyên Linh hợp thể loại hình bí thuật, hắn căn bản cũng không muốn cho đối phương cơ hội này, dù sao đối phương là một vị Linh Tôn cường giả, hắn không dám khinh thường.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm lên giận dữ, sau đó thi triển Long Tượng Thôn Hấp kỹ năng.

Long Tượng Nguyên Linh xuất hiện ở sau lưng của hắn, cao tới ngàn mét Long Tượng Nguyên Thần, trong nháy mắt liền hé miệng.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất tại trong thực chiến phóng xuất ra Long Tượng Nguyên Linh.

Hô

Long Tượng Nguyên Linh hé miệng, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện, đem những cái kia ánh sáng rực rỡ sương mù đều thôn phệ.

Liên quan tại màu sắc rực rỡ trong màn sương lấp lóa nam tử trung niên cũng thôn phệ.

Ngay sau đó, Long Tượng phun ra một cái quang cầu, tại quang cầu kia bên trong, có đại lượng màu sắc rực rỡ quang vụ, Lăng Phong cũng không nhìn thấy nam tử trung niên kia.

Thế nhưng là Lăng Phong biết nam tử trung niên kia, đã bị phong ấn ở quang cầu kia bên trong.

Hai tay của hắn nắm cây gậy trúc, bay đến quang cầu kia trên không, sau đó hung hăng hướng phía quang cầu kia đánh tới.

Cây gậy trúc trong nháy mắt liền đánh vào trên quang cầu mặt.

Oanh

Quang cầu kia nổ tung lên, cái kia cường đại sóng xung kích để không gian đều bắt đầu vặn vẹo, quang cầu hóa thành một đoàn ánh lửa to lớn phóng lên tận trời, cho dù quang cầu bạo tạc độ cao cách xa mặt đất còn có hơn một trăm mét, nhưng là cái kia kinh khủng khí lãng, hay là đem trên mặt đất những cây cối kia đều chặn ngang bẻ gãy.

Cả vùng không gian đều chấn động.

Khi ánh lửa biến mất đằng sau, nam tử trung niên thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Lăng Phong trước mặt.

Bất quá, giờ phút này nam tử trung niên kia trên người áo bào đã rách mướp, thân trên truyền lại bảo giáp, cũng bạo lộ ra.

Trên mặt của hắn, hai tay, còn có hai chân đều có vết thương.

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, tuy nhiên lại không nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh.

Nhưng vào lúc này, sau lưng của hắn không gian chấn động vặn vẹo, một cây cây gậy trúc xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, trực tiếp đập vào trên đầu của hắn.

Bành

Nam tử trung niên này thân thể lập tức như là thiên thạch một dạng, hướng xuống đất rơi xuống, trực tiếp đập vào phía dưới trên đỉnh núi.

Oanh

Đất đá vẩy ra, cả đỉnh núi đều chấn động.

Khi bụi đất tán đi đằng sau, trên ngọn núi kia xuất hiện một cái mười mét hố to, nam tử trung niên kia liền nằm tại hố to phía trên, hấp hối.

Hắn mặc dù là Linh Tôn cường giả, nhưng lại bị Lăng Phong đè ép đến đánh.

Lăng Phong thân thể bay đến hố to trên không, nhìn xem nam tử trung niên này, một mặt khinh miệt nói ra: "Ngươi sẽ không phải là giả Linh Tôn a? Thực lực này hắn quá cùi bắp!"

Phốc

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, nam tử trung niên cảm giác được nộ khí công tâm, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn ở trong lòng đem Lăng Phong tổ tông đều thăm hỏi một lần, tiểu tử này quá vô sỉ, cũng dám nói hắn là giả Linh Tôn, hắn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng hoài nghi Lăng Phong là giả Linh Hoàng, bởi vì hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong chỉ là một vị Linh Hoàng, vì sao thực lực sẽ cường đại như thế?

Ngoại trừ Lăng Phong là giả Linh Hoàng bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra lý do gì.

Lăng Phong rơi vào nam tử trung niên này trước mặt, mở miệng đối với hắn nói ra: "Vừa rồi miệng ngươi miệng từng tiếng nói phải cho ta một bài học, ta còn tưởng rằng ngươi rất ngưu, không nghĩ tới ngươi lại làm cho ta thất vọng, Thiên Võ Thần Quốc Linh Tôn, cũng giống như ngươi cùi như thế sao? Nếu là như vậy, ta một người có thể đánh một mảng lớn!"

"Tiểu tử, ngươi đừng phách lối, chúng ta Thiên Võ Thần Quốc cao thủ còn nhiều, thực lực của ngươi đã phá vỡ Hỗn Loạn chi địa cân bằng, nếu như ngươi không rời đi Hỗn Loạn chi địa mà nói, bọn hắn sẽ còn phái người tới tìm ngươi, ta là thần quốc sứ giả, nếu như ngươi dám giết ta, Thiên Võ Thần Quốc là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi thức thời nói, liền cùng ta rời đi! Nếu không. . ."

Nam tử trung niên này còn không hết hi vọng, mở miệng đối với Lăng Phong líu lo không ngừng nói.

Lăng Phong cách không hướng phía hắn một bàn tay rút đi.

Một cái chưởng ấn lập tức bay về phía nam tử trung niên này, quất vào nam tử trung niên này trên khuôn mặt.

Nam tử trung niên này thanh âm im bặt mà dừng.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng đem nam tử trung niên này thân thể hút tới, hắn bóp lấy nam tử trung niên tay, đối với nam tử trung niên này nói ra:

"Đừng có lại trước mặt ta nói cái gì tứ đại thần quốc, ta không muốn cùng các ngươi tứ đại thần quốc là địch, nhưng là ta cũng không sợ các ngươi tứ đại thần quốc, các ngươi biết ta là ai không? Biết ta đến từ nơi nào sao? Các ngươi cũng không biết, làm phát bực ta, lão tử liền đi các ngươi thần quốc bên trong đại khai sát giới! Ngươi trở về nói cho các ngươi biết chủ tử, chuyện của ta, bọn hắn tốt nhất đừng quản, Hỗn Loạn chi địa, về sau là địa bàn của lão tử, các ngươi tứ đại thần quốc ai dám nhúng tay, ta liền và sẽ cùng bọn hắn làm tiếp!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem nam tử trung niên này quẳng xuống đất, hắn đằng không mà lên, trong chớp mắt liền biến mất.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nam tử trung niên này từ dưới đất bò dậy, ho kịch liệt đứng lên.

Hắn nhìn xem Lăng Phong biến mất chân trời, lại cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, cảm giác được đây hết thảy có chút mộng ảo.

Hắn không nghĩ tới mình bị một cái Linh Hoàng giáo huấn đến thảm như vậy.

Cái này khiến hắn trở về như thế nào giao nộp? Nói mình bị một cái Linh Hoàng cảnh giới tiểu tử cho ngược rồi? Mà lại cái kia Linh Hoàng tiểu tử còn dám công nhiên kêu gào tứ đại thần quốc?

Mặc dù hắn gặp phải là thật, thế nhưng là lời nói này ra ngoài ai mà tin a?

Trong lúc nhất thời, nam tử trung niên này có chút lộn xộn.

Bỗng nhiên, nam tử trung niên này đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía phương đông chân trời nhìn lại, hắn phát hiện Lăng Phong lại trở về.

Sắc mặt hắn biến đổi, lập tức quay người chạy trốn.

Lực công kích của hắn mặc dù so ra kém Lăng Phong, nhưng là chạy trốn bản lĩnh hay là rất mạnh.

Lăng Phong trong lúc nhất thời vậy mà đuổi không kịp hắn.

"Ngươi dừng lại cho ta!"

Lăng Phong tại nam tử trung niên này sau lưng hô to, vừa rồi hắn bay ra một khoảng cách đằng sau, mới nhớ tới nam tử trung niên này là đến từ Thiên Võ Thần Quốc người, cho nên hắn trở về chuẩn bị bắt gia hỏa này làm dẫn đường.

"Đồ đần mới có thể dừng lại!"

Nam tử trung niên sợ sệt Lăng Phong ở đây ra tay với hắn, cho nên hắn chỉ có thể liều mạng chạy trốn.

"Không dừng lại đúng không, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó lấy ra trường cung, sau đó ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn, chuẩn bị đem nam tử trung niên này bắn xuống tới.

Thế nhưng là khi hắn bắn ra Tinh Linh chi tiễn về sau, phát hiện Tinh Linh chi tiễn uy lực căn bản không đủ, bởi vì hắn trong tay trường cung, chỉ là thất phẩm trường cung.

Mặc dù Lăng Phong có trách có thể so Linh Tôn cường giả thực lực, nhưng là trong tay hắn trường cung, uy lực có hạn, căn bản không phát huy ra thực lực của hắn.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó đem trường cung thu lại.

"Ha ha, muốn bắn ta, không có cửa đâu!"

Nam tử trung niên nhìn thấy Lăng Phong tên bắn ra uy lực nhỏ như vậy, giờ phút này cũng không nhịn được chế giễu, đây cũng là tìm tới một tia an ủi đi.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể trốn bao lâu!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía nam tử trung niên đuổi theo..