Chương 2005:: Ta gọi Hầu Vương

Chương 2005:: Ta gọi Hầu Vương

Lăng Phong hiện tại biện pháp duy nhất, chính là cùng nam tử trung niên này liều tiêu hao, hắn hết thảy có sáu cái Nguyên Linh, hơn nữa còn có Long Tượng Nguyên Linh loại Cự Vô Phách này.

Mặc dù hắn những này Nguyên Linh cảnh giới so ra kém nam tử trung niên Nguyên Linh, nhưng là hắn những này Nguyên Linh nhiều, mà lại thể lượng kinh người.

Lăng Phong tin tưởng, nam tử trung niên này khẳng định hao tổn bất quá chính mình.

Nam tử trung niên nhìn thấy Lăng Phong gia tốc đằng sau, biến sắc, cũng là liều mạng gia tốc.

Sau một nén nhang, nam tử trung niên nguyên lực, chỉ còn lại có ba thành, thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ đi theo phía sau hắn theo đuổi không bỏ.

"Hỗn đản!"

Nam tử trung niên này thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức xuất ra một viên đan dược khôi phục nguyên lực nuốt vào lại tiếp tục đào mệnh.

Sau nửa canh giờ, nam tử trung niên cũng không còn cách nào chạy trốn, hắn đã cắn thuốc ba lần, thế nhưng là Lăng Phong lại một lần thuốc đều không có ăn.

Tốc độ của hắn lập tức hạ xuống, mà Lăng Phong đuổi tới, một cước đá vào trên cái mông của hắn mặt đem hắn đạp bay.

A

Nam tử trung niên lập tức phát ra một trận kêu thảm, cái mông của hắn trước đó bị Lăng Phong dùng cây gậy trúc rút qua, hiện tại vừa đỏ vừa sưng, giờ phút này lại bị Lăng Phong đạp trúng, đau đến hắn oa oa thét lên.

Lăng Phong cảm thấy còn chưa đủ hả giận, xông đi lên đối với cái mông của hắn lần nữa đạp xuống đi.

"A a a. . ."

Nam tử trung niên trên không trung phát ra từng đợt kêu thảm.

"Chạy a, ngươi không phải rất có năng lực sao? Làm sao không chạy?"

Lăng Phong một bên đạp, vừa mắng.

"Đừng đá, lại đá ta cái mông này liền phế đi!"

Cuối cùng, nam tử trung niên này hay là không chịu nổi, mở miệng cầu xin tha thứ.

Lăng Phong một cước lần nữa đá vào trên cái mông của hắn, đem hắn từ không trung đạp xuống tới, thân thể của hắn trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Lăng Phong đáp xuống hố to biên giới.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nam tử trung niên kia tại trong hố lớn leo ra.

Tuy nhiên lại bị Lăng Phong một cước giẫm tại trên cái mông của hắn mặt.

"Ngươi hãy tha cho ta đi!"

Nam tử trung niên này ngẩng đầu đối với Lăng Phong khẩn cầu nói.

"Ta chưa nói qua muốn giết ngươi, thế nhưng là ngươi cái tên này chạy cái gì?"

Lăng Phong giẫm tại nam tử trung niên này trên mông chân đột nhiên dùng sức.

A

Trung niên lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

"Đừng đạp, đừng đạp, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nam tử trung niên hai tay không ngừng trên mặt đất vỗ.

Lăng Phong nhìn thấy hắn bộ dạng này, cũng là đem chân buông ra, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn đi Thiên Võ Thần Quốc, thế nhưng là ta chưa bao giờ đi qua, không biết như thế nào mới có thể bằng tốc độ nhanh nhất đi đến Thiên Võ Thần Quốc, cho nên muốn để cho ngươi mang cái đường!"

"Ngươi nói sớm a!"

Nam tử trung niên đối với Lăng Phong lật ra một cái liếc mắt, sau đó nằm rạp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở.

Hắn vốn cho rằng Lăng Phong vòng trở lại, là chuẩn bị muốn giết hắn, dọa đến muốn chết, cho nên mới liều mạng như vậy chạy trốn.

Cuối cùng hắn không nghĩ tới Lăng Phong gia hỏa này, cũng chỉ là muốn cho hắn dẫn đường.

Nếu như Lăng Phong nói sớm mà nói, hắn cũng không cần liều mạng như vậy chạy trốn, mông kia cũng không cần bị tội.

Bất quá trong lòng hắn hay là thầm mắng Lăng Phong biến thái.

Lúc trước hắn coi là Lăng Phong thực lực cường đại, sức chiến đấu cũng không thể bền bỉ.

Thế nhưng là hắn phát hiện từ trước đó phỏng đoán đều sai, gia hỏa này lực bền bỉ, so với hắn còn kinh khủng hơn.

Hắn tại chạy trốn quá trình bên trong, ăn không ít đan dược.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có uống thuốc.

Mặc dù hắn ở phía trước chạy trốn, có đôi khi không cách nào nhìn thấy tại sau lưng Lăng Phong, nhưng là hắn có thể cảm giác được Lăng Phong khí tức vẫn luôn không có gì đại ba động.

Nếu như Lăng Phong cắn thuốc mà nói, khí tức kia ba động sẽ rất kịch liệt.

Cho nên hắn kết luận Lăng Phong đang đuổi tập hắn quá trình bên trong không có cắn thuốc.

"Liền ngươi lá gan này, coi như ta nói sớm, ngươi sẽ tin sao?"

Lăng Phong một mặt khinh bỉ nhìn xem nam tử trung niên này.

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, Lăng Phong nói không sai, trước đó loại tình huống kia, coi như Lăng Phong cùng hắn nói, hắn cũng cho là Lăng Phong là đang lừa hắn, hắn không có khả năng dừng lại.

Nam tử trung niên tựa hồ cũng nhận mệnh, hắn xuất ra một hạt đan dược chữa thương nuốt vào.

Lăng Phong cũng gấp, hắn ngay tại nam tử trung niên này bên cạnh ngồi xuống  chờ đợi nam tử trung niên này khôi phục.

Sau một nén nhang, nam tử trung niên khôi phục một chút.

Hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi vì sao muốn đối với Diêm Vương điện người xuất thủ, Diêm Vương điện đám kia kẻ liều mạng, ngươi cũng dám chọc bọn hắn?"

"Không phải ta chọc bọn hắn, là bọn hắn chọc ta, những sát thủ này cũng dám ám sát ta, hơn nữa còn thương tổn tới bằng hữu của ta! Ta muốn để bọn hắn biết, ta cũng không phải dễ trêu!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đáp lại một tiếng.

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, sau đó hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Trước đó ngươi không phải là không muốn rời đi Hỗn Loạn chi địa sao? Tại sao lại bỗng nhiên nghĩ đến đi Thiên Võ Thần Quốc rồi?"

"Ta vốn là chuẩn bị đi Thiên Võ Thần Quốc, không nghĩ tới ngươi cái tên này ngăn cản đường đi của ta!"

Ngươi

Nam tử trung niên suýt nữa muốn ngất đi, hắn cố nén muốn xúc động thổ huyết, nói với Lăng Phong: "Đã ngươi vốn là nghĩ đến rời đi, vì sao còn muốn cùng ta động thủ?"

"Ta thật lâu đều không có cùng cao thủ đánh qua một trận, lại thêm trước ngươi cái kia muốn chảnh lên trời dáng vẻ để cho ta rất khó chịu, cho nên ta liền xuất thủ, không nghĩ tới ngươi như thế rác rưởi!"

". . ."

Nam tử trung niên cảm giác được trong lòng bịt lại, hắn đột nhiên liền không muốn nói chuyện.

"Ngươi tên là gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên hỏi.

Nam tử trung niên: ". . ."

Lúc trước hắn cùng Lăng Phong lúc gặp mặt, đã báo qua tên của mình, thế nhưng là gia hỏa này bây giờ lại còn hỏi chính mình tên gọi là gì.

Hắn không biết Lăng Phong là thật không biết, hay là cố ý muốn hỏi như thế, nhưng hắn hay là mở miệng hồi đáp: "Ta gọi Sở Lãng! Ngươi đây?"

"Ta gọi Hầu Vương!"

Lăng Phong mở miệng đáp lại một tiếng.

Một lúc sau, Sở Lãng mang theo Lăng Phong lên đường, tiến về Thiên Võ Thần Quốc.

Sở Lãng mang theo Lăng Phong, hướng phía Thiên Long sơn mạch bay đi, hắn biết Thiên Long sơn mạch có một chỗ, có một đầu thông đạo, thông đạo kia xuyên qua Thiên Long sơn mạch, có thể trực tiếp tiến vào Thiên Võ Thần Quốc.

Biết được chính mình muốn lấy phương thức như vậy thông qua Thiên Long sơn mạch, Lăng Phong cũng là không chút khách khí tại Sở Lãng thể nội hạ cấm chế.

Sở Lãng nhìn thấy cái mạng nhỏ của mình triệt địa bị Lăng Phong khống chế đằng sau, cũng lập tức trở nên trung thực.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy khi tiến vào thông đạo trước đó, đem tin tức truyền về Thiên Võ Thần Quốc, để Thiên Võ Thần Quốc phái ra cao thủ tại thông đạo cửa ra vào chặn lấy Lăng Phong, nhưng là bây giờ hắn cái gì cũng không dám suy nghĩ.

Hắn cũng biết Lăng Phong không phải người ngu.

"Có thể nói cho ta biết ngươi đi Thiên Võ Thần Quốc làm cái gì sao?"

Đang đi đường thời điểm, Sở Lãng mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi Thiên Võ Thần Quốc, tìm Diêm Vương điện người!"

Lăng Phong thành thật trả lời.

"Ngươi còn muốn đối với Diêm Vương điện người xuất thủ?"

Sở Lãng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đi Thiên Võ Thần Quốc, lại là vì vấn đề này.

"Đúng, tại Hỗn Loạn chi địa những sát thủ kia đều trốn đi, ta tìm không thấy bọn hắn, tại Thiên Võ Thần Quốc những sát thủ kia, hẳn là còn ở lúc đầu hang ổ!"

Lăng Phong nói, sau đó nhìn về phía Sở Lãng, hỏi: "Ngươi biết Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc có những cứ điểm kia sao? Giới thiệu cho ta mấy cái, tốt nhất chính là có Linh Tôn cường giả trấn giữ những cứ điểm kia, có Linh Thánh trấn giữ nói, trước không cần giới thiệu! Ta hiện tại hẳn là còn làm bất quá những Linh Thánh kia!".