Chương 2006:: Tử Vong Tuyệt Địa

Chương 2006:: Tử Vong Tuyệt Địa

Sở Lãng trợn trắng mắt, ở trong lòng thầm mắng một tiếng Lăng Phong xú mỹ, cái gì hẳn là còn làm bất quá Linh Thánh? Đây là tuyệt đối chơi không lại có được hay không?

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Diêm Vương điện có Linh Tôn cường giả trấn giữ đường khẩu, ta vẫn là biết mấy cái, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết đi!"

"Ngươi bây giờ liền có thể nói cho ta biết! Đừng gạt ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

"Nào dám. . ."

Một lúc sau, Lăng Phong trong tay xuất hiện một bức địa đồ, địa đồ này là Sở Lãng bản thân liền mang theo, phía trên là Thiên Võ Thần Quốc bản đồ.

Tại Thiên Võ Thần Quốc bản đồ bên trên, đánh dấu ra mấy chục cái điểm đỏ.

Những này điểm đỏ, chính là những cái kia có Linh Tôn cường giả trấn giữ Sát Thủ đường khẩu.

Trước kia, Thiên Võ Thần Quốc cũng là thường xuyên thanh trừ những này Diêm Vương điện sát thủ cứ điểm, thế nhưng là mỗi một lần thanh trừ, cũng không thể đem những sát thủ này tiêu diệt.

Những sát thủ này sinh tồn năng lực cực mạnh.

Mặc dù Thiên Võ Thần Quốc có thể đem những đường khẩu này đều tiêu diệt, nhưng là những sát thủ kia sẽ ngóc đầu trở lại.

Mỗi một lần Thiên Võ Thần Quốc thanh trừ hành động qua đi, những sát thủ này đều sẽ điên cuồng trả thù, ám sát Thiên Võ Thần Quốc hoàng thất những cái kia nhân vật trọng yếu.

Thiên Võ Thần Quốc mỗi một lần thanh trừ hành động, đều sẽ cùng còn lại tam đại thần quốc cùng một chỗ phối hợp.

Mỗi một lần đều là tứ đại thần quốc cùng một chỗ đồng thời khởi xướng thanh trừ hành động.

Tại vừa mới bắt đầu thời điểm, loại này tiêu diệt toàn bộ hành động hiệu quả hay là rất không tệ, thế nhưng là phát triển càng về sau, loại này tiêu diệt toàn bộ hành động hiệu quả liền trở nên càng ngày càng kém, bởi vì Diêm Vương điện người, đã thẩm thấu đến tứ đại thần quốc hạch tâm.

Mỗi khi tứ đại thần quốc chuẩn bị đối với Diêm Vương điện người tiến hành thanh trừ thời điểm, Diêm Vương điện người liền biết tin tức, sau đó phân phát những sát thủ kia, mà tiêu diệt toàn bộ qua đi, Diêm Vương điện những sát thủ kia, liền sẽ đối với tứ đại thần quốc những cái kia tham dự tiêu diệt toàn bộ người tiến hành ám sát, mà lại bọn hắn ám sát xác xuất thành công cũng rất cao.

Thậm chí tại tứ đại thần quốc bản thân một chút quyền lực thay đổi quá trình bên trong, những cái kia tranh đoạt hoàng vị người, cũng sẽ cùng Diêm Vương điện người hợp tác, Diêm Vương điện sát thủ lại trợ giúp bọn hắn diệt trừ chính mình đối thủ cạnh tranh.

Mà những này cùng Diêm Vương điện người thân cận, sau khi lên đài, liền cùng Diêm Vương điện người thành lập được thân mật hợp tác, lẫn nhau ở giữa có rất mạnh lợi ích lui tới.

Cho nên, Diêm Vương điện tại tứ đại thần quốc giáp công phía dưới, chẳng những không có bị tiêu diệt, ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà Diêm Vương điện, coi là trên thế giới này lấy sức một mình một mình cùng tứ đại thần quốc đối kháng mà không rơi vào thế hạ phong tổ chức.

Rất nhiều người ở trong lòng đối với Diêm Vương điện sợ hãi, so tứ đại thần quốc càng sâu.

Vừa nhắc tới Diêm Vương điện, rất nhiều người đều sợ sệt không thôi, bởi vì Diêm Vương điện người chỉ nhận tiền, không nhận để ý.

Chỉ cần các ngươi cho tiền đủ nhiều, coi như để bọn hắn đi ám sát tứ đại thần quốc quốc chủ, bọn hắn cũng sẽ đi làm.

Mà lại Diêm Vương điện người làm lên sự tình đến, không từ thủ đoạn, bọn hắn chỉ truy cầu kết quả.

Bây giờ lại xuất hiện một cái không sợ trời chết không sợ gia hỏa, vậy mà nói muốn cùng Diêm Vương điện đối nghịch, cái này khiến Sở Lãng cảm thấy kinh ngạc.

Sau ba canh giờ, Sở Lãng mang theo Lăng Phong đi tới Thiên Long sơn mạch một cái miệng núi chỗ.

Miệng núi này cũng bị Hỗn Loạn chi địa người xưng là Tử Vong Tuyệt Địa.

Bởi vì trong lịch sử, Hỗn Loạn chi địa từng có rất nhiều Linh Hoàng cường giả đều tiến vào miệng núi này, muốn tìm tòi hư thực, cuối cùng những này Linh Hoàng cường giả đều không có đi ra.

Dần dà, nơi này, cũng bị Hỗn Loạn chi địa những cái kia luyện linh giả coi như là một chỗ nơi chẳng lành, được xưng là ngay cả Linh Hoàng cường giả đều không thể còn sống Tử Vong Tuyệt Địa.

Thế nhưng là Hỗn Loạn chi địa những này luyện linh giả cũng không biết, những cái kia tiến vào miệng núi này luyện linh giả, cơ hồ đều bị Thiên Võ Thần Quốc thủ hộ tại miệng núi này người giết chết.

Một chút thực lực cường đại, thiên phú không tồi Linh Hoàng cường giả, bị Thiên Võ Thần Quốc hợp nhất, bất quá những Linh Hoàng kia cường giả rời đi Hỗn Loạn chi địa về sau, cũng vô pháp trở lại nữa.

Cho nên tất cả mọi người cho là cái này Tử Vong Tuyệt Địa, là một cái có thể đi vào không thể ra địa phương, cho nên bị liệt là cấm địa.

Khi Sở Lãng mang theo Lăng Phong tiến vào Tử Vong Tuyệt Địa chỗ sâu thời điểm, lập tức liền có rất nhiều thủ vệ xuất hiện.

Những thủ vệ này đều là Linh Hoàng cường giả.

Tại sơn khẩu này, hết thảy có ba mươi vị Linh Hoàng cường giả cùng một vị Linh Tôn cường giả thủ hộ.

"Sở Lãng, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Một vị nam tử trung niên nhìn thấy Sở Lãng đằng sau, lập tức nhiệt tình cùng Sở Lãng chào hỏi.

Vị trung niên nam tử này hình thể hơi mập, làn da ngăm đen, chảy râu quai nón, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, lúc cười lên, lộ ra hai cái màu vàng răng cửa lớn.

Hắn tên là Vưu Lập Huy, là một vị Linh Tôn sơ cấp cảnh giới cường giả, cùng có Linh Tôn cao cấp cảnh giới Sở Lãng chênh lệch hai cấp bậc.

Năm ngày trước, Sở Lãng thông qua thông đạo này, tiến vào Hỗn Loạn chi địa, chính là đi tìm vị kia tại Hỗn Loạn chi địa gây sóng gió người thần bí.

"Đúng vậy a!"

Sở Lãng đối với Vưu Lập Huy khẽ gật đầu.

Vưu Lập Huy ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó mở miệng nói với Sở Lãng: "Vị này chính là gần nhất tại Hỗn Loạn chi địa gây sóng gió gia hỏa?"

Sở Lãng gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng, hắn gọi Khúc Dương, mặc dù còn không có trở thành Linh Tôn, nhưng là thực lực lại có thể so Linh Tôn cường giả, ta thế nhưng là phí hết lớn công phu, mới đưa hắn thuyết phục!"

Sở Lãng cùng Vưu Lập Huy sau khi nói xong, lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Không có ý tứ, ta cho ngươi lung tung làm một cái tên, đem những người này hồ lộng qua lại nói!"

"Không có việc gì! Dù sao nếu như ta xảy ra chuyện mà nói, ngươi cũng không sống nổi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, vì mình an toàn, hắn cũng không thể không đối với Sở Lãng là dùng thủ đoạn phi thường.

Sở Lãng khóe miệng giật một cái, cũng không có lại nói cái gì.

Hắn cùng Vưu Lập Huy hàn huyên hai câu, cái kia Vưu Lập Huy liền để thủ hạ của mình đem thông đạo cửa vào mở ra cho đi.

Lăng Phong không hiểu rõ cái này Sở Lãng, nhưng là Vưu Lập Huy hiểu rõ.

Thực lực của hắn so Sở Lãng yếu không nói, liền ngay cả sau lưng gia tộc cũng so Sở Lãng sau lưng gia tộc yếu.

Sở gia thế nhưng là có Linh Thánh cường giả.

Mà bọn hắn Vưu gia, chỉ có một vị Linh Tôn cường giả tối đỉnh, giữa song phương chênh lệch quá xa.

Mà lại lần này Sở Lãng cũng là lấy Thiên Võ Thần Quốc sứ giả thân phận tiến vào Hỗn Loạn chi địa, bọn hắn lại không dám lãnh đạm Sở Lãng.

Vưu Lập Huy bọn hắn ở chỗ này thủ hộ lấy thông đạo, là có rất mạnh kỷ luật, bọn hắn không thể rời đi thông đạo này cửa vào một trăm dặm phạm vi, không thể tiến vào đến Hỗn Loạn chi địa.

Một khi có ai dám trái với quy định, giết không tha.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Sở Lãng cuối cùng từ thông đạo này trong lối ra mặt đi ra.

Ở bên này thông đạo lối đi ra, cũng có được một vị Linh Tôn cùng hơn 30 vị Linh Hoàng cường giả ở chỗ này thủ hộ.

Đầu này thông hướng Hỗn Loạn chi địa thông đạo, cho dù là tại Thiên Võ Thần Quốc, cũng là thuộc về độ cao cơ mật, rất ít người biết.

Mà tại thông đạo này cửa vào trong vòng phương viên trăm dặm, bị Thiên Võ Thần Quốc chia làm cấm địa.

Liền xem như Thiên Võ Thần Quốc những Linh Thánh cường giả kia, nếu như không có đặc cách, cũng không dám tiến vào những cấm địa này bên trong.

Sở Lãng cùng thủ hộ lấy người đi ra cửa hàn huyên một lúc sau, liền dẫn Lăng Phong rời đi..