Chương 2007:: Thiên Võ Thần Quốc

Chương 2007:: Thiên Võ Thần Quốc

Nhìn thấy chính mình an toàn rời đi thông đạo này, Lăng Phong cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Sở Lãng mở miệng nói với Lăng Phong: "Huynh đệ, hiện tại ngươi đã an toàn đi vào Thiên Võ Thần Quốc, có phải hay không nên đem trên người ta cấm chế giải khai!"

Lăng Phong nhìn xem Sở Lãng, nói ra: "Ngươi là đang khảo nghiệm trí thông minh của ta sao?"

Ta

Sở Lãng vốn còn muốn nói cái gì, tuy nhiên lại lập tức ngây ngẩn cả người, hắn cũng cảm thấy đổi lại hắn là Lăng Phong mà nói, lúc này cũng sẽ không đem chính mình đem thả.

Lăng Phong mở miệng nói với Sở Lãng: "Mang ta đi phụ cận người gần nhất tổ chức sát thủ, đương nhiên, chỉ có Linh Tôn trấn giữ loại kia!"

"Ngươi thật muốn đi?"

Sở Lãng một mặt giật mình nhìn xem Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Về sau ta để cho ngươi làm chuyện gì, ngươi trực tiếp dựa theo ta nói đi làm là được rồi, không cần nói nhảm nhiều như vậy!"

Biết

Sở Lãng khẽ gật đầu, hiện tại hắn mạng nhỏ tại Lăng Phong trên tay, Lăng Phong để hắn làm cái gì, hắn chỉ có thể đi làm.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi thôi!"

Sau khi nói xong, hắn đằng không mà lên, hướng phía hướng Đông Nam bay đi.

Lăng Phong cũng là cùng sau lưng Sở Lãng.

Ba ngày sau!

Sở Lãng mang theo Lăng Phong đi vào một cái sơn cốc trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phía trước là Hồi Âm cốc, chính là Diêm Vương điện một cái cứ điểm, có Linh Tôn cường giả tọa trấn, tuyệt đối không có Linh Thánh cường giả, nhưng là cụ thể có bao nhiêu Linh Tôn cường giả, ta không biết!"

Lăng Phong nhìn xem Sở Lãng, mở miệng nói ra: "Trên tay ngươi có thể có cái gì bát phẩm binh khí?"

"Cái này. . . Có!"

Sở Lãng lập tức gật đầu, sau đó tại chính mình trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba món binh khí, một thanh trường kiếm màu bạc, một gạch trường thương màu đen, còn có một thanh chiến đao.

Lăng Phong đưa tay đem trường kiếm kia chộp trong tay, sau đó nói ra: "Mượn dùng một chút!"

Sở Lãng khóe miệng có chút giật một cái, hắn biết Lăng Phong trong miệng mượn, hẳn là có mượn không trả.

Thanh này bát phẩm trường kiếm, giá trị ít nhất hơn một trăm khối bát phẩm nguyên tinh.

Vừa nghĩ tới hơn một trăm khối bát phẩm nguyên tinh cứ như vậy không có, hắn cảm giác đến từng đợt đau lòng.

Hắn đưa tay đem mặt khác hai kiện binh khí thu về.

Đùng

Lăng Phong bỗng nhiên đưa tay, đem Sở Lãng cho đánh ngất xỉu đi qua.

Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem Sở Lãng phong ấn.

Hô

Lăng Phong hướng phía phía trước Hồi Âm cốc bay đi.

Tại hắn tới gần Hồi Âm cốc đằng sau, lập tức liền có hai người từ Hồi Âm cốc bên trong bay ra ngoài, ngăn ở trước mặt hắn.

Hai người này đều người mặc chiến bào màu đen, mang trên mặt mặt nạ màu bạc.

"Người đến người nào?"

Trong đó một vị mang theo mặt nạ màu bạc người mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

Lăng Phong thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực, đem hai người này bao lại, sau đó trong tay trường kiếm vung lên, hai đạo kiếm mang bay ra, trực tiếp bắn vào hai người này trong mi tâm, đem hai người này giết chết.

Hai vị này có Linh Hoàng tu vi Diêm Vương điện sát thủ, ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả có Linh Tôn cao cấp cảnh giới tu vi Sở Lãng, ở trước mặt Lăng Phong, một dạng không có sức hoàn thủ.

Lăng Phong hướng thẳng đến sơn cốc này chỗ sâu bay vào đi.

Trong sơn cốc này, có liền khối kiến trúc, Lăng Phong đi vào đằng sau, cũng không nói nhảm, trên lòng bàn tay xuất hiện một túm lông khỉ, đặt ở trước mặt mình thổi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Nguyên Linh lông khỉ kia nổ tung, hóa thành từng cái con khỉ.

Lần này, Lăng Phong hẳn là thổi ra 100 cái con khỉ.

"Giết cho ta!"

Lăng Phong đối với mấy cái này con khỉ phất tay.

"Hô hô hô hô. . ."

Những khỉ con này lập tức hướng phía phía dưới phóng đi, sau đó bắt đầu đại khai sát giới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những khỉ con này lực công kích rất mạnh, bọn chúng trong tay côn bổng màu vàng, dài đến trăm mét, trực tiếp nện ở những cái kia trên lầu các, đem những cái kia lầu các đánh nổ.

"A a a. . ."

Toàn bộ cứ điểm trong nháy mắt biến thành Địa Ngục.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Ba cỗ khí tức cường đại xuất hiện, đối với những con khỉ kia xuất thủ, tại phía sau bọn hắn, đều có bát thải chi sắc Nguyên Linh, bọn hắn đều là Linh Tôn cường giả.

Con khỉ thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tại cái kia ba cái Linh Tôn cường giả công kích đến, lập tức bị đánh phát nổ.

Ba vị này Linh Tôn cường giả, đều mang mặt nạ màu vàng óng, bất quá bọn hắn mặc trên người quần áo lại không giống với.

Từ phục sức cùng trên thể hình nhìn, một vị là nữ tử, hai vị là nam tính.

Nữ tính Linh Tôn sát thủ Nguyên Linh là một gốc hoa lan, mà đổi thành bên ngoài hai vị kia nam tính Linh Tôn sát thủ, trong đó một vị Nguyên Linh là một thanh đao, một vị khác Nguyên Linh là một cái cự viên.

Bọn hắn Nguyên Linh đều là bát thải chi sắc.

Lăng Phong lấy ra Nguyên Linh khăn lụa đeo lên, sau đó thân thể biến mất ở trong hư không, lặng lẽ tới gần cái kia ba vị Linh Tôn cấp bậc sát thủ.

Ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, tất cả đều bận rộn đánh giết những con khỉ kia.

Bỗng nhiên, vị kia nữ tính Linh Tôn sát thủ bỗng nhiên giống như cảm giác được cái gì, chợt xoay người.

Nhưng vào lúc này, sau lưng nàng không gian xuất hiện một vòng gợn sóng, một thanh trường kiếm đâm đi ra.

Cái này nữ tính Linh Tôn sát thủ phía sau Nguyên Linh trong nháy mắt tách ra chướng mắt hào quang, sau đó đại lượng hoa lan lá cây từ trên mặt đất chui ra ngoài, ở trước mặt nàng xen lẫn thành một mặt tường.

Thanh kia từ trong hư không đâm ra tới trường kiếm, đâm vào cái kia hoa lan trên phiến lá, cường hoành kiếm khí trong nháy mắt nở rộ, đem những cái kia hoa lan lá cây xoắn nát.

Một chút kiếm khí trực tiếp đánh vào nữ tính kia Linh Tôn sát thủ trên thân.

Bành

Cái kia Linh Tôn sát thủ bị kiếm khí đánh bay.

Vị kia Nguyên Linh là chiến đao nam tính Linh Tôn sát thủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nổi giận, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đối với Lăng Phong cách không làm ra chém vào tư thái.

Chiến đao kia Nguyên Linh tản ra hừng hực quang hoa, một cỗ lăng lệ đao ý ở phía trên phát ra, cái kia dài đến mười mét chiến đao Nguyên Linh, hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới, liền ngay cả không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Chiến đao Nguyên Linh, thuộc về binh khí cấp bậc Nguyên Linh, tu luyện đến Linh Tôn cảnh giới, trực tiếp có thể coi như binh khí sử dụng, uy lực mạnh mẽ.

Lăng Phong cũng là cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, hắn đem trong tay trường kiếm nằm ngang ở trước mặt mình, hai tay giơ đến đỉnh đầu.

Keng

Chiến đao kia Nguyên Linh trực tiếp chém vào Lăng Phong trường kiếm trong tay phía trên, lực lượng cường đại đem trường kiếm kia chặt cong, mà Lăng Phong thân thể lập tức nhanh chóng hạ xuống, oanh một tiếng đập xuống đất.

Tại Lăng Phong thân thể rơi xuống đất sát na, đá vụn bắn tung trời, phát ra trận trận tiếng thét, mặt đất chấn động kịch liệt đứng lên, cường hoành sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán mà lên, những phòng ốc kia trong nháy mắt bị phá hủy.

Một cái đường kính mười mét hố to xuất hiện trên mặt đất.

Vị kia Nguyên Linh là cự viên Linh Tôn sát thủ, một vòng hướng xuống đất hố to vung đi.

Không trung linh khí bị quấy, nhanh chóng ngưng tụ, một cái cự đại quyền ảnh xuất hiện, như là thiên thạch một dạng hướng phía hố to đập tới.

Oanh

Quyền ảnh kia nện vào trong hố lớn, trong nháy mắt nổ tung, đại lượng đất đá nhấc lên, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Khi bụi bặm tan hết đằng sau, trước đó chỉ có đường kính chỉ có mười mét hố to, cái kia đường kính biến thành 20 mét.

Thế nhưng là tại đáy hố Lăng Phong đã biến mất không thấy.

Cái kia ba cái Linh Tôn cấp bậc sát thủ giờ phút này cũng đều không dám phân thần đi quản những con khỉ kia, bọn hắn đều phiêu phù ở hố to trên không.

"Khụ khụ. . ."

Vị kia nữ sát thủ, không ngừng ho khan, khóe miệng ra có máu tươi có ích, vừa rồi nàng suýt nữa bị Lăng Phong giết chết, nếu như không phải nàng phản ứng kịp thời, nàng khẳng định bị Lăng Phong giết.

"Băng Lan, ngươi không sao chứ?"

Hai vị kia nam sát thủ nhìn thấy nữ sát thủ này thụ thương, đều mở miệng quan tâm nói.

Bọn hắn đều là cứ điểm này thường trú sát thủ, mặc dù mọi người đều không nhìn thấy dung mạo của đối phương, nhưng là giữa lẫn nhau thời gian chung đụng rất dài ra, cũng có một chút tình cảm.

"Không có việc gì, tên kia đi đâu rồi? Chết chưa?"

Nữ sát thủ này mở miệng đối với hai vị này nam sát thủ hỏi..