Chương 2008:: Chém giết Linh Tôn

Chương 2008:: Chém giết Linh Tôn

"Không biết, bất quá ta cảm giác hắn hẳn là còn chưa có chết, chúng ta cẩn thận một chút!"

Cái kia có được chiến đao Nguyên Linh nam sát thủ lắc đầu, sau đó một mặt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn cảm giác được không gian khẽ chấn động, một cỗ cường đại lực lượng, bỗng nhiên tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Oanh

Phía dưới hố to kia bên trong bùn đất bỗng nhiên nổ tung, một đầu Kiếm Long từ đáy hố đằng không mà lên, hướng phía cái kia Nguyên Linh là chiến đao nam sát thủ bay đi.

Rống

Kiếm Long do vô số kiếm khí ngưng tụ mà thành, tản ra kinh khủng kiếm khí, những nơi đi qua, không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Vị kia có được chiến đao Nguyên Linh Linh Tôn sát thủ, cảm giác được Kiếm Long phát ra khí tức khủng bố đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức khống chế chiến đao Nguyên Linh hướng phía Kiếm Long bổ tới.

Keng

Chiến đao kia Nguyên Linh bổ trên người Kiếm Long, lại bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ra, mà cái kia Kiếm Long bay thẳng đến cái kia Linh Tôn sát thủ trước mặt, hé miệng liền đem hắn thôn phệ tiến vào.

"Tuyệt Đao!"

Nữ sát thủ kia cùng một vị khác nam sát thủ thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức kinh hô lên.

Kiếm Long thôn phệ vị kia Linh Tôn cấp sát thủ đằng sau, thân thể lập tức cuộn thành một đoàn, dùng thân thể của mình nghiền ép tại nó trong bụng vị sát thủ kia.

A

Vị sát thủ kia tiếng kêu thảm thiết, tại Kiếm Long trong bụng truyền tới.

Nữ sát thủ kia cùng một vị khác nam sát thủ, lập tức hướng phía hố to chỗ sâu lao xuống đi.

Thế nhưng là một cỗ cường đại khí tức tại đáy hố phát ra, ngay sau đó một bóng người từ bên trong vọt ra.

Giờ phút này Lăng Phong mặc trên người một bộ chiến bào màu đen, cái này chiến bào chính là do Phượng Hoàng Ti ngưng tụ mà thành.

Vừa rồi Lăng Phong rơi xuống mặt đất đằng sau, ngay sau đó liền bị cái kia Nguyên Linh là cự viên sát thủ công kích, tại thời khắc mấu chốt, hắn kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y, tiếp tục chống đỡ cái này kinh khủng công kích.

Giờ phút này Lăng Phong trên thân phát ra khí tức càng thêm cường đại, sau lưng của hắn xuất hiện một cái Nguyên Linh như con kiến, cái này Nguyên Linh như con kiến chỉ có người trưởng thành tay ngón cái lớn như vậy, tản ra thất thải hào quang.

Vừa rồi tại đáy hố thời điểm, Lăng Phong đã ngưng tụ ra một cái Nguyên Linh như con kiến, để Nguyên Linh như con kiến cắn hắn một chút.

Cho nên, tại Nguyên Linh như con kiến cùng Phượng Hoàng Chiến Y gia trì dưới, đúng vậy khí tức của hắn so vừa rồi mạnh hơn.

Phượng Hoàng Chiến Y ngoại trừ có thể phòng ngự bên ngoài, đối với người sử dụng thực lực cũng dùng nhất định gia trì tác dụng.

"Thiên Nữ Tán Hoa!"

Nữ sát thủ kia nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, thân thể trên không trung xoay tròn, sau đó hai tay đột nhiên huy động, đại lượng màu sắc rực rỡ điểm sáng xuất hiện, hướng phía Lăng Phong bay đi.

Những cái kia ánh sáng rực rỡ điểm đều là từng đoá từng đoá nở rộ hoa lan.

"Tịch Diệt Thần Quyền!"

Vị kia Nguyên Linh là cự viên sát thủ, cũng là một tiếng gầm thét, phía sau cự viên song quyền đấm ngực, sau đó hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới, dùng nó nắm đấm to lớn kia đánh tới hướng Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn không để ý đến nữ sát thủ kia rơi vãi đi ra hoa lan, trường kiếm trong tay vung mạnh lên, ở trong lòng hét lớn: "Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Vô số kiếm khí xuất hiện, hướng phía cự viên kia là Nguyên Linh sát thủ vọt tới, những kiếm khí kia quấn quýt lấy nhau, trong nháy mắt ngưng tụ thành một hạt như hạt đậu nành kiếm chủng.

Khi kiếm chủng này hình thành sát na, một cỗ kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt phát ra.

Kiếm chủng kia tốc độ bạo tăng, hóa thành một đạo hàn quang hướng phía đối thủ vọt tới, không trung phát ra một trận không bạo thanh âm.

Trong chốc lát, kiếm chủng kia xuyên thấu đối phương cự viên Nguyên Linh, trực tiếp bắn vào trong mi tâm của hắn.

Sau một khắc, cự viên kia tiêu tán, vị sát thủ kia thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt hắn mặt nạ màu bạc trong nháy mắt nổ tung, lộ ra một tấm nam tử trung niên khuôn mặt, cặp mắt của hắn trừng tròn xoe, sau đó một đóa mỹ lệ kiếm khí chi hoa tại chỗ mi tâm của hắn nở rộ.

Giờ phút này, nữ sát thủ kia tung ra tới hoa lan, cũng là bắn ở trên người Lăng Phong, trong nháy mắt nổ tung.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong thân thể bị cái kia hoa lan bạo tạc đằng sau hình thành khí lãng thôn phệ.

Cái này hoa lan uy lực nổ tung mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y phòng ngự, Lăng Phong chỉ là cảm giác được từng đợt đau đớn mà thôi, cái này đau đớn hắn khẽ cắn môi liền có thể chịu đựng lấy.

Oanh

Cái kia Kiếm Long bỗng nhiên nổ tung, vị kia bị Kiếm Long thôn phệ sát thủ, trong nháy mắt liền vọt ra.

Trên người hắn chiến bào màu đen đã tàn phá không chịu nổi, ở trên người hắn, cũng xuất hiện rất nhiều vết thương, mà lại trên mặt hắn mặt nạ cũng không thấy, mặt mũi của hắn có chút gầy gò, giờ phút này sắc mặt của hắn trắng bệch, khí tức đã yếu đi rất nhiều.

Vừa rồi hắn bị Kiếm Long thôn phệ, tại suýt nữa bị Kiếm Long giảo sát, cuối cùng hắn sử xuất tuyệt chiêu của chính mình mới lao ra.

Vị kia bị Thanh Vân Kiếm Chủng đánh trúng sát thủ, thân thể hướng xuống đất rơi xuống, bịch một tiếng quẳng xuống đất.

"Thiên Viên!"

Còn lại hai vị kia sát thủ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Chạy mau!"

Giờ phút này, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực cường đại, không còn dám cùng Lăng Phong triền đấu đi xuống.

Ông

Liền lại bọn hắn muốn thời điểm chạy trốn, Lăng Phong thi triển Càn Khôn lĩnh vực, cái kia cường đại lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Bọn hắn cảm giác được hãm sâu trong vũng bùn, bọn hắn đều lập tức đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn.

Thế nhưng là bọn hắn đều thụ thương, đặc biệt là vị kia nam sát thủ, hắn mới vừa rồi bị Kiếm Long thôn phệ, thi triển bí pháp mới từ Kiếm Long trong bụng trốn tới, đã tiêu hao quá nhiều nguyên lực cùng linh hồn chi lực.

Lăng Phong thi triển ra Càn Khôn lĩnh vực đằng sau, thân ảnh của hắn lập tức xuất hiện tại vị kia nam sát thủ trước mặt, một kiếm hướng phía nam kia sát thủ vung đi.

Không

Nam kia sát thủ nhìn thấy cái kia hướng phía chính mình vung tới trường kiếm, trong hai mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Xùy

Một đạo kiếm quang hiện lên, vị này nam sát thủ lập tức đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi bão tố tung tóe.

Giết cái này nam sát thủ đằng sau, Lăng Phong một cái lắc mình, liền đi tới nữ sát thủ kia trước mặt.

Nữ sát thủ kia sắc mặt đột biến, lập tức thi triển linh thuật, vô số hoa lan lá cây xuất hiện, sau đó đưa nàng thân thể bao vây lại, nàng trong nháy mắt liền biến thành một cái bánh chưng.

Lăng Phong cầm kiếm hướng thẳng đến nữ sát thủ đâm tới.

Trên trường kiếm kia trận văn lấp lóe, tản mát ra kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt tựu xuyên thấu nữ sát thủ kia ngưng tụ ra hoa lan lá cây, đem nữ sát thủ này thân thể đâm xuyên, trường kiếm kia trực tiếp xuyên thấu nữ sát thủ đan điền, đại lượng kiếm khí tại trường kiếm núi phóng xuất ra, sau đó tại nữ sát thủ thể nội tàn phá bừa bãi.

Lăng Phong một kiếm rút ra, cái kia bao khỏa lấy nữ sát thủ hoa lan lá cây, trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong lần nữa huy kiếm đâm vào nữ sát thủ trên mi tâm, kiếm khí bén nhọn kia trong nháy mắt bắn vào nữ sát thủ trong mi tâm, đưa nàng linh hồn xoắn nát.

Từ Lăng Phong cùng ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ giao thủ đến bây giờ, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới nửa nén hương.

Nhưng là bây giờ ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, đều bị Lăng Phong giết chết.

Giờ phút này, những con khỉ kia còn ở lại chỗ này trong cứ điểm, điên cuồng truy sát mặt khác sát thủ.

Những khỉ con này thực lực, mỗi một vị đều có Linh Hoàng cảnh giới viên mãn thực lực, liền xem như những Linh Hoàng kia cảnh giới sát thủ tại bọn chúng trước mặt, đó cũng là một gậy sự tình..