Chương 2009:: Huyền Võ các

Chương 2009:: Huyền Võ các

Giết chết ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ đằng sau, Lăng Phong thân thể đứng yên trên hư không, nhìn xuống phía dưới một chút, nhìn xem con khỉ đem mặt khác sát thủ giết chết.

Sau một nén nhang, toàn bộ doanh địa tất cả sát thủ đều bị thanh trừ.

Linh Giải bắt đầu quét sạch chiến trường.

Rất nhanh, Linh Giải liền đem cứ điểm này quét sạch sạch sẽ.

"Thật không hổ là có Linh Tôn cường giả trấn giữ đường khẩu, trong này bảo vật thật nhiều!"

Quét sạch hoàn tất cứ điểm này đằng sau, Linh Giải lộ ra rất hưng phấn.

"Đem gia hoả kia thả, chúng ta đi!"

Lăng Phong nói với Linh Giải một tiếng.

Linh Giải lập tức đem Sở Lãng đem thả đi ra.

Lăng Phong cũng là đem Sở Lãng thể nội cấm chế giải trừ, hắn cùng Sở Lãng không oán không cừu, hắn cũng không muốn giết Sở Lãng.

Sở Lãng bị Lăng Phong nhét vào trong một vùng phế tích, sau đó Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi.

Một lúc sau, Sở Lãng tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình nằm tại trong một vùng phế tích.

"Đây là nơi nào?"

Sở Lãng lập tức đứng lên, có chút nghi hoặc nhìn chung quanh.

Hắn nhìn thấy chung quanh còn có rất nhiều lửa đang thiêu đốt, hắn lập tức bay đến trên bầu trời, ánh mắt của hắn đi tới chỗ, đều là một vùng phế tích, nơi đây vừa mới kinh lịch một trận đại chiến thảm liệt.

Thế nhưng là hắn tại mảnh phế tích này bên trong, không nhìn thấy một bóng người, không nhìn thấy bất kỳ thi thể, trong phế tích, cũng không có lưu lại vật gì có giá trị.

Loại tràng diện này Sở Lãng quá quen thuộc, hắn lúc trước tiến vào Hỗn Loạn chi địa thời điểm, những cái kia bị Lăng Phong tiêu diệt Diêm Vương điện sát thủ cứ điểm, cùng trước mắt hắn nhìn thấy một màn này rất giống.

"Hắn thật đem cứ điểm này tiêu diệt?"

Sở Lãng trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn mặc dù biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, liền ngay cả hắn tại Lăng Phong trước mặt, cũng không hề có lực hoàn thủ.

Thế nhưng là trước đó, hắn không cho rằng Lăng Phong có năng lực diệt đi một cái có Linh Tôn trấn giữ Sát Thủ đường khẩu, bởi vì dạng này đường khẩu, có rất nhiều trận pháp, cũng có được rất nhiều cường giả tọa trấn.

Lăng Phong đơn thương độc mã, muốn xâm nhập dạng này đường khẩu đều rất khó, chớ nói chi là tiêu diệt dạng này đường khẩu, một khi hắn bị vây ở cái này đường khẩu bên trong, vậy liền chết chắc.

Thế nhưng là kết quả lại cùng trước đó Lăng Phong tiêu diệt những cứ điểm kia một dạng, cái này đường khẩu bị Lăng Phong diệt.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái này đường khẩu bên trong những sát thủ kia, cũng giống Hỗn Loạn chi địa những cứ điểm kia một dạng, đều bị Lăng Phong giết sạch.

Sở Lãng tại trong phế tích này vòng vo một lúc sau, liền rời đi, hắn đến chạy trở về, đem tin tức này truyền đạt cho hắn cấp trên.

Một ngày đằng sau, Sở Lãng về tới hắn chỗ hiệu lực Huyền Võ các.

Huyền Võ các chính là Thiên Võ Thần Quốc chuyên môn thiết lập đặc thù cơ cấu, chuyên môn dùng để quản lý những cái kia luyện linh giả ở giữa sự tình, cũng chuyên môn phụ trách phá án.

Bình thường chỗ nào xuất hiện cái gì kỳ trân dị bảo, có cái gì dị thú xuất hiện, có cuồng ma họa loạn, đều là bọn hắn xuất thủ.

Mà Thẩm Lãng chính là Huyền Võ các bên trong thành viên, bởi vì Hỗn Loạn chi địa xuất hiện cường giả bí ẩn, phá vỡ Hỗn Loạn chi địa cân bằng, mà lại lan đến gần Thiên Võ Thần Quốc quản hạt khu vực, cho nên hắn bị Thiên Võ Thần Quốc phái đi ra tra rõ việc này, nếu như phát hiện cái kia họa loạn người, có thể tự hành khai thác biện pháp.

Tứ đại thần quốc ký kết hiệp nghị, là bọn hắn cùng một chỗ cùng quản lý cái này Hỗn Loạn chi địa, mỗi cái thần quốc quản lý 100 năm.

Hiện tại Hỗn Loạn chi địa sự tình, đến phiên Thiên Võ Thần Quốc người quản, còn có hai mươi năm liền đến phiên Thú Thần Quốc quản.

Cái này tứ đại thần quốc quản lý cái này Hỗn Loạn chi địa quá trình bên trong, bọn hắn mục đích chủ yếu, không phải để Hỗn Loạn chi địa phồn vinh hưng thịnh, mà là không để cho Hỗn Loạn chi địa đi hướng thống nhất.

Lần trước Hỗn Loạn chi địa xuất hiện Linh Tôn cấp bậc cường giả, là tại hơn 30 năm trước, hiện tại lại xuất hiện loại tình huống này.

Huyền Võ các các chủ cùng phó các chủ đều là Linh Thánh cường giả.

Dưới tình huống bình thường, các chủ là rất ít lộ diện, phần lớn sự tình, đều là phó các chủ đang quản.

Huyền Võ các phó các chủ, tên là Tiêu Lân.

Tiêu Lân chính là một vị Linh Thánh trung cấp cường giả, mà Huyền Võ các các chủ Lục Trần, tu vi kia càng là đạt đến Linh Thánh đỉnh phong cảnh giới.

Thiên Võ Thần Quốc Linh Thánh cường giả, hết thảy cộng lại đại khái chỉ có 200 vị tả hữu.

Mặt khác tam đại thần quốc Linh Thánh cường giả, cũng không kém bao nhiêu.

Một ngày đằng sau, Sở Lãng gặp được Huyền Võ các phó các chủ Tiêu Lân.

Cái này Tiêu Lân vóc dáng không cao, đại khái chỉ có 1m75, dáng người hơi có vẻ đơn bạc, hắn mặc một bộ trường bào màu lam nhạt, trong tay cầm một thanh lông trắng quạt lông, trên mặt có hai phiết râu cá trê, trên mặt của hắn, luôn luôn treo một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Sở Lãng, trở về rồi?"

Tiêu Lân khi nhìn đến Sở Lãng đằng sau, lập tức cười đối với Tiêu Lân chào hỏi.

"Sở Lãng gặp qua phó các chủ!"

Sở Lãng lập tức đứng lên đối với Tiêu Lân hành lễ.

Tiêu Lân nắm trong tay Sở Lãng nói ra: "Không cần khách khí như vậy, mau mau tọa hạ, nói với ta nói Hỗn Loạn chi địa tình huống!"

Sau khi nói xong, Tiêu Lân cũng đi đến Sở Lãng bên người trên một cái ghế ngồi xuống.

Giờ phút này, một vị thị nữ bưng một chén trà nóng, đem cái kia trà nóng thả ở bên người Tiêu Lân trên mặt bàn, quay người rời đi.

Sở Lãng mở miệng nói với Tiêu Lân: "Phó các chủ, ta đã gặp được vị kia tại Hỗn Loạn chi địa gây sóng gió người, người này là một người trẻ tuổi, tu vi của hắn chỉ là Linh Hoàng cảnh giới, cũng không phải là chúng ta suy nghĩ Linh Tôn cảnh giới! Ta đi Hỗn Loạn chi địa, trọn vẹn dùng mười ngày mới truy tung đến hắn, sau đó ta cùng hắn giao thủ, giao thủ kết quả là ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, ở trước mặt của hắn, không hề có lực hoàn thủ. . ."

Sở Lãng đem hắn tại Hỗn Loạn chi địa gặp được Lăng Phong đằng sau tình huống, đều một năm một mười nói cho Tiêu Lân.

Tiêu Lân nghe xong Sở Lãng lời nói đằng sau, nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, sắc mặt kia trở nên ngưng trọng lên, hắn không nghĩ tới Sở Lãng vậy mà tại Hỗn Loạn chi địa, gặp một cái thực lực cường đại như thế đối thủ.

Đối phương lấy Linh Hoàng chi cảnh, vậy mà hoàn toàn nghiền ép có Linh Tôn cao cấp cảnh giới tu vi Sở Lãng, thực lực như thế, thực sự quá nghịch thiên.

Nhất làm cho Tiêu Lân cảm thấy khiếp sợ là, vị này thanh niên thần bí, tại đi tới Thiên Võ Thần Quốc đằng sau, lập tức liền diệt đi Diêm Vương điện một cái có Linh Tôn cường giả trấn giữ đường khẩu.

Cái kia đường khẩu thực lực, Tiêu Lân rất rõ ràng, tại cái kia đường khẩu bên trong  bình thường đều sẽ có ba vị Linh Tôn cường giả tọa trấn, mà lại bên trong trận pháp cùng cấm chế trùng điệp, phòng vệ sâm nghiêm.

Thế nhưng là một cái thực lực lớn như thế đường khẩu, đối phương vậy mà đơn thương độc mã liền diệt.

Chiến tích như vậy, liền xem như những sơ cấp kia Linh Thánh đều chưa hẳn có thể làm được.

"Ngươi cũng đã biết người này bây giờ người ở chỗ nào?"

Tiêu Lân hiện tại rất muốn mở mang kiến thức một chút Sở Lãng trong miệng thực lực nghịch thiên người trẻ tuổi, nếu như bọn hắn có thể đem người trẻ tuổi kia biến thành của mình, như vậy hắn Huyền Võ các thực lực khẳng định sẽ trở nên càng cường đại.

Bây giờ Thiên Võ Thần Quốc, cũng không phải là bền chắc như thép.

Thiên Võ Thần Quốc nội bộ, cũng là chia làm rất nhiều phần thế lực, bọn hắn Huyền Võ các chỉ là lệ thuộc vào trong đó một phương.

Cho nên Thiên Võ Thần Quốc nội bộ những thế lực này, đều sẽ minh tranh ám đấu, một khi phát hiện cái gì thiên tài, tất cả mọi người muốn tranh nhau lôi kéo.

"Không biết! Ta sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình nằm tại trong một vùng phế tích, sau đó hắn liền không biết đi hướng!".