Chương 2010:: Truyền tống vực môn

Chương 2010:: Truyền tống vực môn

Sở Lãng khẽ lắc đầu, hắn vốn cho rằng Lăng Phong lợi dụng xong hắn đằng sau, liền sẽ giết hắn, không nghĩ tới hắn cuối cùng lại còn có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ.

"Đáng tiếc!"

Tiêu Lân khẽ thở dài một tiếng, bọn hắn Huyền Võ các đạt được người này mới thì cũng thôi đi, nếu như dạng này người mới, tìm nơi nương tựa đến mặt khác thực lực dưới trướng, vậy thì phiền toái.

Nhưng vào lúc này, một cái hạc giấy bay tiến đến, sau đó lơ lửng tại Tiêu Lân trước mặt.

Tiêu Lân dùng trong tay quạt lông tại triều này lấy hạc giấy này quạt một chút, cái kia hạc giấy lập tức hóa thành một chuỗi tự phù.

Những tự phù này chính là Huyền Võ các chuyên dụng ám ngữ, chỉ có Huyền Võ các người mới có thể thấy rõ ràng.

Khi Tiêu Lân nhìn thấy những tự phù kia đằng sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói với Sở Lãng: "Bắc Hà vực người vừa mới truyền đến tin tức, nói Diêm Vương điện tại bọn hắn cảnh nội bát tinh đường khẩu bị diệt, cái kia đường khẩu đã biến thành phế tích, tất cả tài bảo bị người tẩy sạch không còn!"

Tiêu Lân trong miệng bát tinh đường khẩu, đó chính là Diêm Vương điện có Linh Tôn trấn giữ Sát Thủ đường khẩu.

Mà những cái kia có Linh Thánh cường giả trấn giữ đường khẩu, thì là cửu tinh đường khẩu.

Cửu tinh đường khẩu địa điểm cùng bí mật, cho dù là Thiên Võ Thần Quốc người cũng không biết.

Diêm Vương điện tại tứ đại thần quốc đều có cửu tinh cấp bậc đường khẩu, nhưng là những này cửu tinh cấp bậc đường khẩu, tại mỗi một cái thần quốc số lượng, tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái.

Diêm Vương điện những này cửu tinh đường khẩu, mỗi một cái đều rất bí ẩn, cho dù là tứ đại thần quốc, cũng không có cái nào thần quốc phát hiện Diêm Vương điện cửu tinh đường khẩu.

Về phần Diêm Vương điện bản bộ, người ngoại giới càng là không người biết được.

"Hẳn là hắn làm!"

Tiêu Lân lập tức mở miệng nói ra, sau đó hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên vỗ đầu mình một cái, sau đó đi đến cái nhà này ngay phía trên, dùng bút ở phía trên họa.

Tiêu Lân nhìn xem Sở Lãng cử động này, khẽ chau mày, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

Sở Lãng tại trên địa đồ kia vẽ lên một hồi, sau đó dừng lại mở miệng nói với Tiêu Lân:

"Ta tại đánh dấu ra Diêm Vương điện những cái kia bát tinh cấp bậc đường khẩu, trước đó ta cùng người thần bí kia cùng một chỗ thời điểm, hắn từng để cho ta đem những này đường khẩu vị trí giúp hắn đánh dấu đi ra, ta vừa rồi tính toán một cái, hắn tiêu diệt cái thứ nhất bát tinh cứ điểm, chính là tại Trần Vực, Bắc Hà vực cùng Trần Vực lân cận!"

"Mà Diêm Vương điện tại Trần Vực bát tinh đường khẩu, cùng Bắc Hà vực bát tinh đường khẩu, khoảng cách không đến 10 vạn dặm, hắn hẳn là sử dụng vực môn truyền tống đến Bắc Hà vực, cái này Bắc Hà vực bát tinh đường khẩu, là ta cho hắn vẽ ra tới những này bát tinh đường khẩu bên trong khoảng cách gần nhất, hắn hiện tại diệt Bắc Hà vực bát tinh đường khẩu, như vậy tiếp đó, hắn hẳn là liền sẽ tiến về Hắc Long vực bát tinh đường khẩu, nếu như chúng ta muốn tìm hắn, có thể hiện tại liền đi Diêm Vương điện tại Hắc Long vực Thiên Tinh sơn bát tinh đường khẩu chờ hắn!"

Sở Lãng nói xong lời cuối cùng, dùng bút tại Hắc Long vực trong lãnh địa một chỗ bị hắn dùng bút tiêu xuất tới điểm đỏ bên trên vẽ một vòng tròn.

Thiên Võ Thần Quốc quốc thổ rất lớn, từ bọn hắn quốc thổ đầu nam đến đầu bắc, khoảng cách vượt qua 15 triệu bên trong.

Từ đầu đông đến đầu tây, cái kia khoảng cách cũng vượt qua 1000 vạn dặm.

Tứ đại thần quốc, tại tăng thêm Hỗn Loạn chi địa, đều là tại trên một mảnh đại lục, tại đại lục này chung quanh, chính là mênh mông hải vực.

Hải vực này vô biên vô hạn, liền xem như Linh Đế cường giả, cũng vô pháp xuyên qua.

Có người nói, tại hải vực này cuối cùng, chính là trong truyền thuyết Trường Sinh giới, ở trong Trường Sinh giới sinh mệnh, có thể làm được trường sinh bất lão, bất tử bất diệt.

Nhưng là cho dù là Chư Thần thời đại, cũng không có ai có thể vượt qua vô tận hải vực.

Đã từng cũng từng có không ít Linh Đế cường giả, muốn vượt qua cái kia vô tận hải vực, thế nhưng là khi những Linh Đế cường giả kia tiến vào Vô Tận hải vực đằng sau, bọn hắn lưu lại mệnh giản, đều phá toái.

Mệnh giản phá toái, cũng liền mang ý nghĩa những này Linh Đế cường giả đều đã chết.

Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội quốc thổ, hết thảy bị phân làm 71 cái đại vực.

Mỗi một cái đại vực vực chủ đều là Linh Thánh cường giả.

Mà giờ khắc này Sở Lãng cùng Tiêu Lân vị trí, chính là Thiên Vu thần quốc hạch tâm nhất địa phương, là Thiên Vực.

Thiên Vực chính là Thiên Võ Thần Quốc đế đô chỗ.

"Tốt, hiện tại chúng ta liền đi Hắc Long vực Thiên Tinh sơn!"

Tiêu Lân đôi mắt sáng lên, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sở Lãng mở miệng nói với Tiêu Lân: "Phó các chủ, ta cũng muốn cùng đi với ngươi!"

"Đi thôi!"

Tiêu Lân gật gật đầu, sau đó mang theo Sở Lãng cùng rời đi Huyền Võ các, bọn hắn thông qua vực môn, trực tiếp truyền tống đến Hắc Long vực.

Tại Thiên Vực có có thể trực tiếp truyền tống đến Thiên Võ Thần Quốc bất kỳ một cái nào đại vực vực môn.

Những vực môn này là Chư Thần thời đại những Luyện Khí đại sư kia tạo ra không gian cấm khí, những vực môn này mỗi một lần sử dụng, đều cần hao phí đại lượng nguyên tinh, cho dù là tại Thiên Võ Thần Quốc, cũng không phải người nào đều có thể dùng đến lên vực môn truyền tống.

Mà Tiêu Lân cùng Sở Lãng bọn hắn, làm Huyền Võ các người, có thể miễn phí sử dụng vực môn truyền tống.

Sở Lãng phỏng đoán không sai, Lăng Phong giờ phút này thật là dựa theo lúc trước hắn vẽ ra tới những cái kia đường khẩu vị trí đi hành động.

Lăng Phong mục tiêu kế tiếp, chính là Diêm Vương điện tại Hắc Long vực bát tinh đường khẩu.

Diêm Vương điện những này bát tinh đường khẩu, cho dù là tại Thiên Võ Thần Quốc, cũng là thuộc về rất lớn cơ mật, rất nhiều người căn bản cũng không biết những này Diêm Vương điện những này bát tinh đường khẩu ở nơi nào.

Sở Lãng chính là bởi vì là Huyền Võ các thành viên hạch tâm, hắn mới biết được nhiều như vậy.

Lăng Phong vận khí vẫn rất tốt, tại đi vào Thiên Võ Thần Quốc trước đó, có thể đem Sở Lãng bắt lại.

Trước đó Sở Lãng cũng sợ sệt mình nói lời nói dối đằng sau, Lăng Phong mang theo hắn đến Thiên Võ Thần Quốc, sẽ đem hắn lời nói dối vạch trần, cho nên lúc đó hắn đều đem tự mình biết bát tinh đường khẩu đều nói rồi đi ra.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay tại tiến về Hắc Long vực Thiên Tinh sơn, bởi vì cái kia Diêm Vương điện đường khẩu, chính là tại Thiên Tinh sơn.

"Cái này thần quốc chính là không giống với a, vẫn còn có truyền tống vực môn, cái này truyền tống vực môn thật sự là thuận tiện, nếu như tại Tiên Ma đại lục cũng có dạng này truyền tống vực môn, vậy cũng tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, đây là hắn lần thứ hai sử dụng truyền tống vực môn.

Hắn lần đầu tiên là dùng truyền tống vực môn, là từ Trần Vực, cũng chính là hắn cùng Sở Lãng mới vừa tới đến Thiên Võ Thần Quốc cái thứ nhất đại vực, hắn tiêu diệt cái thứ nhất bát tinh đường khẩu, cũng là tại Trần Vực.

Hắn tiêu diệt cái thứ nhất bát tinh đường khẩu đằng sau, liền đi đến Trần Vực lớn nhất thành trì Thiên Hồng Thánh thành.

Tại Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội mỗi một cái đại vực, đều có một tòa thánh thành, cái này một tòa thánh thành, chính là đại vực này nơi hạch tâm.

Mà tại Thiên Hồng Thánh thành, Lăng Phong hỏi một hạ nhân, nói thế nào mới có thể bằng tốc độ nhanh nhất đi đến Bắc Hà vực, sau đó người ta liền đề cử cho hắn truyền tống vực môn.

Mặc dù truyền tống vực môn phí tổn cực cao, nhưng là đây đối với Lăng Phong mà nói, không tính là cái gì.

Hắn diệt Diêm Vương điện tại Trần Vực bát tinh đường khẩu đằng sau, đạt được rất nhiều tài bảo, trong đó có rất đa nguyên tinh, chỉ là bát phẩm nguyên tinh liền vượt qua 3000 khối.

Những này bát phẩm nguyên tinh, chủ yếu vẫn là hắn tại cái kia ba vị Linh Tôn cấp sát thủ trên thân lấy được, một phần nhỏ là tại những Linh Hoàng kia cấp sát thủ trên thân lấy được..