Chương 2011:: Thiên Tinh sơn đường khẩu

Chương 2011:: Thiên Tinh sơn đường khẩu

Truyền tống vực môn là căn cứ truyền tống nhân số, tu vi, còn có truyền tống khoảng cách đến thu lệ phí.

Tu vi càng cao người, sử dụng truyền tống vực môn thời điểm, tiêu hao năng lượng lại càng lớn, cho nên thu phí cũng liền càng cao.

Bất quá đây cũng là so ra mà nói, Thiên Võ Thần Quốc truyền tống vực môn thu phí hay là rất hợp lý.

Linh Hoàng cường giả thông qua truyền tống vực môn, thu là thất phẩm nguyên tinh, nếu như là Linh Tôn cường giả thông qua truyền tống vực môn, thu chính là bát phẩm nguyên tinh.

Cái này thu phí phương thức, là căn cứ người sử dụng tu vi đến định chế.

Đương nhiên, cuối cùng thu phí giá cả, liền muốn căn cứ người sử dụng truyền tống khoảng cách cùng vị trí đến tính toán  bình thường mà nói, khoảng cách càng xa, thu phí liền càng cao, nhưng cũng có ngoại lệ, có một ít chỗ đặc thù, mặc dù khoảng cách gần, nhưng là phiến khu vực kia nếu như không gian không ổn định, cái này cũng tăng lên truyền tống độ khó, cho nên coi như khoảng cách tương đối gần, thu phí cũng sẽ rất cao.

Ở trên Tiên Ma đại lục, là không có truyền tống vực môn cao cấp như vậy đồ vật, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ cũng không có.

Cái này truyền tống vực môn, để Cổ Thiên Nguyên giới người tu hành xuất hành trở nên cũng càng thêm thuận tiện.

Tại Hắc Long vực, chỉ có Hắc Long thánh thành mới có truyền tống vực môn, mà Hắc Long thánh thành khoảng cách Thiên Tinh sơn còn rất xa khoảng cách, bởi vì Thiên Tinh sơn cơ hồ ở vào Hắc Long vực về phía tây biên giới vị trí.

Cho nên Lăng Phong đến Hắc Long thánh thành đằng sau, còn muốn hao phí một đoạn thời gian mới có thể đến Thiên Tinh sơn.

Lăng Phong tại đến Hắc Long thánh thành đằng sau, đi một chuyến Hắc Long thánh thành chuyên môn bán linh dược cùng bán binh khí địa phương.

Hắn tại cái kia bán linh dược địa phương, mua đến hai viên bát phẩm Hỏa thuộc tính linh quả, mà đang bán binh khí địa phương, rốt cục mua đến một thanh tiện tay bát phẩm trường cung.

Trước đó tại Hỗn Loạn chi địa truy tập Sở Lãng thời điểm, Lăng Phong vốn là muốn dùng tên bắn Sở Lãng, thế nhưng là bởi vì hắn trong tay trường cung uy lực không đủ, cho nên không cách nào phát huy ra Tinh Linh chi tiễn uy lực.

Cho nên Lăng Phong trong lòng vẫn luôn muốn làm một thanh cùng mình thực lực sẽ xứng đôi trường cung, trước đó hắn tại Trần Vực cùng Bắc Hà vực thời điểm liền muốn mua, thế nhưng là cái kia hai cái địa phương nhưng không có bát phẩm cấp bậc trường cung, cũng không có Lăng Phong muốn bát phẩm Hỏa thuộc tính linh quả.

Hiện tại đi vào Hắc Long thánh thành, hắn rốt cục như nguyện.

Có những bảo vật này, Lăng Phong thực lực sẽ càng thêm cường đại, cùng những Linh Tôn cường giả kia chu toàn thời điểm, hắn cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Ngay tại Lăng Phong rời đi Hắc Long thánh thành không lâu, Tiêu Lân mang theo Sở Lãng liền thông qua truyền tống vực môn đi tới Hắc Long thánh thành.

Tiêu Lân đi vào Hắc Long thánh thành chuyện thứ nhất, chính là tra tìm truyền tống vực môn truyền tống ghi chép, đặc biệt là những Linh Hoàng kia cường giả truyền tống ghi chép.

Mỗi một cái vực môn đều sẽ có nghiêm khắc truyền tống ghi chép.

Rất nhanh, những cái kia quản lý truyền tống vực môn người, liền đem ghi chép giao cho Tiêu Lân trong tay.

Cái này ghi chép bên trong, có Ký Ức Thủy Tinh, cái kia Ký Ức Thủy Tinh bên trong, ghi chép mỗi một vị từ truyền tống trong vực môn đi ra người.

Bởi vì Tiêu Lân biết Lăng Phong tu vi là Linh Hoàng cảnh giới, hắn cố ý để những người này đem Linh Hoàng cảnh giới cường giả truyền tống ghi chép tìm tới, hơn nữa còn là từ Bắc Hà vực truyền tống đến đây.

Trong vòng một ngày này, tại Bắc Hà vực thông qua truyền tống vực môn đi vào Hắc Long vực Linh Hoàng cường giả, hết thảy có 103 vị.

Tiêu Lân kích hoạt cái kia Ký Ức Thủy Tinh, sau đó để Sở Lãng nhìn chằm chằm cái kia Ký Ức Thủy Tinh bên trong xuất hiện người.

Một lúc sau, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện ở trong Ký Ức Thủy Tinh.

"Chính là hắn!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Sở Lãng lập tức hô to đứng lên.

Đi

Xác định Lăng Phong đi tới Hắc Long vực, Tiêu Lân cũng không cần đi suy đoán, Lăng Phong tuyệt đối là cùng Sở Lãng nói như vậy, tiến về Thiên Tinh sơn.

Căn cứ ghi chép biểu hiện, Lăng Phong tại nửa canh giờ trước đó đi tới Hắc Long vực, hiện tại Lăng Phong hẳn là trước khi đến Thiên Tinh sơn trên đường.

Tiêu Lân lập tức mang theo Sở Lãng rời đi Hắc Long thánh thành, tiến về Thiên Tinh sơn.

Một ngày đằng sau, Tiêu Lân cùng Sở Lãng rốt cục đi tới Thiên Tinh sơn, bọn hắn phát hiện Diêm Vương điện tại Thiên Tinh sơn đường khẩu vẫn còn ở đó.

"Quá tốt rồi, hắn còn chưa tới!"

Sở Lãng cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là lo lắng Lăng Phong so với bọn hắn sớm một bước đến.

"Trước nghỉ một lát đi!"

Tiêu Lân cũng là có chút mệt mỏi, dọc theo con đường này, đều là hắn mang theo Sở Lãng phi hành tới, làm Linh Thánh cường giả, Tiêu Lân tốc độ phi hành hay là rất nhanh, mà lại Tiêu Lân Nguyên Linh, chính là một con bạch hạc.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đi tới Thiên Tinh sơn bên ngoài.

Chỉ bất quá Lăng Phong hiện tại ngay tại nghỉ ngơi, trước đó hắn tại tiêu diệt Diêm Vương điện tại Bắc Hà vực bát tinh đường khẩu lúc, tao ngộ bốn vị Linh Tôn cường giả.

Trận chiến kia, cũng là để Lăng Phong bị thương nhẹ, bất quá cuối cùng cái kia bốn vị Linh Tôn cường giả, đều bị hắn giết chết, mà Diêm Vương điện tại Bắc Hà vực bát tinh đường khẩu, cũng là bị hắn cho diệt đi.

Hiện tại lặn lội đường xa, một đường bôn tập tới, cũng làm cho Lăng Phong cảm giác được có chút mỏi mệt, cho nên hắn bây giờ muốn để cho mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại làm cái này Thiên Tinh sơn đường khẩu.

Sau một nén nhang, Lăng Phong khôi phục được đỉnh phong, hắn len lén tiềm nhập Thiên Tinh sơn đường khẩu bên trong, sau đó lấy ra Nguyên Linh lông khỉ, thổi ra 100 cái con khỉ.

Cái này 100 cái con khỉ, mỗi một cái đều có Linh Hoàng viên mãn thực lực.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những khỉ con này khi lấy được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức liền bắt đầu công kích.

Rất nhanh, tại cái này đường khẩu bên trong Linh Tôn cường giả, lập tức liền xuất thủ.

Cái này đường khẩu cũng là có bốn vị Linh Tôn cường giả.

Bốn vị này Linh Tôn cường giả đều là nam, bọn hắn cũng đều mang theo mặt nạ màu vàng óng.

Trong bọn họ, có hai người Nguyên Linh đều là kiếm, hai người khác, một người trong đó Nguyên Linh là một cái mãnh hổ, còn lại một người, hắn Nguyên Linh là một con dơi.

Cái này bốn cái Linh Tôn cấp sát thủ xuất hiện đằng sau, bọn hắn không có lập tức đối với những con khỉ kia xuất thủ, mà là nổi bồng bềnh giữa không trung, chú ý tình huống chung quanh.

Bọn hắn cũng biết Trần Vực cùng Bắc Hà vực bát tinh cứ điểm bị diệt tin tức, mà lại bọn hắn cũng làm một chút ứng đối biện pháp.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới người thần bí này vậy mà tới nhanh như vậy, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Giờ phút này, tại cái kia mặt nạ màu vàng óng phía dưới, bốn vị này Linh Tôn cấp sát thủ biểu lộ đều rất ngưng trọng, bọn họ cũng đều biết cái này thần bí cường giả thực lực rất lợi hại, trước đó cái kia hai cái bát tinh cứ điểm thực lực đều rất mạnh, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn đều bị diệt.

Nhưng là lần này bọn hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì tại bọn hắn cứ điểm này bên trong, ngoại trừ bọn hắn bốn vị, còn có một vị Linh Thánh cường giả.

Hiện tại vị này Linh Thánh cường giả sở dĩ còn không xuất thủ, đó là bởi vì hắn đang chờ đợi lấy người thần bí kia xuất hiện.

"Hắn đến rồi!"

Ở ngoài Thiên Tinh sơn Tiêu Lân, cảm giác được Thiên Tinh sơn chỗ sâu truyền đến năng lượng kích thích đằng sau, ánh mắt phát lạnh, sau đó lập tức ở trong trữ vật giới chỉ, lấy ra một con chim nhỏ.

"Đây là vật gì?"

Sở Lãng có chút nghi hoặc nhìn Tiêu Lân trong tay chim nhỏ.

"Đây là một kiện đặc thù bảo vật  chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Tiêu Lân cười cười, sau đó đưa tay tại con chim nhỏ này trên đầu một chút, sau đó con chim nhỏ này con mắt trong nháy mắt mở ra, con mắt của nó là màu vàng, bên trong có một chút trận văn lấp lóe, bất quá kim quang kia trong nháy mắt thu liễm, sau đó con mắt của nó liền biến thành màu đen..