Chương 2012:: Mục nát thần quốc

Chương 2012:: Mục nát thần quốc

"Đi thôi!"

Tiêu Lân vung tay lên, con chim nhỏ này lập tức hướng phía Thiên Tinh sơn chỗ sâu bay đi.

Khi con chim nhỏ này bay đi đằng sau, Tiêu Lân trong tay lông trắng quạt lông nhẹ nhàng vung lên, ở trước mặt hắn không gian, liền ngưng tụ ra một mặt màn nước.

Màn nước kia bên trên có các loại hình ảnh xuất hiện, bất quá những hình ảnh kia biến ảo rất nhanh.

Những hình ảnh này, đều là vừa rồi Tiêu Lân thả chim nhỏ kia truyền về.

Bởi vì Thiên Tinh sơn chính là Diêm Vương điện bát tinh cứ điểm, bên trong phòng vệ sâm nghiêm, cho dù là Tiêu Lân cũng vô pháp mang theo Sở Lãng thần không biết quỷ không hay ẩn vào đi.

Cho nên hắn chỉ có thể sử dụng thủ đoạn như vậy, để con chim nhỏ này tiến vào Thiên Tinh sơn bên trong thăm dò.

Một lúc sau, hình ảnh kia rốt cục trở nên bình ổn xuống tới, mà tại trên màn nước, Tiêu Lân cùng Sở Lãng thấy được đại lượng con khỉ, ngay tại điên cuồng giết chóc.

Mà cứ điểm này bốn vị Linh Tôn cấp bậc sát thủ, thân thể phiêu phù ở trên bầu trời, chú ý tình huống chung quanh.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có xuất hiện.

"Tên kia đâu?"

Không có phát hiện Lăng Phong thân ảnh, Tiêu Lân khẽ chau mày, Sở Lãng cũng là cũng giống như thế.

Thời khắc này Lăng Phong, đang núp ở chỗ tối quan sát đến đây hết thảy.

"Có chuyện ẩn ở bên trong!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia bốn vị Linh Tôn cấp sát thủ không đối những con khỉ kia động thủ, hắn cũng cảm giác được có chút không đúng.

Hắn cũng biết, chính mình trước đó tiêu diệt Diêm Vương điện hai cái bát tinh cứ điểm, những sát thủ này khẳng định cũng biết cái kia hai cái bát tinh cứ điểm bị diệt tin tức.

Mà lại chính mình tiêu diệt cái kia hai cái bát tinh cứ điểm, ở trong đó sát thủ, một cái đều trốn không thoát, mà những này Linh Tôn cường giả, trong lòng cũng hẳn là minh bạch bọn hắn không phải là đối thủ của mình mới đúng.

Ở ngoài sáng biết mình đánh không lại đối phương tình huống dưới, bốn vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, tại gặp được tình huống này đằng sau, sẽ ở trước tiên chạy trốn mới đúng, nhưng là bây giờ bốn vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, nhưng không có ngay đầu tiên làm ra loại phản ứng này.

Giờ phút này bọn hắn tựa hồ cũng đang đợi mình xuất hiện.

Nếu bọn hắn dám lưu lại, vậy bọn hắn khẳng định chính là có chỗ ỷ vào.

Tại cái này đường khẩu bên trong, không phải có có thể uy hiếp được thủ đoạn của hắn, chính là có có thể uy hiếp được hắn siêu cấp cường giả tại.

Vô luận là loại nào, đối với Lăng Phong tới nói, đều không phải là tin tức tốt.

Bất quá Lăng Phong nếu đã tới, vậy liền chắc chắn sẽ không sợ sệt, coi như ở chỗ này có Linh Thánh cường giả, hắn cũng có nắm chắc có thể đào tẩu.

Hắn để ngưng tụ ra một đoàn Nguyên Linh thạch, để Linh Giải đem Nguyên Linh thạch dùng bọt khí phong tồn tốt, hắn giấu ở trong miệng, một khi không thích hợp, là hắn có thể phục dụng Nguyên Linh thạch.

Đến lúc đó đụng phải Nguyên Linh cường giả, hắn liền nuốt vào Nguyên Linh thạch.

Lăng Phong tin tưởng, liền xem như Linh Thánh cường giả cũng vô pháp đem dưới loại trạng thái này hắn diệt sát, huống hồ hắn hay là Bất Tử Chi Thân.

Coi như bị Linh Thánh cường giả trọng thương, hắn cũng có thể tại trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Chuẩn bị kỹ càng đằng sau, Lăng Phong quyết định mở làm.

Hắn lặng lẽ tới gần cái kia bốn vị Linh Tôn cường giả, sau đó phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực triển khai, đem bốn vị này Linh Tôn cường giả bao phủ đi vào.

"Thanh Vân Kiếm Hải!"

Từ một nơi bí mật gần đó Lăng Phong, vừa lên đến chính là đại sát chiêu.

Hắn một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí hướng thẳng đến bốn vị này Linh Tôn cường giả gào thét mà đi.

Hai vị kia kiếm Nguyên Linh sát thủ, lập tức xuất thủ, hai người đều khống chế phía sau kiếm Nguyên Linh hướng phía Lăng Phong phát ra kiếm khí bổ tới, kiếm kia Nguyên Linh trong nháy mắt liền cùng Lăng Phong chém ra kiếm khí va chạm.

Ông

Lăng Phong kiếm khí cũng không có nổ tung, tại cùng kiếm kia Nguyên Linh tiếp xúc sát na, trong nháy mắt biến mất.

Nhưng là tại kiếm khí biến mất sát na, không gian bỗng nhiên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái này gợn sóng những nơi đi qua, đại lượng kiếm khí bỗng nhiên xuất hiện, tạo thành một mảnh kiếm hải.

"Rầm rầm!"

Những kiếm khí này tạo thành to lớn bọt nước, trong nháy mắt liền đem bốn vị này Linh Tôn cường giả thôn phệ.

Lúc này, Lăng Phong ở nhờ Nguyên Linh khăn lụa, còn có Càn Khôn lĩnh vực, ẩn nấp khí tức của mình, tiến vào kiếm kia trong biển, hắn đem bát phẩm trường cung lấy ra, trực tiếp mở cung, ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn, khóa chặt trong đó một vị Nguyên Linh là trường kiếm sát thủ, sau đó một tiễn bắn đi ra.

Hưu

Cái kia Tinh Linh chi tiễn xuất hiện, trong nháy mắt liền bắn vào kiếm kia trong biển, đem vị kia Nguyên Tôn cường giả bể đầu.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị động thủ đánh giết vị thứ hai Linh Tôn cường giả thời điểm, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Tại cái này cường đại dưới uy áp, Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt tiêu tán.

Liền ngay cả kiếm kia biển cũng là như thế.

Vị kia bị hắn bắn giết Linh Tôn cấp sát thủ thi thể, từ không trung phía trên rơi xuống.

"Thật mạnh uy áp, đây cũng là Linh Thánh cường giả!"

Cảm giác được khí tức kinh khủng này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức cắn nát trong miệng bong bóng, ăn Nguyên Linh thạch.

"Không tốt, tại cái này đường khẩu bên trong, có Linh Thánh cấp sát thủ!"

Ở ngoài Thiên Tinh sơn Tiêu Lân, nhìn thấy trong màn nước chân dung đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới tại cái này bát tinh đường khẩu bên trong, lại có Linh Thánh cường giả tồn tại.

"Phó các chủ, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Sở Lãng cũng là rất giật mình, mở miệng đối với Tiêu Lân hỏi.

"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể hi vọng tiểu tử kia mạng lớn đi!"

Tiêu Lân cau mày, hắn vốn là muốn kéo lũng Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Diêm Vương điện tại cái này Thiên Tinh sơn bát tinh trong cứ điểm, lại có Linh Thánh cường giả.

Tiêu Lân không cảm thấy chỉ có Linh Hoàng cảnh giới Lăng Phong, có thể tại một vị Linh Thánh cường giả trước mặt đào tẩu.

"Chẳng lẽ chúng ta liền không thể xuất thủ cứu hắn sao?"

Sở Lãng mở miệng đối với Tiêu Lân hỏi, mặc dù hắn cùng Lăng Phong chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng là hắn biết Lăng Phong là một thiên tài, hắn cũng không muốn dạng này một thiên tài, chôn vùi tại những sát thủ này trong tay.

"Không thể! Bởi vì nếu như chúng ta xuất thủ, liền sẽ bị Diêm Vương điện người nghĩ lầm tiểu tử này là chúng ta Thiên Võ Thần Quốc người, kể từ đó, trước đó tiểu tử này làm sự tình, đều sẽ bị Diêm Vương điện người tính tại chúng ta Thiên Võ Thần Quốc trên đầu, đây khả năng sẽ chọc giận Diêm Vương điện người!"

Tiêu Lân khẽ lắc đầu, trên mặt của hắn cũng là xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, bởi vì bây giờ Diêm Vương điện thế lực, đã thẩm thấu đến Thiên Võ Thần Quốc từng cái lĩnh vực.

Cho nên hắn hiện tại không dám tùy tiện chọc giận Diêm Vương điện người.

Bởi vì nếu như chọc giận Diêm Vương điện người, vậy liền sẽ cho bọn hắn một phương này thế lực mang đến tai hoạ ngập đầu, khiến cho bọn hắn một phương này thế lực tương lai cùng những thế lực khác đoạt quyền thời điểm, ở vào hạ phong.

Trong lúc này quan hệ quá phức tạp, một cái tác động đến nhiều cái, cho nên Tiêu Lân không dám mạo hiểm dạng này hiểm, hắn nhất định phải lấy đại cục làm trọng.

Ai

Sở Lãng cũng khẽ lắc đầu, hắn cũng biết Huyền Võ các tình cảnh hiện tại.

Bây giờ Diêm Vương điện, thật không phải là nói gây liền gây, nếu như bọn hắn Thiên Võ Thần Quốc chính là bền chắc như thép mà nói, vậy còn dễ nói.

Bây giờ Thiên Võ Thần Quốc, nội bộ chia năm xẻ bảy, rất nhiều người đều tại từng người tự chiến, lục đục với nhau, lớn như vậy thần quốc, bề ngoài nhìn như cường đại, khí thế nội bộ đã hư thối không chịu nổi..