Chương 2013:: Tự bạo

Chương 2013:: Tự bạo

Ngoại trừ Thiên Võ Thần Quốc bên ngoài, mặt khác tứ đại thần quốc tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Người đều là ích kỷ, tất cả mọi người muốn vì chính mình tranh thủ nhiều một chút lợi ích, nội tâm tham lam, khiến cho tất cả mọi người muốn có được cái kia ngập trời quyền thế.

Vô số năm qua, tứ đại trong thần quốc, những người kia vì tranh đoạt quyền lực, cơ hồ mỗi một ngày đều ở ngoài sáng tranh ám đấu, ngươi lừa ta gạt.

Tại trong màn nước kia, một vị người mặc trường bào màu xám lão giả, xuất hiện ở trong bầu trời.

Lão giả này tóc hoa râm, trên mặt hắn mang theo một bộ mặt nạ màu đỏ ngòm, nhìn có chút tà dị.

Tại lão giả này phía sau, có một cá thể dài đến đến trăm thước chuột, con chuột này có chín loại nhan sắc.

Người này chính là giấu ở cái này đường khẩu Linh Thánh cường giả, danh hiệu Tà Thử.

Khi vị này Linh Thánh cường giả xuất thủ đằng sau, cái kia ba vị Linh Tôn sát thủ lập tức bứt ra lui lại, giờ phút này trên mặt bọn họ mặt nạ đều không thấy, sắc mặt của bọn hắn trắng bệch, mới vừa rồi bị cuốn vào kiếm kia trong biển, bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Khi bọn hắn nhìn thấy vị kia bị Lăng Phong bắn giết Linh Tôn sát thủ đằng sau, đều cảm giác được xương sống lưng phát lạnh.

Từ Lăng Phong xuất thủ đến bây giờ, chẳng qua là ba hơi thời gian, thế nhưng là Lăng Phong liền đã giết một vị Linh Tôn cường giả.

Nếu không phải có Linh Thánh cường giả ở đây, bọn hắn chỉ sợ cũng phải bị Lăng Phong giết chết.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đem chính mình Nguyên Linh như con kiến phóng xuất ra.

"Linh Hoàng!"

Cái kia ba vị Linh Tôn sát thủ nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới vừa rồi vừa đối mặt liền diệt bọn hắn một vị Linh Tôn cấp đồng bạn gia hỏa, lại là một vị Linh Hoàng.

Mà vị kia Linh Thánh cấp Sát Thủ Tà Thử nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, nhãn thần đều lập tức trở nên lăng lệ, hắn cũng không nghĩ tới cái này người đánh lén, lại là một vị Linh Hoàng.

Trước đó bọn hắn đều coi là tiêu diệt trước đó cái kia hai cái bát tinh cứ điểm người thần bí, là Linh Thánh cường giả.

"Quả nhiên là Linh Hoàng cảnh giới!"

Mà ở ngoài Thiên Tinh sơn Tiêu Lân, thấy cảnh này đằng sau, trong lòng cũng là rất khiếp sợ.

Hắn khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc!"

Giờ phút này, cái kia Sát Thủ Tà Thử nhìn chằm chằm Lăng Phong, từng bước một hướng phía Lăng Phong đi tới.

Hắn mỗi tiến lên một bước, tác dụng trên người Lăng Phong áp lực liền càng mạnh.

Lăng Phong đem trong tay trường cung nhắm ngay Tà Thử, sau đó ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn, một tiễn hướng phía cái kia Tà Thử vọt tới.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn bắn ra, trong nháy mắt liền bay đến Sát Thủ Tà Thử trước mặt.

Hừ

Sát Thủ Tà Thử hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi đưa tay, đem Tinh Linh chi tiễn cho nắm, Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt vỡ nát.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, cái này Sát Thủ Tà Thử thực lực rất mạnh, cho dù là tại Linh Thánh cấp bậc cường giả bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc.

Loại cường giả cấp bậc này, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống đỡ.

"Còn muốn chạy?"

Sát Thủ Tà Thử nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay hướng phía hư không một nắm.

Ở bên người Lăng Phong linh khí trong nháy mắt táo động, sau đó ngưng tụ thành một cái cự đại bàn tay, bàn tay kia hướng phía Lăng Phong chộp tới.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm lên giận dữ, sau đó rút ra trường kiếm, thi triển ra tuyệt chiêu của chính mình.

Nhưng vào lúc này, bàn tay kia nhanh chóng khép lại, muốn đem Lăng Phong bắt lấy.

Mà ở trong tay Lăng Phong trên trường kiếm, phát ra từng đạo tấm lụa kiếm khí, hướng phía bàn tay kia chém tới.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm khí kia chém vào trên bàn tay khổng lồ, phát ra trận trận âm vang thanh âm, sau đó kiếm khí kia đều vỡ nát.

Bàn tay to kia lập tức nắm chặt, gắt gao bắt lấy Lăng Phong, nhưng là Lăng Phong kích phát ra tới kiếm khí càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều.

"Răng rắc!"

Bàn tay to kia tại kiếm khí không ngừng công kích phía dưới, xuất hiện vết rách, vết rách kia không ngừng gia tăng, trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ bàn tay, cuối cùng bàn tay khổng lồ này đột nhiên nổ tung.

Mà Lăng Phong cũng là trong nháy mắt khôi phục tự do, hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chuẩn bị chạy trốn.

Sát Thủ Tà Thử không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tránh thoát đi ra, hắn lần nữa phất tay, lại một cái đại thủ tại Lăng Phong đỉnh đầu xuất hiện, hướng phía Lăng Phong vỗ xuống đi.

Bành

Lăng Phong thân thể bị vỗ trúng, tại thân thể vỗ trúng sát na, thân thể của hắn tản mát ra chướng mắt lam quang, hấp thu trên bàn tay phần lớn lực lượng, khiến cho hắn hướng xuống đất nhanh chóng rơi xuống, cuối cùng trên mặt đất ném ra một cái hố to, mặt đất kia chấn động kịch liệt đứng lên.

Xong

Tiêu Lân thấy cảnh này đằng sau, khẽ lắc đầu, hắn cho là Lăng Phong tại Sát Thủ Tà Thử vừa rồi dưới một kích kia, không chết cũng phải trọng thương.

Mà Sở Lãng cũng là ngơ ngác nhìn trong màn nước xuất hiện một cái kia hố to.

Hắn ở trong lòng là Lăng Phong mặc niệm, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong có thể ở trước mặt Sát Thủ Tà Thử chạy trốn.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, một đạo lam quang tại trong hố lớn vọt ra, hướng thẳng đến Sát Thủ Tà Thử phóng đi.

Lam quang kia chính là Lăng Phong, thân thể của hắn giờ phút này tắm rửa tại giữa lam quang.

"Còn có chiến lực?"

Tiêu Lân cùng Sở Lãng thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn coi là Lăng Phong mới vừa rồi bị Sát Thủ Tà Thử vỗ trúng đằng sau, khẳng định bản thân bị trọng thương.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Sát Thủ Tà Thử cũng không muốn giết chết Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong thực lực cùng Sát Thủ Tà Thử chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong để Diêm Vương điện gặp tổn thất lớn như thế, vị này Linh Thánh cấp bậc cường giả, khẳng định sẽ lưu Lăng Phong một hơi, hiểu rõ Lăng Phong đến cùng là lai lịch gì, vì sao muốn cùng Diêm Vương điện đối nghịch.

Cho nên Sát Thủ Tà Thử tại không có biết rõ ràng những vấn đề này trước đó, hắn là sẽ không giết chết Lăng Phong.

Sát Thủ Tà Thử nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là hơi kinh ngạc, Lăng Phong ương ngạnh vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, xuất thủ lần nữa, sau đó một cái vòng tròn bay ra, trực tiếp đem Lăng Phong bao lấy.

Vòng tròn kia không ngừng co vào, đem Lăng Phong khốn trụ.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được vòng tròn này tản mát ra từng đợt ba động khủng bố, muốn áp chế hắn lực lượng trong cơ thể.

Thế nhưng là tại hắn phục dụng Nguyên Linh thạch trạng thái phía dưới, vòng tròn này phát ra lực lượng lại không ngừng bị thân thể của hắn hấp thu.

Hấp thu những năng lượng này đằng sau, hắn cảm giác đến lực lượng trong cơ thể đang không ngừng lên cao.

Sát Thủ Tà Thử cũng cảm thấy có chút không đúng, hắn không nghĩ tới chính mình vòng tròn này, lại còn không cách nào áp chế Lăng Phong.

Lăng Phong biểu hiện ra năng lực, thực sự quá quỷ dị.

Hắn lập tức cất bước tiến lên, phía sau hắn chuột Nguyên Linh, lập tức đem cái đuôi đưa qua đến, đem Lăng Phong thân thể quấn lấy.

Cái kia đuôi chuột bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ, rốt cục đem Lăng Phong chế trụ.

Sát Thủ Tà Thử lập tức đưa tay hướng phía Lăng Phong mi tâm điểm tới, chuẩn bị đối với Lăng Phong thi triển Sưu Hồn Thuật, đây chính là bọn hắn thường dùng thủ đoạn.

Bởi vì bọn hắn không thích nói nhảm quá nhiều, mà lại bọn hắn cũng biết, cho dù đối phương nguyện ý mở miệng, nói ra được tin tức, cũng chưa hẳn là thật.

Cho nên vẫn là trực tiếp sưu hồn tới trực tiếp, sưu hồn có thể lục soát tin tức, trên cơ bản đều là thật.

"Lão già, muốn đối với ta sưu hồn, không có cửa đâu!"

Lăng Phong cảm giác được Sát Thủ Tà Thử trên ngón tay phát ra cường đại linh hồn chi lực, hắn mở miệng đối với Sát Thủ Tà Thử phun ra một hớp nước miếng, sau đó thân thể lập tức tản mát ra chướng mắt lam quang, trong nháy mắt nổ tung..