Chương 2014:: Bình cảnh buông lỏng

Chương 2014:: Bình cảnh buông lỏng

Oanh

Lăng Phong thân thể tự bạo đằng sau, một đoàn to lớn lam quang xuất hiện, lực lượng mạnh mẽ để không gian đều bắt đầu vặn vẹo, liền ngay cả Sát Thủ Tà Thử cũng lui về sau vài chục bước.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại kia sóng xung kích đến mặt đất, đem trên mặt đất kiến trúc đều phá hủy.

Chết

Ở bên ngoài Tiêu Lân cùng Sở Lãng thấy cảnh này đằng sau, đều ngây dại.

Tại Sát Thủ Tà Thử xuất hiện đằng sau, bọn hắn liền biết Lăng Phong khẳng định trốn không thoát.

Nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong cuối cùng đã chết như vậy oanh liệt.

Cuối cùng này tự bạo bỗng chốc kia, nếu như là sơ cấp Linh Thánh cường giả, nói không chừng cũng sẽ bị trọng thương, mà Sát Thủ Tà Thử thực lực rất mạnh, cho dù là Tiêu Lân cũng so ra kém hắn.

Sát Thủ Tà Thử thực lực, tại Linh Thánh cấp bậc cường giả bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ cái chủng loại kia.

Có lẽ chỉ có Huyền Võ các các chủ Lục Trần, mới có thể cùng trước mắt Sát Thủ Tà Thử so sánh.

Một chút điểm sáng màu xanh lam, chậm rãi từ không trung bay xuống, cuối cùng biến mất.

Mà Sát Thủ Tà Thử nhìn trước mắt một màn này, nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Lăng Phong lại còn có năng lực tự bạo, Lăng Phong thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn phóng xuất ra cường đại linh thức tại hiện trường dò xét mấy lần, đều không có phát hiện Lăng Phong khí tức.

Tại liếc nhìn quá trình bên trong, Sát Thủ Tà Thử mặc dù không có phát hiện Lăng Phong, nhưng lại phát hiện Tiêu Lân thả con chim kia.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện tại con chim kia bên cạnh, đưa tay đem con chim kia bắt lấy, hắn nhìn chằm chằm con chim kia con mắt, mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Bị phát hiện!"

Nhìn xem trên màn nước xuất hiện một tấm kia mặt nạ, Tiêu Lân khẽ chau mày, sau đó lập tức khống chế con chim kia nổ tung lên.

"Chúng ta đi!"

Tiêu Lân nói xong, sau đó mang theo Sở Lãng rời đi.

Mà cái kia Sát Thủ Tà Thử giờ phút này cũng là lập tức bay ra Thiên Tinh sơn, hắn ngẩng đầu nhìn Tiêu Lân mang theo Sở Lãng rời đi phương hướng, mở miệng nỉ non nói: "Linh Thánh cường giả?"

Hắn không nghĩ tới vừa rồi lại có Linh Thánh cường giả đang dòm ngó hắn cùng Lăng Phong chiến đấu.

Hắn không biết vị này thăm dò hắn Linh Thánh cường giả là ai.

Hắn không có đuổi theo, bởi vì hắn biết đối phương nếu như thu liễm khí tức, hắn là rất khó tiếp tục truy tung đến.

Mà ở trong Thiên Tinh sơn, khi Sát Thủ Tà Thử rời đi sơn cốc đằng sau, một cái bao lấy một đoàn thất thải vật chất bọt khí, trong nháy mắt biến mất đến trong hư không biến mất.

Sát Thủ Tà Thử trở lại đường khẩu bên trong, lập tức tiến vào cái này đường khẩu khu vực hạch tâm trong một gian mật thất, kích hoạt lên một cái trận pháp.

Một lúc sau, một đạo mơ hồ bóng người xuất hiện tại Sát Thủ Tà Thử trước mặt.

Nhìn thấy cái này mơ hồ bóng người đằng sau, Sát Thủ Tà Thử lập tức đối với cái này mơ hồ bóng người hành lễ, nói ra: "Bái kiến phó điện chủ!"

Đạo này mơ hồ bóng người, chính là Diêm Vương điện phó điện chủ.

Bóng người này rất mơ hồ, hắn mặc dù không có mang theo mặt nạ, nhưng lại thấy không rõ lắm dung mạo của hắn.

Hắn mở miệng đối với Sát Thủ Tà Thử hỏi: "Có chuyện gì tìm ta?"

"Bẩm báo phó điện chủ, trong khoảng thời gian này, Thiên Võ Thần Quốc xuất hiện một cái cường giả bí ẩn, diệt hai cái bát tinh đường khẩu, vừa rồi người này xuất hiện tại Hắc Long vực Thiên Tinh sơn đường khẩu, bị ta trùng hợp gặp, người này mặc dù chỉ là Linh Hoàng cảnh giới, nhưng là thực lực rất mạnh, lúc đầu ta muốn đối với hắn sưu hồn, thế nhưng là cuối cùng hắn tự bạo!"

Sát Thủ Tà Thử đem trong khoảng thời gian này phát sinh ở Thiên Võ Thần Quốc sự tình đều nói cho phó điện chủ này.

Diêm Vương điện phó điện chủ, tại Diêm Vương điện, đây chính là dưới một người trên vạn người, quyền lực của hắn ngập trời, nếu như không phải phát sinh chuyện đại sự gì, những Linh Thánh kia cấp bậc sát thủ, là không dám đi quấy rầy hắn.

Mà mấy ngày nay phát sinh ở Thiên Võ Thần Quốc sự tình, đã coi như là phi thường ác liệt, cho nên Sát Thủ Tà Thử lúc này mới lựa chọn hướng phó điện chủ báo cáo.

"Diệt hai chúng ta bát tinh cứ điểm? Mới Linh Hoàng cảnh giới?"

Cái kia phó điện chủ nghe Sát Thủ Tà Thử báo cáo đằng sau, cũng là hơi kinh ngạc, hắn mở miệng nói với Sát Thủ Tà Thử: "Cho ta thật tốt tra một chút, nhìn xem có thể hay không tra ra lai lịch của người nọ!"

Đúng

Sát Thủ Tà Thử lập tức đối với Diêm Vương điện phó điện chủ hư ảnh có chút hành lễ.

Cái kia Diêm Vương điện phó điện chủ hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Sau một canh giờ!

Tại khoảng cách Thiên Tinh sơn ở ngoài ngàn dặm trong một chốn sơn cốc, một cái bọt khí từ trong hư không xuất hiện, sau đó bọt khí kia vỡ tan.

Một cái con cua cùng một đạo thất thải chi sắc đồ vật từ bọt khí kia bên trong bay ra ngoài.

Vật kia trên không trung không ngừng nhúc nhích, từ từ biến thành hình người, cuối cùng biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong nhịn không được ho khan, giờ phút này sắc mặt của hắn hơi trắng bệch.

Cuối cùng bỗng chốc kia tự bạo, đối với hắn tổn thương rất lớn, bất quá hắn có Bất Tử Chi Thân, cuối cùng vẫn là không chết được.

Tại tự bạo thời điểm, Lăng Phong thân thể bị tạc thành hơn vạn mảnh vụn, sau đó phân tán rơi vào trên mặt đất.

Bởi vì hắn mỗi một phần thân thể khí tức đều không phải là rất mạnh, cho nên liền xem như Sát Thủ Tà Thử đều cho là hắn đã chết.

Mà Linh Giải bản thân là thuộc về tồn tại đặc thù, mà lại nó thu liễm khí tức bản lĩnh cực mạnh, cho nên Sát Thủ Tà Thử cũng không phát hiện được Linh Giải.

Cuối cùng tại Sát Thủ Tà Thử đuổi theo ra Thiên Tinh sơn đằng sau, Linh Giải bắt lấy cơ hội này mang theo Lăng Phong trốn.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này bộ dáng yếu ớt, Linh Giải mở miệng quan tâm nói.

"Không có việc gì, không chết được!"

Lăng Phong đối với Linh Giải lắc đầu, sau đó nói với Linh Giải: "Đem nhẫn trữ vật cho ta!"

Trước đó Lăng Phong tự bạo thời điểm, đồ trên người hắn đều không có vứt bỏ, Linh Giải trợ giúp hắn thu.

Lấy được trữ vật giới chỉ bên trong, Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi sơn cốc này, hắn định tìm một cái địa phương ổn thỏa, trước khôi phục thực lực của mình.

Tại tu vi của hắn không có đột phá trước đó, hắn là sẽ không lại hành động, bởi vì hắn đã lĩnh giáo qua Linh Thánh cường giả thực lực.

Mặc dù hắn tại đối mặt những Linh Tôn kia thời điểm, có thể hoàn toàn nghiền ép những Linh Tôn kia, nhưng là tại Linh Thánh cường giả trước mặt, hắn chênh lệch quá xa.

"Không nghĩ tới, cái này Linh Thánh cường giả thực lực vậy mà cường đại như thế!"

Nhớ tới tại đối mặt cái kia Sát Thủ Tà Thử thời điểm cảm giác bất lực, Lăng Phong trong lòng rất khó chịu.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải tại khoảng cách Thiên Tinh sơn bên ngoài hai ngàn dặm địa phương, tìm được một cái cự đại dưới đáy hang động.

Dạng này hang động, cũng chỉ có Linh Giải mới có thể tìm được.

Huyệt động này rất lớn, bên trong rất trống trải.

Lăng Phong lấy ra trước đó hắn tại Diêm Vương điện hai cái bát tinh đường khẩu bên trong vơ vét tới bảo vật, ngưng luyện ra Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu luyện hóa những nguyên tinh này khôi phục.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong thân thể rốt cục khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Bất quá hắn trên người những cái kia nguyên tinh, toàn bộ đều bị hắn sử dụng hết.

Hắn đành phải luyện hóa những Nguyên Đan kia, Man thú tinh hạch, còn có linh dược.

Trong những vật này năng lượng ẩn chứa tương đối hỗn tạp, nhưng là Lăng Phong cần.

Nguyên tinh bên trong năng lượng quá đơn nhất, đối với hiện tại ở vào bình kình trạng thái Lăng Phong tới nói, cũng không tốt.

Mặc dù giờ phút này Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ xuống hàng rất nhiều, nhưng là hắn phát hiện chính mình Nguyên Linh, tựa hồ so trước đó trở nên càng thêm cường đại.

"Tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong cảm giác được trước đó hạn chế chính mình bình cảnh tựa hồ buông lỏng rất nhiều..