Chương 2015:: Linh Tôn cảnh giới

Chương 2015:: Linh Tôn cảnh giới

Mười ngày sau!

Ngay tại tu luyện Lăng Phong, thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến trong đan điền Nguyên Linh xuất hiện biến hóa.

Cái kia Nguyên Linh bánh bao, xuất hiện thứ tám chủng nhan sắc, theo sát lấy hắn cái kia Nguyên Linh khăn lụa, Nguyên Linh lông khỉ, Nguyên Linh thạch, Nguyên Linh như con kiến, còn có Long Tượng Nguyên Linh cũng đều đi theo đột phá.

Không đến nửa canh giờ, hắn tất cả Nguyên Linh, đều lột xác thành tám loại nhan sắc.

Khi cái này tám loại Nguyên Linh thuế biến sau khi hoàn thành, Lăng Phong cảm giác được những này Nguyên Linh ở giữa tạo thành một loại cộng hưởng, sau đó từng tia khí lưu lạnh buốt, bỗng nhiên từ những này Nguyên Linh bên trong dũng mãnh tiến ra, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện tại những này Nguyên Linh Thể bên trong tuôn ra từng tia năng lượng màu nhũ bạch.

Những này năng lượng màu nhũ bạch, dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu đến toàn thân.

Lăng Phong biết cái này năng lượng màu nhũ bạch, chính là Sinh Mệnh nguyên lực.

Tu vi của hắn sau khi đột phá, những này Nguyên Linh thả ra Sinh Mệnh nguyên lực so trước đó càng thêm tinh thuần.

"Linh Tôn cảnh giới!"

Lăng Phong mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình muốn thật lâu mới có thể đột phá bình cảnh, nhưng là bây giờ hắn đã vậy còn quá thuận lợi đã đột phá.

Hắn lập tức đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, sáu cái Nguyên Linh phiêu phù ở thân thể của hắn phía sau.

"Bát Thải Nguyên Linh? Đột phá?"

Chính nằm sấp ở bên người Lăng Phong Linh Giải, cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức đằng sau, cũng là có chút hưng phấn.

Đúng

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó vận chuyển công pháp.

Hô

Chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía hắn hội tụ tới.

Lăng Phong cảm giác được chính mình sau khi đột phá, từ ngoại giới trực tiếp hấp thụ lực lượng tốc độ, chí ít so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

Loại này sau khi đột phá mang tới cảm giác thực sự quá mỹ diệu.

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Trước đó ngươi tại Linh Hoàng cảnh giới thời điểm, thực lực kia liền có thể so với Linh Tôn cường giả tối đỉnh, hiện tại ngươi trở thành Linh Tôn, tu vi có lẽ còn là sơ cấp Linh Tôn cảnh giới, thực lực của ngươi, hẳn là có thể có thể so với sơ cấp Linh Thánh cường giả!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đột phá trở thành Linh Tôn đằng sau, nếu như tại gặp được cái kia Sát Thủ Tà Thử, cho dù là chơi không lại cái kia Sát Thủ Tà Thử, hắn cũng có thể thong dong chạy trốn.

"Đi, đi đem tràng tử tìm trở về!"

Linh Giải quơ hai cái kìm lớn nói với Lăng Phong.

"Gấp cái gì? Ta vừa mới đột phá, trong tay còn có nhiều tài nguyên như vậy, trước tiên đem tu vi tăng lên đang nói!"

Lăng Phong trắng Linh Giải một chút, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Lúc trước hắn bởi vì tu vi đạt đến bình cảnh trạng thái, cho nên không cách nào nhanh chóng tăng lên, nhưng là bây giờ tu vi của hắn đã đột phá, hắn có thể dùng trong tay tài nguyên, nhanh chóng tăng lên tu vi của mình.

Hắn có Tinh Thần Dung Lô, có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, có thể trong thời gian ngắn lấy tay trên đầu tài nguyên đem tu vi của mình tăng lên.

"Cũng đúng, nhịn thêm!"

Nhìn thấy Lăng Phong tiếp tục tu luyện, Linh Giải cũng là lập tức trở nên an phận xuống tới.

Sau một tháng, Lăng Phong rốt cục đem tay mình trên đầu tài nguyên toàn bộ đều luyện hóa.

Hắn hiện tại có thể ngưng tụ ra đường kính 50 mét Tinh Thần Dung Lô, mà lại hắn luyện hóa những thứ này tốc độ, cũng so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

Giờ phút này, Lăng Phong tu vi, đạt đến Linh Tôn trung cấp cảnh giới.

Hắn cảm giác đến thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

"Tốt! Đi thôi, kệ con mẹ hắn chứ!"

Lăng Phong hăng hái nói với Linh Giải.

Hiện tại, trong tay hắn không có cái gì tài nguyên, hắn nhất định phải ra ngoài làm một chút.

Mà mục tiêu của hắn, dĩ nhiên chính là Diêm Vương điện những cái kia đường khẩu.

Bây giờ tu vi của hắn đã đột phá, cũng không cần cùng trước kia bó tay bó chân.

Hắn rời đi sơn động này, trực tiếp tiến về Diêm Vương điện tại Thiên Tinh sơn cứ điểm.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Thiên Tinh sơn trong cứ điểm, cái này Thiên Tinh sơn cứ điểm, đã được chữa trị.

Lăng Phong cũng không còn ẩn nấp thân phận của mình, hắn xuất ra một túm Chân Linh lông khỉ, sau đó mở miệng thổi.

100 vị cái con khỉ xuất hiện, những khỉ con này nhìn so trước đó càng thêm ngưng thực, càng thêm uy vũ.

Bọn chúng giờ phút này đều có sơ cấp Linh Tôn thực lực.

Giết

Lăng Phong ra lệnh một tiếng, những con khỉ kia lập tức hướng phía phía dưới đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những khỉ con này lực phá hoại, so trước đó con khỉ cường đại nhiều lắm, một côn này xuống dưới, trực tiếp đem nguyên một sắp xếp phòng ốc đánh nát.

"A a a. . . Là những con khỉ kia, Ác Ma kia còn chưa có chết!"

Cái này đường khẩu bên trong sát thủ, nhìn thấy những khỉ con này xuất hiện đằng sau, đều quá sợ hãi, chạy tứ tán.

Hơn một tháng trước những khỉ con này cho bọn hắn lưu lại ấn tượng quá sâu sắc, nếu như lúc ấy không phải có Linh Thánh cường giả ở chỗ này, bọn hắn cái này đường khẩu khẳng định bị diệt.

Lúc đầu bọn hắn coi là cường giả bí ẩn này đã chết, thế nhưng là không nghĩ tới đây chỉ là qua hơn một tháng, gia hỏa này lại xuất hiện.

"Hô hô hô!"

Trước đó còn lại cái kia ba vị Linh Tôn cấp sát thủ lập tức đằng không mà lên, bọn hắn nhìn xem đứng bất động ở trên hư không Lăng Phong, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Lúc trước, bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Lăng Phong tự bạo, liền ngay cả cái kia Linh Thánh cường giả cũng xác định đối phương đã chết.

Nhưng là bây giờ gia hỏa này, lại xuất hiện.

"Hô hô hô hô. . ."

Mười cái con khỉ lập tức đằng không mà lên, hướng phía ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ đánh tới.

Ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ lập tức bỏ chạy.

Mặc dù những khỉ con này đều có sơ cấp Linh Tôn thực lực, tuy nhiên lại đuổi không kịp ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, bởi vì ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, tu vi thấp nhất cũng là trung cấp Linh Tôn cấp bậc.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức đem Càn Khôn lĩnh vực phóng xuất ra.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt đem cái kia ba vị Linh Tôn cấp bậc sát thủ bao phủ tiến đến.

Ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ trong nháy mắt cảm giác được chính mình hãm sâu vũng bùn, tốc độ lập tức hạ xuống.

Mà những con khỉ kia tốc độ nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Bọn hắn đuổi kịp ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ, quơ trong tay côn bổng, lập tức hướng phía ba vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ đập tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cái kia ba vị Linh Tôn cấp bậc sát thủ bị mười cái con khỉ vây công, tại con khỉ này vây đánh phía dưới, bọn hắn chỉ có thể khổ khổ chèo chống.

Mười hơi đằng sau, vị kia Nguyên Linh là trường kiếm sát thủ, bị con khỉ đánh nổ.

Ngay sau đó, hai vị khác Linh Tôn cấp bậc sát thủ, cũng bị con khỉ đánh nổ.

Sau một nén nhang, toàn bộ đường khẩu đều bị diệt.

Lăng Phong búng tay một cái, những con khỉ kia đều lập tức tiêu tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, bay trở về đến trong cơ thể của hắn.

Mà Linh Giải bắt đầu càn quét.

Một lúc sau, Linh Giải đem toàn bộ chiến trường quét sạch hoàn tất, sau đó Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi.

"Ngươi là trước dùng tài nguyên tu luyện, hay là tiếp tục làm?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Một cái đường khẩu tài nguyên quá ít, thừa dịp bọn hắn còn không có kịp phản ứng, làm nhiều mấy cái đi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Linh Giải nói ra, hắn sợ sệt đến lúc đó Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc những cái kia đường khẩu, đều cùng Hỗn Loạn chi địa những cứ điểm kia một dạng giải tán, khi đó hắn muốn lại ra tay liền khó khăn.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong tiến về Hắc Long thánh thành..