Chương 2016:: Cải biến sách lược

Chương 2016:: Cải biến sách lược

Tại Hắc Long thánh thành, Lăng Phong thông qua truyền tống vực môn, tiến về sát vách Hồng Võ vực.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong xuất hiện tại Diêm Vương điện tại Hồng Võ vực bát tinh đường khẩu, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem cứ điểm này diệt, sau đó tiếp tục tiến về kế tiếp cứ điểm.

Giờ phút này, Sở Lãng chính ở trong Huyền Võ các chỉnh lý sự vụ.

Bỗng nhiên, hắn một vị thủ hạ vội vã cầm một phong thư kiện đi đến.

"Ma Tử, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

Sở Lãng mở miệng đối với hắn vị thủ hạ này hỏi.

"Sở hộ pháp, ngươi xem trước một chút cái này!"

Gọi là Ma Tử người lập tức đem trong tay thư tín đưa cho Sở Lãng.

Sở Lãng ánh mắt ngưng tụ, lập tức tiếp nhận thư tín kia, mở ra xem.

Khi hắn nhìn thấy thư tín kia bên trên nội dung lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó lập tức đứng dậy xông ra cái nhà này.

Thời khắc này Tiêu Lân ngay tại hội kiến khách nhân trọng yếu, bỗng nhiên, một cái hạc giấy bay tiến đến, Tiêu Lân dùng cây quạt hướng phía cái kia hạc giấy quạt một chút, cái kia hạc giấy mở ra, sau đó Tiêu Lân hướng phía cái kia trên tờ giấy nhìn thoáng qua.

Khi thấy cái kia trên tờ giấy nội dung lúc, Tiêu Lân ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hắn lập tức đứng lên, đối với người ở chỗ này nói ra: "Chư vị, không có ý tứ, ta bỗng nhiên có chuyện quan trọng xử lý, các ngươi hôm nay đi về trước đi!"

Sau khi nói xong, Tiêu Lân liền xoay người rời đi.

Mà tại người bên trong đại sảnh này, cũng đều lộ ra rất bình tĩnh.

Bọn họ cũng đều biết Tiêu Lân chức vị này, mỗi ngày đều phải xử lý rất nhiều chuyện.

Một lúc sau, Tiêu Lân tại trong một gian mật thất, cùng Sở Lãng gặp mặt.

Nhìn thấy Sở Lãng đằng sau, Tiêu Lân lập tức mở miệng hỏi: "Sở Lãng, ngươi tin tức này là thật sao?"

Sở Lãng gật gật đầu, mở miệng hồi đáp: "Là thật, ta đã phái người xác minh qua, tại bốn canh giờ trước đó, Diêm Vương điện tại Thiên Tinh sơn bát tinh đường khẩu, bị người diệt, thủ pháp kia cùng trước đó bị tiêu diệt bát tinh đường khẩu, là giống nhau!"

"Một dạng? Đây chẳng phải là nói, người kia còn chưa có chết?"

Tiêu Lân lập tức trở nên phấn chấn, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một cái tin tức quan trọng.

Đúng

Sở Lãng gật gật đầu, hắn dám khẳng định Lăng Phong còn chưa có chết.

"Thật sự là thật bất khả tư nghị!"

Tiêu Lân nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại tự bạo đằng sau, lại còn có thể còn sống sót.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong là như thế nào làm được.

Hắn mở miệng nói với Sở Lãng: "Vậy ngươi tính một chút, người này bước kế tiếp, sẽ đi chỗ nào?"

"Để cho ta nhìn xem!"

Sở Lãng lập tức xuất ra địa đồ nhìn lại.

Một lúc sau, hắn mở miệng nói ra: "Hắn tiếp xuống có khả năng nhất đi địa phương, chính là Diêm Vương điện tại Hồng Võ vực đường khẩu!"

"Đi, chúng ta đi Hồng Võ vực!"

Tiêu Lân lập tức mang theo Sở Lãng xuất phát.

Sau một canh giờ, bọn hắn đi tới Hồng Võ vực, thế nhưng là tại bọn hắn vừa mới đến Hồng Võ vực đằng sau, liền nhận được tin tức, nói Diêm Vương điện tại Hồng Võ vực bát tinh đường khẩu, bị người tiêu diệt.

"Chúng ta tới quá trễ, tốc độ của hắn giống như so trước kia nhanh hơn!"

Tiêu Lân nhíu mày, Lăng Phong tốc độ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Đi, chúng ta đi tới một cái đường khẩu!"

Tiêu Lân mang theo Sở Lãng, lập tức tiến về kế tiếp đường khẩu.

Kế tiếp đường khẩu là tại Long Giang vực.

Thế nhưng là khi bọn hắn đến Long Giang vực đường khẩu thời điểm, lại phát hiện cái này một cái đường khẩu cũng bị Lăng Phong diệt.

"Không được, chúng ta tiếp tục như vậy, là đuổi không kịp hắn, chúng ta trực tiếp tiến về hắn có khả năng đi cái thứ hai, hoặc là cái thứ ba đường khẩu chặn lấy hắn mới được!

Tiêu Lân sắc mặt thâm trầm cùng Sở Lãng nói ra.

Sở Lãng nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta trực tiếp đi Trạch Sơn vực đi!"

Tốt

Tiêu Lân gật gật đầu, sau đó mang theo Sở Lãng cùng một chỗ tiến về Trạch Sơn vực.

Giờ phút này, tại Thiên Võ Thần Quốc Tây Bộ đồng bằng vực Phù Vân sơn, Sát Thủ Tà Thử ngay tại một gian mật thất bên trong, ở trước mặt của hắn, có một tôn bóng người, bóng người này chính hướng về phía Tà Thử mắng to lên:

"Tà Thử, ngươi không phải nói tiểu tử kia đã bị ngươi giết sao? Làm sao tiểu tử kia hiện tại lại xuất hiện?"

"Phó các chủ, đây là ta thất trách, là ta chủ quan, lúc ấy tên kia tại trước mặt chúng ta tự bạo, sau đó ta cảm thấy xem xét không đến hắn bất kỳ khí tức, không nghĩ tới hắn vậy mà không chết! Trong khoảng thời gian này, ta cũng vận dụng Diêm Vương điện rất nhiều lực lượng đi tra, thế nhưng là căn bản là tra không được người này bất kỳ tin tức, trước đó không lâu, Hỗn Loạn chi địa cũng có rất nhiều cứ điểm bị diệt, ta hoài nghi người này cùng Hỗn Loạn chi địa bên kia có liên hệ!"

Tà Thử cúi đầu, không dám ngẩng đầu cùng trước mặt đạo này bóng người đối mặt.

"Trước mặc kệ người này là thân phận gì, ta hạn ngươi trong vòng ba ngày, nhất định phải đem người này giết cho ta, nếu không ta bắt ngươi là hỏi!"

Bóng người kia sau khi nói xong, lập tức liền tiêu tán.

Tà Thử ngẩng đầu lên, mặt nạ phía sau ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên, hai tay của hắn nắm thật chặt, trong lòng cũng rất phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới một cái nho nhỏ Linh Hoàng, vậy mà có thể dưới mí mắt của hắn đào tẩu.

Hắn rời đi mật thất này, sau đó trở lại trong một đại sảnh.

Tại trong đại sảnh này, hết thảy có năm cái trên mặt lấy mặt nạ vàng kim sát thủ đang đợi lấy.

Những này mang theo mặt nạ vàng kim sát thủ, đều là Linh Tôn cấp bậc sát thủ.

Bọn hắn đều vây quanh ở trên một cái bàn, tại trên cái bàn kia mặt trưng bày một bức Thiên Võ Thần Quốc địa đồ.

Tại trên bản đồ này có rất nhiều màu đỏ số mấy.

Những cái kia màu đỏ số mấy, đều là Diêm Vương điện bát tinh cấp bậc đường khẩu.

Nhìn thấy Tà Thử sau khi đi ra, cái này năm vị mang theo mặt nạ vàng kim sát thủ, đều lập tức đứng lên.

Tà Thử mở miệng đối với những người này hỏi: "Làm sao? Nghiên cứu ra tên kia bước kế tiếp muốn đi đâu hay chưa?"

Một người trong đó lập tức mở miệng nói ra: "Căn cứ người này trước đó biểu hiện, hắn diệt chúng ta đường khẩu đằng sau, bước kế tiếp đều sẽ lựa chọn khoảng cách gần hắn nhất đường khẩu xuất thủ, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, chúng ta tại Long Giang vực bát tinh đường khẩu, cũng bị diệt, hắn bước kế tiếp, hẳn là sẽ tiến về Trạch Sơn vực!"

"Trạch Sơn vực?"

Tà Thử hướng phía địa đồ kia nhìn thoáng qua, sau đó thân ảnh lập tức liền biến mất.

Giờ phút này, Tà Thử, Tiêu Lân cùng Sở Lãng đều chạy tới Trạch Sơn vực.

Thế nhưng là Lăng Phong lần này tiến về mục đích cũng không phải là Trạch Sơn vực, mà là cùng Trạch Sơn vực cách xa nhau ba cái đại vực Linh Vực.

"Lăng Phong, chúng ta vì sao muốn chạy xa như vậy?"

Linh Giải có chút không hiểu đối với Lăng Phong hỏi.

"Chúng ta đã diệt ba cái bát tinh đường khẩu, Diêm Vương điện người hẳn là đã sớm biết tin tức này, ta muốn bọn hắn đã có thể đoán được chúng ta ý đồ, lần trước chúng ta đến cái thứ ba đường khẩu thời điểm, cái kia cái thứ ba đường khẩu liền xuất hiện Linh Thánh cường giả, lần này chúng ta sở dĩ có thể diệt ba cái đường khẩu, là bởi vì tốc độ của chúng ta so trước kia nhanh, cho nên bọn hắn chưa kịp phản ứng, cho nên hiện tại nếu như chúng ta hay là dựa theo dĩ vãng tư duy đi cái kia Trạch Sơn vực, rất có thể sẽ ở nơi đó gặp được Linh Thánh cường giả phục kích!"

"Hiện tại bằng vào thực lực của ta, mặc dù không e ngại những Linh Thánh cường giả kia, nhưng là ta cũng đánh không lại những Linh Thánh cường giả kia, cho nên ta vẫn chưa muốn cùng những Linh Thánh cường giả kia đối kháng!"

Lăng Phong không phải người ngu, hắn cũng biết Diêm Vương điện người không phải người ngu.

Hắn biết Diêm Vương điện người nhất định sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn.

Cho nên hắn không muốn lại đối với cái kia khoảng cách gần đường khẩu hạ thủ, hắn vừa rồi chỉ là ngẫu nhiên rút một cái, liền xem như khoảng cách xa một chút, hắn cũng không quan tâm.

"Có đạo lý!"

Linh Giải cũng là đối với Lăng Phong cách làm biểu thị tán đồng..