Chương 2017:: Làm sao còn chưa tới?

Chương 2017:: Làm sao còn chưa tới?

Sau một canh giờ, Tà Thử còn dày hơn Tiêu Lân cùng Sở Lãng, bọn hắn đều đến Trạch Sơn vực.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không biết, Lăng Phong căn bản cũng không đến Trạch Sơn vực, mà là thay đổi tuyến đường đi Linh Vực.

Bọn hắn ở chỗ này một mực chờ đến sáng ngày thứ hai, Lăng Phong đều không có xuất hiện.

"Làm sao còn chưa tới?"

Tà Thử nhíu mày  dựa theo suy đoán của bọn hắn, Lăng Phong tòng long sông vực tới Trạch Sơn vực đường khẩu, căn bản cũng không cần thời gian lâu như vậy.

Nhưng đến bây giờ, Lăng Phong đều không có xuất hiện.

"Kì quái, làm sao còn chưa tới?"

Ở ngoài Liên Hoa Sơn chờ Tiêu Lân cùng Sở Lãng, cũng cảm giác được rất nghi hoặc.

Sở Lãng khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Hắn có thể hay không không tới nơi này rồi? Lại hoặc là có chuyện gì tới không được?"

"Không biết, ngươi nói những này cũng có thể, nếu chúng ta tới, liền tiếp tục chờ đi!"

Tiêu Lân lắc đầu, sau đó tiếp tục ngẩng đầu nhìn Liên Hoa Sơn.

Giờ phút này, ở trong Liên Hoa Sơn Tà Thử, cũng là đang yên lặng cùng đợi.

Sắp tới gần buổi trưa, một vị mang theo mặt nạ vàng kim sát thủ, đi vào Tà Thử chỗ trong phòng, mở miệng nói với Tà Thử: "Trưởng lão, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Linh Vực bát tinh đường khẩu bị diệt!"

Tại Diêm Vương điện, những cái kia tu vi đạt đến Linh Thánh cấp bậc sát thủ, đều là Diêm Vương điện trưởng lão.

"Cái gì?"

Tà Thử đột nhiên từ trên ghế đứng lên, tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn không nghĩ tới mình tại trong nơi này đợi không sai biệt lắm một ngày, mà đối phương lại chạy tới Linh Vực đi.

Linh Vực khoảng cách trước đó đường khẩu bị diệt đại vực, trọn vẹn cách ba cái đại vực.

Hắn không nghĩ tới lần này, đối phương vậy mà chạy xa như vậy.

"Trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Người thần bí kia, căn bản chính là dựa theo chúng ta suy nghĩ như thế, chọn khoảng cách gần đường khẩu động thủ!"

Vị này đưa tin Linh Tôn cấp sát thủ mở miệng đối với Tà Thử hỏi.

"Ngươi đi xuống trước đi!"

Tà Thử đối với vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ khoát khoát tay.

Đúng

Vị này Linh Tôn cấp bậc sát thủ lập tức lui xuống.

"Gia hỏa này, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Tà Thử đứng ở phòng khách, lên được toàn thân phát run, hắn hiện tại đối với Lăng Phong không có biện pháp.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng thông qua các loại quan hệ đi thăm dò Lăng Phong thân phận.

Thế nhưng là hắn căn bản tra không được cái gì.

Trước đó hắn còn hoài nghi Lăng Phong là Thiên Võ Thần Quốc người, là Thiên Võ Thần Quốc muốn làm bọn hắn Diêm Vương điện.

Thế nhưng là bọn hắn xếp vào trong nội bộ Thiên Võ Thần Quốc nhãn tuyến, lại không hề có một chút tin tức nào.

Nếu như là Thiên Võ Thần Quốc muốn đối phó bọn hắn, bọn hắn những này trải rộng tại Thiên Võ Thần Quốc hạch tâm cơ cấu quyền lực người, nhất định có thể phát giác một chút dấu vết để lại.

Thực lực của đối phương rất mạnh, có thể xuất quỷ nhập thần.

Trước đó hắn tại Hắc Long vực Thiên Tinh sơn cứ điểm thời điểm, Lăng Phong đều giết tiến vào Thiên Tinh sơn, hắn cũng là một điểm động tĩnh đều không có cảm thấy được.

Hiện tại hắn biện pháp duy nhất, chính là để những sát thủ kia đều rút lui đường khẩu, thế nhưng là một khi bọn hắn làm như vậy, đôi kia Diêm Vương điện tới nói, tổn thất liền lớn.

Những đường khẩu này thế nhưng là Diêm Vương điện hao phí rất nhiều tài nguyên cùng thời gian đi tỉ mỉ kiến tạo, bên trong có các loại trận pháp, cấm chế, mà lại những đường khẩu này, mỗi ngày đều sẽ nhận được đại lượng ám sát nhiệm vụ, nếu như toàn bộ để bọn hắn sơ tán, tổn thất quá lớn.

Nếu như bọn hắn rút lui nói, Thiên Võ Thần Quốc khẳng định sẽ phái binh đem những địa phương kia đều chiếm lĩnh, đến lúc đó nếu như bọn hắn còn muốn đoạt lại vậy liền rất khó.

Bây giờ tình huống này, có thể được nhất biện pháp, chính là để những Linh Thánh kia cấp bậc sát thủ, tận lực đi đến những cái kia bát tinh trong cứ điểm, đề cao Linh Thánh cấp bậc sát thủ tại bát tinh cứ điểm xác suất.

Kể từ đó, nếu là bọn họ vận khí tốt, có lẽ có thể bắt được Lăng Phong.

Ở trong lòng tự định giá một lúc sau, Tà Thử lập tức để Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội những Linh Thánh kia cấp bậc sát thủ, phân tán đến những cái kia bát tinh đường khẩu bên trong.

Còn hắn thì dứt khoát tiếp tục lưu lại Liên Hoa Sơn.

Bởi vì hắn biết, đối phương hiện tại hoạt động, hoàn toàn không có quy luật có thể thực hiện, hắn vô luận đi đâu một cái đường khẩu, đều là giống nhau.

Hai canh giờ đằng sau, Tiêu Lân cùng Sở Lãng cũng biết Diêm Vương điện tại Linh Vực bát tinh đường khẩu bị diệt sự tình.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà chạy tới Linh Vực!"

Biết được tin tức này đằng sau, Tiêu Lân không khỏi nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia thất vọng.

"Phó các chủ, xem ra hắn lên một lần bị Diêm Vương điện Linh Thánh cường giả phục kích đằng sau, cũng thay đổi thông minh, hiện tại hắn hoạt động quy luật, chúng ta là đoán không được!"

Sở Lãng cũng là có chút tiếc hận nói.

"Trở về đi!"

Tiêu Lân thở dài một tiếng, sau đó mang theo Sở Lãng rời đi Liên Hoa Sơn, hắn cũng biết chính mình cùng Sở Lãng, không cách nào ở chỗ này chờ đến Lăng Phong.

Ba ngày sau, Lăng Phong lại diệt Diêm Vương điện hai cái bát tinh đường khẩu.

"Kì quái, cái này Diêm Vương điện người, làm sao một chút động tác đều không có?"

Liên tục diệt Diêm Vương điện sáu cái đường khẩu đằng sau, Lăng Phong lúc đầu coi là Diêm Vương điện người sẽ để cho những này bát tinh đường khẩu sát thủ phân tán, bởi vì những này bát tinh đường khẩu sát thủ phân tán đằng sau, hắn muốn đem những sát thủ này đều giết sạch, đó là không có khả năng.

Thế nhưng là Diêm Vương điện cũng không có làm như thế, cái này để Lăng Phong cảm giác được nghi ngờ.

"Linh Giải, nếu như ngươi là Diêm Vương điện người, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Ta

Linh Giải trầm ngâm một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Mặc dù chúng ta diệt Diêm Vương điện nhiều như vậy cái bát tinh đường khẩu, nhưng là Diêm Vương điện chính là truyền thừa trên trăm năm thế lực cổ lão, thực lực của bọn nó trải rộng tứ đại thần quốc, bọn hắn tại tứ đại thần quốc tất cả bát tinh đường khẩu cộng lại, có mấy trăm cái nhiều, đối bọn hắn mà nói, chúng ta trước đó tiêu diệt những cái kia đường khẩu, còn không thương tổn được bọn họ gân cốt, bọn hắn khẳng định đã đang nghĩ biện pháp đối phó chúng ta!"

"Bây giờ bọn hắn tại không cách nào biết được ngươi bước kế tiếp hành động tình huống dưới, để bọn hắn đem những cái kia bát tinh đường khẩu người đều phân phát, đó là không thực tế, nếu quả như thật làm như thế, vậy bọn hắn tổn thất của bọn họ cũng quá lớn! Ta muốn bọn hắn hiện tại có thể được nhất biện pháp, chính là để những Linh Thánh cường giả kia, tại những cái kia bát tinh đường khẩu bên trong mai phục, chờ ngươi đưa tới cửa!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng nghĩ như vậy.

Bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, hắn mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Thế nhưng là vì sao chúng ta liên tục tiêu diệt mấy cái kia bát tinh đường khẩu, đều không có Linh Thánh cường giả?"

"Cái này hẳn là bởi vì chúng ta vận khí tốt đi! Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc đã biết bát tinh đường khẩu, thế nhưng là có gần 100 cái, nhưng là Diêm Vương điện tất cả Linh Thánh cường giả cộng lại đều không có nhiều như vậy, cho nên bọn hắn không có khả năng tại mỗi một cái bát tinh đường khẩu đều an bài một vị Linh Thánh cường giả, có rất nhiều bát tinh đường khẩu đều là không có Linh Thánh cường giả trấn giữ!"

Linh Giải đem nó suy nghĩ phân tích cho Lăng Phong nghe.

"Hẳn là dạng này!"

Lăng Phong cũng tán thành Linh Giải loại thuyết pháp này.

"Đi, chúng ta tiếp lấy làm!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Ta đề nghị ngươi hay là trước tu luyện một đoạn thời gian lại nói, bởi vì chúng ta trong tay tài nguyên cũng không ít!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tu luyện một đoạn thời gian? Thế nhưng là ta sợ sệt Vân Tịch sư tỷ đợi không được, trong cơ thể nàng Chiêu Hồn Tán, còn tại không ngừng lan tràn!"

Lăng Phong lúc đầu cũng là nghĩ trước lấy tay trên đầu tài nguyên tăng lên một chút tu vi của mình, thế nhưng là hắn lo lắng Vân Tịch.

Cho nên, hắn muốn nhất cổ tác khí, đem sự tình làm lớn một chút, sau đó lại ra mặt cùng Diêm Vương điện người đàm luận, xem bọn hắn có nguyện ý hay không đem Chiêu Hồn Tán giải dược cho hắn..