Chương 2018:: Phân Thân Thuật

Chương 2018:: Phân Thân Thuật

"Vân Tịch cô nương lời nói, ngươi không cần quá lo lắng, có ta Phong Ấn Thuật tại, coi như ba năm đằng sau, cái kia Chiêu Hồn Tán cũng lan tràn không đến thứ mười cấp huyệt vị! Ta đề nghị ngươi hay là ổn thỏa một chút, trước dùng trên tay tài nguyên, đem tu vi của mình tăng lên lại hành động!"

Linh Giải phun bong bóng, hai cái mắt to trước tại trước mặt nhẹ nhàng đụng.

"Ba năm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, "Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn tiếp tục chờ một đoạn thời gian đi, hiện tại chúng ta trong tay tài nguyên cũng không ít, trước tu luyện một đoạn thời gian lại nói!"

"Vậy chúng ta đi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chúng ta không nóng nảy, chúng ta đi trước Thiên Võ Thần Quốc đế đô mua một ít gì đó! Sau đó lại đi bế quan!"

Lăng Phong sau khi đột phá, binh khí trong tay của hắn, đã cùng thực lực của hắn không xứng đôi.

Hiện tại hắn trong tay những cái kia bát phẩm binh khí, căn bản là không có cách phát huy ra thực lực chân chính của hắn, cho nên hắn muốn đi Thiên Võ Thần Quốc đế đô, mua một chút cửu phẩm binh khí, tỉ như cửu phẩm trường cung, cửu phẩm kiếm, còn có cửu phẩm chủy thủ.

"Cũng tốt!"

Linh Giải gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong xuất phát đi tiến về Thiên Võ Thần Quốc đế đô.

Tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô đi dạo một ngày sau đó, Lăng Phong rốt cục mua đến mình muốn mua đồ vật, cái này cũng tiêu hết trên người hắn một nửa nguyên tinh.

Bất quá những nguyên tinh này đều là hắn từ Diêm Vương điện những cái kia đường khẩu bên trong giành được, hắn cũng không đau lòng.

Mà Linh Giải cũng là để Lăng Phong cho nó mua rất nhiều thư tịch, nó với cái thế giới này hiểu quá ít, cho nên nó nhất định phải xem xét đại lượng thư tịch đến phong phú chính mình, nếu không nó sẽ cảm giác được chính mình rất không có cảm giác an toàn.

Đối với Linh Giải thỉnh cầu, Lăng Phong không có chút nào keo kiệt, hắn cho Linh Giải mua rất nhiều thư tịch, các loại phương diện thư tịch, hắn đều mua.

Mua đồ xong đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi Thiên Võ Thần Quốc đế đô, sau đó tại hoang sơn dã lĩnh bên ngoài tìm một cái sơn động chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Tiến vào trong sơn động đằng sau, Linh Giải không kịp chờ đợi liền lấy ra rất nhiều thư tịch, sau đó nó phun ra rất nhiều bong bóng, mỗi một cái bong bóng bên trong, đều có một cái con cua nhỏ ở bên trong.

"Ba ba ba. . ."

Những này bong bóng phá toái, sau đó những cái kia con cua nhỏ lập tức bay ra.

Linh khí chung quanh, bắt đầu hướng phía những này con cua nhỏ hội tụ tới.

Những này con cua nhỏ hấp thu linh khí đằng sau, cái kia thể tích không ngừng biến lớn, cái cuối cùng cái đều biến thành chậu rửa mặt lớn như vậy.

Bọn chúng lập tức leo đến những sách vở kia trước mặt, dùng cái kia hai cái cái kìm đem thư tịch bắt lại, sau đó một bên phun bong bóng, một bên nhìn lại.

"Đây là kỹ năng gì?"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đây là chúng ta Giải tộc một vị lão tổ sáng tạo ra một loại kỹ năng, có thể ngưng tụ ra đại lượng phân thân, những phân thân này cơ hồ không có cái gì chiến lực, nhưng lại có thể nhanh chóng đọc tư liệu, cuối cùng chúng ta đem những phân thân này thu hồi thể nội, những phân thân này nhìn thấy tin tức, liền sẽ biến thành tin tức của ta!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo hướng Lăng Phong giới thiệu chính nó mới lĩnh ngộ môn này tuyệt kỹ.

"Còn có dạng này tuyệt kỹ?"

Lăng Phong cũng là bị Linh Giải tuyệt kỹ này cho khiếp sợ đến.

"Đương nhiên, ngươi muốn học?"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong, trong miệng không ngừng phun bọt màu trắng.

"Ta có thể học?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nếu như mình cũng có thể học được dạng này kỹ năng, vậy liền quá tốt rồi.

Mỗi một lần Lăng Phong xem xét những công pháp kia thời điểm, đều bận không qua nổi, cho nên hiện tại hắn tiến vào những Tàng Thư lâu kia bên trong, đều là chuyên môn chọn những cái kia cao cấp công pháp đến xem, những cái kia cấp thấp công pháp, hắn căn bản cũng không có thời gian một bản một quyển đi xem.

Nếu như hắn có thể học được dạng này kỹ năng, vậy sau này hắn lại đụng đến tình huống như vậy lúc liền dễ làm nhiều.

"Lấy thiên phú của ngươi, ứng cho có thể học được, ngươi nhắm mắt lại, ta truyền cho ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói một tiếng, sau đó nó trên vỏ cua, liền bắt đầu hiện ra một chút đặc thù phù văn.

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại.

Linh Giải phun ra một cái cửu thải chi sắc bong bóng, bong bóng này chậm rãi bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó từ Lăng Phong mi tâm dung nhập vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình bỗng nhiên hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức.

Tin tức này rất khổng lồ, so những Nghịch Thiên cấp kia đỉnh phong công pháp tin tức còn nhiều.

Bình thường công pháp càng mạnh mẽ, tin tức hàm lượng lại càng lớn.

Lăng Phong không nghĩ tới Linh Giải truyền cho hắn loại này Phân Thân Thuật, lượng tin tức vậy mà cũng khổng lồ như thế.

Lăng Phong trọn vẹn hao phí một canh giờ mới, đem những tin tức này cho tiêu hóa.

Hắn bắt đầu tu luyện cái này Phân Thân Thuật.

Một lúc sau, Lăng Phong hé miệng, hướng phía trong không khí phun ra một cái bọt khí.

Hô

Lăng Phong phun ra những bọt khí này bên trong, bên trong phong ấn một đứa bé, nhìn tựa như là Nguyên Anh một dạng.

"Thành công?"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong nhanh như vậy liền phun ra một cái bọt khí, cũng là có vẻ hơi kinh ngạc.

Đùng

Bọt khí kia phá toái, hài nhi kia từ bọt khí bên trong bay ra ngoài, sau đó điên cuồng hấp thu linh khí.

Tại linh khí này tác dụng dưới, hài nhi không ngừng biến lớn, trong chớp mắt liền biến thành nhi đồng, sau đó là thiếu niên, cuối cùng là thanh niên.

Biến thành thanh niên đằng sau, phân thân kia tướng mạo cùng Lăng Phong giống nhau như đúc.

Lăng Phong để phân thân kia đi đến cái kia sách chồng bên cạnh cầm lấy một quyển sách nhìn một hồi, sau đó hắn vận chuyển bí pháp, đem thân phận thu hồi thể nội.

Một cỗ xa lạ tin tức, trong nháy mắt tại trong đầu của hắn hiện lên.

Cái này một cỗ tin tức chính là vừa rồi Lăng Phong phân thân tại trên thư tịch nhìn thấy tin tức.

"Quả nhiên có thể, thật sự là kỳ diệu!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn sau đó nhắm mắt lại, tiếp lấy tu luyện cái này Phân Thân Thuật.

Cái này Phân Thân Thuật hết thảy có chín tầng.

Tầng thứ nhất, có thể ngưng tụ ra một cái phân thân, tầng thứ hai, có thể ngưng tụ mười cái phân thân, tầng thứ ba có thể ngưng tụ ra 100 cái phân thân.

Cứ thế mà suy ra, nếu như tu luyện đến tầng thứ chín, Lăng Phong liền có thể ngưng tụ ra 100 triệu cái phân thân.

Linh Giải hiện tại chỉ là đem cái này Phân Thân Thuật tu luyện đến tầng thứ tư, nó hiện tại nhiều nhất có thể ngưng tụ ra 30. 000 cái phân thân.

Tại Tiên Ma đại lục, Linh Giải tộc đàn bên trong, lợi hại nhất cua, chỉ có thể đem cái này Phân Thân Thuật tu luyện đến tầng thứ bảy.

Về phần tầng thứ chín kia, chỉ có vị kia sáng tạo ra cái này Phân Thân Thuật Linh Giải mới có thể đạt tới.

Ở trong đó có hai cái nguyên nhân, một nguyên nhân là cái này Phân Thân Thuật rất khó tu luyện, nguyên nhân thứ hai, rất tu luyện cái này Phân Thân Thuật Giải tộc, đều cho rằng chính mình tu luyện Phân Thân Thuật đủ.

Mà lại không phải cái gì cua đều thích xem sách, ưa thích nghiên cứu.

Bọn chúng cũng không nguyện ý hao phí thời gian dài đi tu luyện loại này đối với chiến đấu lực không có trực tiếp trợ giúp bí thuật.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem cái này Phân Thân Thuật tu luyện đến tầng thứ năm.

Hắn phun ra đại lượng bong bóng, sau đó hắn rất đa phần thân lập tức liền xuất hiện ở trong sơn động này, cơ hồ đem toàn bộ sơn động đều chất đầy.

"Ha ha ha, cái này Phân Thân Thuật quá dễ dàng!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Linh Giải thấy cảnh này, có loại muốn xúc động thổ huyết.

Cái này Phân Thân Thuật nó tu luyện thời gian rất lâu, tuy nhiên lại so ra kém Lăng Phong tu luyện một canh giờ.

Cái này khiến nó quá khó tiếp thu rồi..