Chương 2019:: Vận khí không tệ

Chương 2019:: Vận khí không tệ

Lăng Phong đem những phân thân này thu hồi đi, hắn không có tiếp tục lại tu luyện cái này Phân Thân Thuật, hắn ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, bắt đầu luyện hóa những tài nguyên kia, tăng lên tu vi của mình.

Cái này lần này, Lăng Phong hết thảy diệt Diêm Vương điện sáu cái bát tinh đường khẩu, thu được rất nhiều bảo vật, mặc dù một nửa nguyên tinh bị hắn dùng để mua sắm binh khí, nhưng là trên người hắn những bảo vật kia, hay là có rất nhiều.

Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc những Linh Thánh kia cấp sát thủ, đều tại một chút đường khẩu bên trong đợi.

Thế nhưng là thời gian trôi qua từng ngày, Lăng Phong đều không có bất luận động tĩnh gì.

Mặc dù Lăng Phong không có động tĩnh, nhưng là bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện rời đi chính mình sở tại đường khẩu, bởi vì bọn hắn sợ sệt chính mình rời đi về sau, Lăng Phong liền sẽ giết đến tận cửa, đến lúc đó bọn hắn điện chủ nhưng là muốn trách tội xuống.

Thế nhưng là không rời đi mà nói, bọn hắn sống ở đó đường khẩu bên trong, lại cảm thấy rất phiền muộn, thậm chí là có một ít cần những này Linh Thánh cấp sát thủ xuất động nhiệm vụ, bọn hắn cũng không dám tiếp

Thực lực đạt đến Linh Thánh cấp bậc  bình thường đều sẽ rất ít đi chấp hành nhiệm vụ, bởi vì có thể mời được đến Linh Thánh cấp sát thủ người quá ít

"Cái kia Hầu Vương, làm sao còn không có động tĩnh?"

"Hắn có phải hay không sợ hãi?"

Những Diêm Vương điện kia sát thủ, tụ tập đến một khối thời điểm, đều sẽ thảo luận chuyện này.

Bây giờ, Diêm Vương điện những sát thủ này, đều đã đem vị này xuất quỷ nhập thần gia hỏa xưng là Hầu Vương, bởi vì bọn hắn hiện tại cũng biết lúc trước Lăng Phong tại Hắc Long vực Thiên Tinh sơn đường khẩu lúc, mang theo một đoàn con khỉ xuất hiện, mà lại người kia còn mang theo một cái mặt nạ mặt khỉ.

Cho nên Diêm Vương điện sát thủ, cũng cho Lăng Phong lên một cái danh hiệu —— Hầu Vương.

Trong khoảng thời gian này, Hầu Vương xuất hiện, khiến cho bọn hắn những sát thủ này lòng người bàng hoàng.

Những sát thủ này, cũng đều biết cái này Hầu Vương thực lực rất mạnh, nếu như bọn hắn đường khẩu bên trong không có Linh Thánh cường giả trấn giữ nói, gặp được Hầu Vương, chỉ có một kết quả, đó chính là bị toàn diệt.

Bất quá tại Thiên Võ Thần Quốc những cái kia bát tinh đường khẩu sát thủ, cũng không biết chính mình đường khẩu bên trong đến cùng có hay không Linh Thánh cấp bậc cường giả.

Nếu như mình chỗ đường khẩu, không có Linh Thánh cường giả tọa trấn, trùng hợp lại bị cái kia Hầu Vương vào xem, vậy bọn hắn liền xong đời.

Cho nên, những cái kia lúc đầu tại bát tinh đường khẩu bên trong sát thủ, hiện tại cũng là liều mạng nhận nhiệm vụ, bởi vì tiếp nhiệm vụ đằng sau, bọn hắn liền có lấy cớ tạm thời rời đi chính mình đường khẩu.

Hiện tại, những cái kia bát tinh đường khẩu sát thủ, đều trở nên phi thường tích cực.

Một chút không có lời gì, thậm chí là lỗ vốn nhiệm vụ, bọn hắn đều tiếp.

Mục đích của bọn hắn, chính là nghĩ biện pháp tạm thời rời đi chính mình sở tại đường khẩu.

Diêm Vương điện người nhìn thấy tình huống như vậy xuất hiện, cũng lộ ra rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình một cái truyền thừa trăm vạn năm thế lực, bây giờ lại bị một cái Linh Hoàng cảnh giới tiểu tử đùa bỡn xoay quanh.

Lăng Phong thực lực quá mạnh, Diêm Vương điện người cũng cầm Lăng Phong không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Những này bát tinh cứ điểm, liền xem như những Linh Thánh cường giả kia, cũng không thể dễ như trở bàn tay tiến vào.

Thế nhưng là Lăng Phong liền có thể, Lăng Phong ở phương diện này thực lực, căn bản cũng không phải là những Linh Thánh cường giả kia có thể so sánh.

Mà lại Lăng Phong mỗi một lần hành động, đều là đơn thương độc mã, căn bản cũng không có bất kỳ dấu hiệu, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Vấn đề này, cũng tại Thiên Võ Thần Quốc các đại thế lực ở giữa cấp tốc truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không? Trong khoảng thời gian này, tại chúng ta thần quốc cảnh nội, xuất hiện một cái Hầu Vương, người này liên tục diệt Diêm Vương điện mười cái bát tinh đường khẩu!"

"Nghe nói, ta còn nghe nói gia hỏa này tu vi chỉ có Linh Hoàng cảnh giới!"

"Quá điên cuồng, hiện tại Diêm Vương điện những sát thủ kia, đều run run rẩy rẩy, sợ sệt cái kia Hầu Vương đem bọn hắn tiêu diệt!"

"Các ngươi nói cái này Hầu Vương, có phải hay không chúng ta Thiên Võ Thần Quốc người?"

"Không biết, cho đến trước mắt, không có ai biết cái này Hầu Vương lai lịch!"

"Hừ, tốt nhất Hầu Vương đem những cái kia đáng chết sát thủ đều diệt, những sát thủ này thực sự quá càn rỡ!"

. . .

Thiên Võ Thần Quốc những cái kia luyện linh giả, khi biết việc này đằng sau, cũng đều nhịn không được nghị luận lên.

Nhưng là, tin tức này cũng không phải là người nào đều có thể biết đến, có thể được biết tin tức này người, tại Thiên Võ Thần Quốc, đều là có nhất định thân phận địa vị người.

Trong chớp mắt, một tháng trôi qua, Hầu Vương chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng là Diêm Vương điện những Linh Thánh cường giả kia, vẫn như cũ không dám buông lỏng.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong rốt cục xuất quan.

Hắn đem trên thân cơ hồ tất cả tài nguyên đều luyện hóa, mà tu vi của hắn, cũng là từ trong Linh Tôn cấp cảnh giới, tăng lên tới Linh Tôn cao cấp cảnh giới.

"Không nghĩ tới, tu vi đạt đến Linh Tôn cảnh giới, mỗi tăng lên một cái cấp độ, vậy mà cần nhiều như vậy tài nguyên!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Ngươi cái tên này là một cái đồ biến thái, nếu như ngươi không phải có nhiều như vậy các Nguyên Linh, ngươi có lẽ đạt đến Linh Tôn đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Linh Thánh cảnh giới!"

Linh Giải tại nằm nhoài Lăng Phong đỉnh đầu, phun bong bóng.

"Đi thôi, đi làm chết những tên kia, hiện tại tu vi của ta tăng lên tới Linh Tôn cao cấp cảnh giới, coi như gặp được Linh Thánh cao cấp cường giả cũng không cần sợ hãi!"

Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, tu vi đột phá đến Linh Tôn cao cấp cảnh giới đằng sau, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn giờ phút này, không kịp chờ đợi muốn đi tìm người đánh nhau.

Lăng Phong vốn chính là một cái ưa thích đánh nhau người, trước kia tại cùng Ngọc Dương thành thời điểm, chỉ cần một ngày không đánh nhau hắn đều cảm giác được toàn thân khó chịu, coi như hắn đi đánh nhau thời điểm bị người cuồng ngược, trong lòng của hắn cũng là thoải mái.

"Ừm, những người kia ứng chờ đến rất gấp!"

Linh Giải con mắt cũng là có hai đạo tinh mang lấp lóe, từ khi theo Lăng Phong đằng sau, nó tựa hồ cũng dần dần bị Lăng Phong mang lệch.

Đi

Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi sơn động này.

Hắn giờ phút này vị trí, là Thiên Võ Thần Quốc Nam Sơn vực.

Nam Sơn vực cùng đế đô lân cận, ở vào đế đô Nam Bộ, bởi vì lâu đài gần nước nguyên nhân, cái này Nam Sơn vực thực lực rất mạnh.

Nam Sơn thánh thành quy mô, cũng là so với cái kia rời xa đế đô những đại vực kia thánh thành phồn hoa.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Nam Sơn thánh thành.

"Chúng ta lần này muốn đi đâu đây?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Để cho ngươi tới chọn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng.

"Vậy đi Giang Hà vực đi!"

Linh Giải không chút nghĩ ngợi nói ra, nó đã đem tất cả bát tinh cứ điểm đều nhớ kỹ.

"Tốt, vậy liền đi Giang Hà vực!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó từ Nam Sơn thánh thành, thông qua vực môn truyền tống đi Giang Hà vực.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đi tới Diêm Vương điện tại Giang Hà vực bát tinh đường khẩu, lập tức đối với cái này bát tinh đường khẩu động thủ.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng cái này bát tinh đường khẩu sẽ có Linh Thánh cường giả trấn giữ, thế nhưng là cái này bát tinh đường khẩu cũng không có Linh Thánh cường giả.

Hắn rất nhẹ nhàng liền đem cái này bát tinh đường khẩu tiêu diệt.

"Xem ra vận khí của chúng ta không tệ a!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Linh Giải nói ra.

"Đó là đương nhiên, đây chính là ta chọn!"

Linh Giải cũng là có chút xú mỹ.

"Đã như vậy, ngươi liền lại chọn một đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

"Tốt, cái kia kế tiếp, chúng ta liền đi Thiên Thủy vực!"

Linh Giải còn nói ra một cái đại vực danh xưng.

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Linh Giải bắt đầu tiến về Thiên Thủy vực..