Chương 2020:: Diêm Vương điện cử động

Chương 2020:: Diêm Vương điện cử động

Rất nhanh, Diêm Vương điện tại Giang Hà vực bát tinh đường khẩu bị diệt tin tức, liền truyền ra.

"Cái kia Hầu Vương lại xuất hiện, Giang Hà vực bát tinh đường khẩu bị diệt!"

"Ta còn tưởng rằng cái kia Hầu Vương đã biến mất, không nghĩ tới hắn lại xuất hiện!"

. . .

Những sát thủ kia biết được Hầu Vương lại lần nữa xuất hiện, lập tức liền luống cuống.

"Ha ha ha, Hầu Vương, tốt, làm chết mấy tên khốn kiếp này!"

Thiên Võ Thần Quốc những người kia biết được tin tức này đằng sau, cũng đều lộ ra rất phấn chấn.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Võ Thần Quốc những cái kia thân phận địa vị tương đối cao người, trà dư tửu hậu đều sẽ thảo luận Hầu Vương sự tình.

Hầu Vương yên lặng trong hai tháng này, bọn hắn cũng là có chút thất vọng, bọn hắn coi là Hầu Vương sẽ không xuất hiện.

Nhưng là bây giờ Hầu Vương lại lần nữa xuất hiện, mà lại vừa xuất hiện liền diệt Diêm Vương điện một cái bát tinh đường khẩu, thực sự để cho người ta phấn chấn.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Diêm Vương điện tại Thiên Thủy vực bát tinh đường khẩu, khi Lăng Phong sau khi động thủ, phát hiện cái này bát tinh đường khẩu cũng là không có Linh Thánh cường giả tọa trấn.

Hắn không cần tốn nhiều sức, liền đem cái này bát tinh đường khẩu tiêu diệt.

"Lại không có Linh Thánh cường giả, vận khí này cũng quá tốt đi?"

Lăng Phong trong lòng có chút mừng thầm, nhưng lại lại có chút tiếc nuối, hắn hiện tại trong lòng ngược lại muốn cùng Linh Thánh cường giả giao thủ.

"Bản giải xuất mã, khẳng định vận khí tốt!"

Linh Giải cũng là rất vui vẻ.

"Ha ha ha, vậy ngươi tiếp tục!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười, để Linh Giải tiếp tục tuyển mục tiêu.

"Vậy đi huyền xuyên vực đi!"

Linh Giải cũng không suy nghĩ, nói thẳng ra một cái đại vực danh tự.

Đi

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải xuất phát.

Mà bọn hắn tiêu diệt Diêm Vương điện tại Thiên Thủy vực cái này bát tinh đường khẩu tin tức, cũng rất nhanh liền truyền ra.

"Ha ha ha, lại diệt một cái!"

Thiên Võ Thần Quốc những cái kia thượng tầng nhân sĩ, biết được tin tức này đằng sau, đều lộ ra rất vui vẻ.

Sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải lại tiêu diệt Diêm Vương điện bảy cái bát tinh đường khẩu, tăng thêm trước đó cái kia hai cái, lần này bọn hắn liên tục diệt chín cái bát tinh đường khẩu, cái này chín cái bát tinh đường khẩu, đều không có Linh Thánh cường giả tọa trấn.

"Đây cũng quá tà môn a? Chẳng lẽ Diêm Vương điện người, căn bản cũng không có phái Linh Thánh cường giả tọa trấn những này bát tinh đường khẩu?"

Liên tục diệt Diêm Vương điện chín cái bát tinh đường khẩu, Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút mộng ảo.

"Ta vận khí này, cũng quá nghịch thiên a?"

Liền ngay cả Linh Giải cũng cảm thấy có chút khó tin!

Mà tại Diêm Vương điện phía bên kia, cái kia Tà Thử suýt nữa muốn chọc giận chết rồi.

"Hỗn đản!"

Tà Thử tức giận đến quẳng cái chén.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi Diêm Vương điện nội bộ có phải hay không xuất hiện nội gian.

Bất quá hắn lập tức liền phủ định loại ý nghĩ này, bởi vì tại Thiên Võ Thần Quốc những Linh Thánh kia sát thủ, đều là hắn an bài.

Chỉ có hắn một người biết cái nào bát tinh đường khẩu có Linh Thánh cường giả, liền xem như Diêm Vương điện phó điện chủ cũng không biết.

Mà lại, những Linh Thánh cường giả kia, đều là lặng lẽ tiến vào chiếm giữ những cái kia bát tinh đường khẩu, liền ngay cả những cái kia đường khẩu Linh Tôn cường giả cũng không biết.

Cho nên Lăng Phong là không thể nào trước đó biết được cái nào đường khẩu có Linh Thánh cường giả, cái nào đường khẩu không có.

Hắn bố trí, Lăng Phong là khẳng định không biết, nhưng là hắn cũng không bài trừ Lăng Phong có biện pháp khác đến phân chia cái nào đường khẩu có Linh Thánh cường giả, cái nào đường khẩu không có.

"Trưởng lão, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Một vị Linh Tôn cường giả mở miệng đối với Tà Thử hỏi.

Tà Thử đối trước mắt vị này Linh Tôn cường giả nổi giận nói: "Làm sao? Ngươi sợ?"

Vị này Linh Tôn cường giả lập tức rủ xuống đầu, không dám nói tiếp nữa.

Hắn biết Tà Thử giờ phút này ngay tại khí trên đầu, nếu như hắn đón thêm nói, khẳng định sẽ bị chửi chết.

Nhưng vào lúc này, Tà Thử tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn lập tức quay người rời đi.

Một lúc sau, Tà Thử tiến vào trong một gian mật thất.

Tại mật thất này bên trong, đã có một bóng người đang đợi.

Bóng người này, chính là Diêm Vương điện phó điện chủ phân thân.

"Tà Thử gặp qua phó điện chủ!"

Tà Thử lập tức đối với phó điện chủ này phân thân hành lễ.

"Tà Thử, không nghĩ tới ngươi vậy mà như vậy vô năng!"

Diêm Vương điện phó điện chủ khi nhìn đến Tà Thử đằng sau, liền không nhịn được đối với hắn nổi giận quát đứng lên, hắn thật rất tức giận, hiện tại bọn hắn Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc bát tinh đường khẩu, đã bị người diệt hai mươi mấy cái.

Bọn hắn Diêm Vương điện tại tứ đại thần quốc tất cả bát tinh đường khẩu cộng lại, cũng liền hơn 300 cái, thế nhưng là bây giờ tại ngắn như vậy thời gian bên trong, lại bị người diệt hai mươi mấy cái.

Dựa theo dưới loại tốc độ này đi, nếu như bọn hắn không khai thác hữu hiệu biện pháp, không bao lâu, bọn hắn những này bát tinh đường khẩu, liền sẽ bị người toàn bộ tiêu diệt.

Lúc đầu hắn nhưng là cho Tà Thử ba ngày thời gian đi xử lý chuyện này, nhưng là bây giờ đều đi qua đã hơn hai tháng, Tà Thử còn không bỏ ra nổi biện pháp gì đối phó cái kia Hầu Vương.

"Phó điện chủ, thuộc hạ vô năng, còn xin ngươi trách phạt ta đi!"

Tà Thử cúi đầu thấp xuống, hắn đã không muốn nói thêm gì nữa.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đã bị giày vò đến quá sức, giờ phút này hắn cũng là không thèm đếm xỉa, phó điện chủ này yêu làm sao xử phạt hắn đều nhận, dù sao Thiên Võ Thần Quốc cục diện rối rắm này hắn cũng không muốn quản, mà lại Tà Thử trong lòng cũng biết, hiện tại tình huống này, đừng nói là hắn, liền xem như phó điện chủ đích thân đến cũng vô dụng.

phó điện chủ này vừa lên đến, liền đổ ập xuống mắng to, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Diêm Vương điện phó điện chủ, tựa hồ cũng cảm giác được Tà Thử tâm tình.

Tà Thử chính là Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc đắc lực nhất tướng tài, nếu như giờ phút này chỗ hắn phạt Tà Thử mà nói, Tà Thử khẳng định không còn tiếp nhận chuyện này, đổi lại những người khác đến, tình huống có khả năng sẽ càng hỏng bét.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, sau đó mở miệng nói ra: "Không cần cảm xúc, cùng ta nói một chút tình huống hiện tại!"

Nghe được phó điện chủ ngữ khí đã trở nên hòa hoãn một chút, Tà Thử lúc này mới ngẩng đầu nhìn phó điện chủ, mở miệng nói ra:

"Phó điện chủ, tiểu tử kia cải biến trước đó sách lược, hắn bây giờ chọn lựa mục tiêu, hoàn toàn không có quy luật mà theo, trước đó tại Hắc Long sơn đường khẩu thời điểm, ta cũng là trùng hợp gặp được hắn, thế nhưng là không nghĩ tới tiểu tử này mệnh cứng như vậy, tại tự bạo tình huống dưới lại còn có thể sống sót! Bây giờ ta đã để Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội Linh Thánh cường giả, đều phân tán tiến vào chiếm giữ đến những cái kia bát tinh đường khẩu bên trong, nếu như chúng ta vận khí tốt, hẳn là có thể bắt được tiểu tử kia!"

Phó điện chủ trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói với Tà Thử: "Như vậy đi, ta lập tức ở mặt khác tam đại thần quốc, cho ngươi hút điều ba mươi vị Linh Thánh cường giả tới, ta cho ngươi thêm gần hai tháng, nếu như đến lúc đó ngươi còn bắt không được tiểu tử này, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Đa tạ phó các chủ!"

Vừa nghe đến phó các chủ cho mình điều ba mươi vị Linh Thánh cường giả tới, Tà Thử lập tức đại hỉ.

Bọn hắn tại Thiên Võ Thần Quốc, vốn là có hai mươi vị Linh Thánh cường giả, nếu như lại thêm điều tới ba mươi vị Linh Thánh cường giả, này sẽ khiến cho bọn hắn tại Thiên Võ Thần Quốc bát tinh đường khẩu, có hơn phân nửa đều có Linh Thánh cường giả tọa trấn.

Kể từ đó, cũng tăng lên bọn hắn phát hiện Lăng Phong xác suất.

Cái kia phó điện chủ không nói gì nữa, thân ảnh của hắn chậm rãi tiêu tán..