Chương 2021:: Nhất cổ tác khí

Chương 2021:: Nhất cổ tác khí

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi lần này còn hướng chỗ nào chạy!"

Tà Thử dưới mặt nạ con mắt, có hai đạo lăng liệt sát ý hiện lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một cái Linh Hoàng cảnh giới tiểu tử đùa bỡn xoay quanh, nếu như hắn lần nữa gặp được Lăng Phong mà nói, hắn nhất định sẽ làm cho Lăng Phong sống không bằng chết.

Bất quá trong lòng hắn cũng không khỏi không bội phục Lăng Phong, một cái nho nhỏ Linh Hoàng, vậy mà có thể cho Diêm Vương điện điều động hơn mười vị Linh Thánh cường giả tới đối phó hắn.

Diêm Vương điện đã thật lâu không có động tĩnh lớn như vậy.

. . .

"Chúng ta là tiếp tục làm? Hay là trước tu luyện?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, liên tục diệt đi chín cái bát tinh đường khẩu, giờ phút này trên tay bọn họ tài nguyên đã rất nhiều.

"Nhất cổ tác khí đi, đừng để vận khí tốt trốn thoát!"

Lăng Phong tựa hồ cũng đối loại cảm giác này nghiện.

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Linh Giải quơ hai cái kìm lớn, một người một cua, ăn nhịp với nhau, sau đó tiếp lấy lại triển khai hành động.

Ba ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải lại thành công diệt Diêm Vương điện hai cái bát tinh đường khẩu, hai cái này đường khẩu bên trong, cũng không có Linh Thánh cường giả tọa trấn.

"Mười một liên sát!"

Lăng Phong cùng Linh Giải cũng đều rất hưng phấn.

"Tiếp tục!"

Người này cua tổ hợp, tựa hồ đã nghiện.

Một ngày đằng sau, bọn hắn lại thành công tiêu diệt một cái bát tinh đường khẩu.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải, tiếp tục lựa chọn mục tiêu.

Giờ phút này, cái kia ba mươi vị Linh Thánh cường giả, cũng đều đi tới Thiên Võ Thần Quốc, bọn hắn tại Tà Thử an bài phía dưới, bí mật tiến vào chiếm giữ đến những cái kia bát tinh đường khẩu bên trong.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới Thiên Võ Thần Quốc Hồng vực.

Hồng vực diện tích, ở trong Thiên Võ Thần Quốc chính là diện tích lớn nhất, mà lại nhân số cùng luyện linh số lượng, tại Thiên Võ Thần Quốc nhiều như vậy đại vực bên trong, xếp hạng thứ ba.

Tại Hồng vực, Diêm Vương điện hết thảy có ba cái bát tinh đường khẩu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Diêm Vương điện thiết lập ở Hồng vực Thất Tinh sơn đường khẩu.

Lăng Phong xe nhẹ đường quen tiến vào cái này bát tinh đường khẩu bên trong, lập tức liền thổi ra 100 cái con khỉ.

Giờ phút này, Lăng Phong thổi ra con khỉ, thực lực đều có trung cấp Linh Tôn cảnh giới thực lực.

Những con khỉ kia xuất hiện đằng sau, tại Lăng Phong mệnh lệnh phía dưới, lập tức đối với đường khẩu sát thủ triển khai điên cuồng công kích.

"Không tốt, là cái kia Hầu Vương đến rồi!"

"Chạy mau a!"

Những sát thủ kia nhìn thấy con khỉ xuất hiện, lập tức bị dọa đến quá sợ hãi, chạy tứ tán.

Thế nhưng là tại cứ điểm này bên trong Linh Tôn cường giả, lại có 12 vị.

Trong đó có ba vị Linh Tôn cường giả thực lực rất mạnh, tu vi của bọn hắn hẳn là đạt đến Linh Tôn đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Linh Thánh cảnh giới.

Lăng Phong thổi ra những con khỉ kia, tại ba vị này Linh Tôn cường giả trước mặt, căn bản không có bất kỳ ưu thế.

"Có chút ý tứ!"

Lăng Phong nhìn thấy cái kia ba vị siêu cấp Linh Tôn, sau đó bay thẳng đi qua, thi triển Càn Khôn lĩnh vực, trực tiếp đem cái kia ba vị Linh Tôn cho bao phủ lại.

Trước đó hắn tại diệt đường khẩu khác thời điểm, cũng là sử dụng chính mình Càn Khôn lĩnh vực, phối hợp quân đoàn khỉ, diệt sát những sát thủ này.

Thế nhưng là, đang lúc Lăng Phong phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực thời điểm, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm.

Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực, tại cái này một cỗ cường đại dưới uy áp, trong nháy mắt tiêu tán.

Mà Lăng Phong thân ảnh cũng là bạo lộ ra.

"Rốt cục chờ được ngươi!"

Một trận tiếng rống giận dữ từ phía dưới một mảnh trong phòng truyền đến, ngay sau đó một đạo lưu quang phóng lên tận trời, hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Đây là một vị mang theo đen trắng mặt nạ sát thủ, hắn trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng.

Một cái cửu thải chi sắc Biên Bức Nguyên Linh xuất hiện ở phía sau hắn, cái này Biên Bức Nguyên Linh giương cánh đạt đến mười mét.

Oanh

Tại phóng thích ra Nguyên Linh đằng sau, vị này Linh Thánh cấp sát thủ khí thế trên người thì càng mạnh.

Hắn một bàn tay hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Bởi vì hắn trước đó đã từ Tà Thử nơi đó biết, cái này Hầu Vương thực lực rất quỷ dị, nếu như mọi người gặp, nhất định không nên quá nói nhảm nhiều, trực tiếp động thủ chính là.

"Linh Thánh?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, từ khi hắn đột phá đến Linh Tôn cảnh giới đằng sau, nội tâm của hắn chỗ sâu, nhưng thật ra là vẫn luôn đang mong đợi lần nữa cùng Linh Thánh cường giả giao thủ, chỉ tiếc bọn hắn trước đó tiêu diệt cái kia mười cái bát tinh đường khẩu, đều không có Linh Thánh cường giả tọa trấn.

Hiện tại, hắn ở chỗ này, rốt cục gặp Linh Thánh cường giả.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh như con kiến, sau đó một quyền hướng phía cái kia Linh Thánh cường giả đánh tới, song phương nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, trên không trung lộn mấy chục mét.

Vừa rồi một quyền kia đối với trong hầm, hắn đã rơi vào hạ phong.

"Linh Tôn cảnh giới?"

Cái này Linh Thánh sát thủ khi nhìn đến Lăng Phong phía sau bát thải Nguyên Linh như con kiến đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, lúc trước hắn từ Tà Thử nơi đó lấy được tin tức là cái này Hầu Vương chỉ là Linh Hoàng cảnh giới, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ đối phương vậy mà trở thành Linh Tôn cường giả, mà lại vừa rồi hắn cùng Lăng Phong đối kháng chính diện một chút, đối phương vậy mà không có thụ thương.

"Ha ha, không sai, lại đến!"

Lăng Phong thân ảnh ở phía xa dừng lại, trên lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cái Nguyên Linh như con kiến, cái kia Nguyên Linh như con kiến lập tức liền tại trên lòng bàn tay của hắn cắn một cái.

Xùy

Lăng Phong thân thể lập tức bành trướng, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Giờ phút này, cái kia Linh Thánh cấp sát thủ hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền vọt tới Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tới đi!"

Lăng Phong cắn răng một cái, lần nữa huy quyền hướng phía đối phương đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm.

Oanh

Lần đụng chạm này, Lăng Phong vẫn là bị đối phương đánh bay, vị này Linh Thánh cấp sát thủ thực lực cũng rất mạnh, hắn chí ít cũng là Linh Thánh cao cấp cường giả.

"Ta cũng không tin tà!"

Lăng Phong trong lòng cũng là nổi nóng, lập tức lấy ra một thanh cửu phẩm trường kiếm, hướng phía đối phương giết đi qua.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng một tiếng gầm thét, sau đó một kiếm vung ra.

Một đạo dài năm mét kiếm khí hướng phía cái kia Linh Thánh cấp sát thủ vọt tới, kiếm khí những nơi đi qua, không gian bị khuấy động lên từng cơn sóng gợn.

Cái kia Linh Thánh cấp sát thủ cảm giác được kiếm khí này bên trên tán phát đi ra khí tức khủng bố, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể phát ra mạnh mẽ như vậy công kích, hắn lập tức khống chế phía sau Biên Bức Nguyên Linh, cái kia Biên Bức Nguyên Linh cánh trong nháy mắt thu nạp, ngăn trở Lăng Phong vung ra kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí đâm vào cánh dơi phía trên, trong nháy mắt liền nổ tung, cường hoành sóng xung kích, để cả vùng không gian đều chấn động đứng lên, trên mặt đất phòng ốc, trong nháy mắt liền bị cái này kinh khủng sóng xung kích phá hủy.

Vị kia Linh Thánh cấp sát thủ thân thể, cũng là bị kiếm khí bạo tạc đằng sau hình thành khí lãng thôn phệ.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn chợt xoay người, chỉ thấy mình phía sau không gian vặn vẹo, sau đó một cái to lớn cánh dơi phá vỡ hư không, mang theo khí tức kinh khủng hướng phía hắn chém tới.

Lăng Phong lập tức đem trong tay kiếm nằm ngang ở trước mặt, ngăn trở cái kia cánh dơi công kích.

Oanh

Cái kia cánh dơi bên trên truyền đến một cỗ lực lượng bá đạo, đem Lăng Phong đánh bay.

Lăng Phong thân thể tựa như là một khối thiên thạch, hướng thẳng đến hắn hậu phương sơn phong bay đi, cuối cùng va vào trong ngọn núi kia..