Chương 2022:: Bắt được cái kia Hầu Vương sao?

Chương 2022:: Bắt được cái kia Hầu Vương sao?

"Ầm ầm. . ."

Núi đá vẩy ra, cả ngọn núi đều kịch liệt chấn động đứng lên, đại lượng tảng đá từ trên ngọn núi lăn xuống đến, trên núi xuất hiện một cái đường kính 30 mét lỗ lớn.

Giờ phút này, cái kia Linh Thánh cấp sát thủ thân ảnh từ trong hư không lao ra, hướng thẳng đến Lăng Phong đuổi theo.

Tại Linh Thánh cấp sát thủ tới gần ngọn núi kia thời điểm, sau lưng của hắn Biên Bức Nguyên Linh, bỗng nhiên hé miệng, phun ra một cái quang cầu màu đỏ như máu, quang cầu kia trong nháy mắt hướng phía bị Lăng Phong xô ra tới cái hang lớn kia vọt tới.

Vào thời khắc này, tại ngọn núi kia trong lỗ lớn, bỗng nhiên bay ra một đạo kiếm khí, trong nháy mắt cùng cái này huyết sắc quang cầu đụng vào nhau.

Quang cầu màu máu cùng kiếm khí cùng một chỗ nổ tung.

"Ầm ầm!"

Một đạo cường quang hiện lên, ngay sau đó là một cỗ cường hoành sóng xung kích truyền lại mà đến, không gian kịch liệt vặn vẹo.

Lực lượng mạnh mẽ kia, để cái kia Linh Thánh cấp sát thủ đều không thể không lui lại.

Hô

Một bóng người từ ngọn núi kia hố to bên trong bay ra ngoài, giờ phút này trên người hắn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Vừa rồi tại hố to kia bên trong, Lăng Phong ăn một viên cửu phẩm cấp bậc Hỏa thuộc tính linh quả, tại cái này Hỏa thuộc tính linh quả linh lực tác dụng dưới, trong cơ thể hắn nguyên lực, đều bị chuyển đổi thành Phượng Hoàng chi lực, khiến cho thực lực của hắn nâng cao một bước.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức khủng bố, cái này Linh Thánh cấp sát thủ lộ ra rất kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong một cái Linh Tôn cường giả, lại có chiến lực cường đại như vậy.

Trước đó hắn khi biết Lăng Phong tại Linh Hoàng cảnh giới liền người sở hữu có thể so Linh Tôn cường giả thực lực, hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì trên thế giới này, cũng không ít thiên tài, bọn hắn tại Linh Hoàng cảnh giới thời điểm, liền có có thể so Linh Tôn cường giả thực lực.

Thế nhưng là khi tu vi đạt đến Linh Tôn cảnh giới đằng sau, rất ít người thực lực có thể vượt cấp cùng Linh Thánh chống lại.

Hiện tại một vị yêu nghiệt dạng này xuất hiện ở trước mặt hắn.

Giết

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp hướng phía vị này Linh Thánh cấp sát thủ vọt tới.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay vung mạnh lên, vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, những kiếm khí kia ngưng tụ trở thành một đầu dài năm mươi mét Kiếm Long, hướng phía cái kia Linh Thánh cấp sát thủ đánh tới.

Tại cái này Kiếm Long xuất hiện đằng sau, linh khí chung quanh đô triều lấy Kiếm Long tụ đến, một cỗ khí tức kinh khủng tại Kiếm Long thể nội phát ra.

Linh Thánh cấp sát thủ sắc mặt đột biến, hắn lập tức kết động thủ ấn, ở sau lưng hắn Biên Bức Nguyên Linh, lập tức hướng phía cái kia Kiếm Long bay đi.

Cái kia Biên Bức Nguyên Linh rất cường hãn, trong nháy mắt liền cùng Kiếm Long chém giết.

Mà cái kia Linh Thánh cấp sát thủ thì là phóng tới Lăng Phong, một móng vuốt hướng phía Lăng Phong chộp tới, ngay sau đó ở bên người Lăng Phong không gian trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, một cái bàn tay màu đỏ ngòm trong nháy mắt hình thành.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, một dải lụa kiếm khí xuất hiện, đem cái kia huyết sắc bàn tay chém vỡ, mà hắn cũng là trong nháy mắt phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực.

Tại Càn Khôn lĩnh vực xuất hiện đằng sau, cái kia Linh Thánh cấp sát thủ thân thể tại lĩnh vực chi lực tác dụng dưới hơi chậm lại, Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, một kiếm hướng phía hắn đâm tới.

Linh Thánh cấp sát thủ không tránh kịp, thể nội lập tức hiện ra một tầng ánh sáng màu đỏ.

Lăng Phong kiếm đâm tại tầng kia hồng quang phía trên, vậy mà không cách nào xuyên thấu hồng quang kia.

Bất quá hắn trên thân kiếm ẩn chứa cường đại lực công kích, hay là đem cái này Linh Thánh cấp sát thủ đánh bay.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, sau đó ở đây vung ra một kiếm.

Đại lượng kiếm khí xuất hiện, sau đó ngưng tụ ra một viên kiếm chủng, hướng phía cái kia Linh Thánh cấp sát thủ vọt tới.

Cái kia Linh Thánh cấp sát thủ cũng cảm thấy một cỗ cường đại nguy cơ, hắn há miệng, một thanh ngân óng ánh sáng long lanh huyết sắc loan đao tại trong miệng của hắn bay ra ngoài, trực tiếp cùng Thanh Vân Kiếm Chủng va chạm.

Oanh

Thanh Vân Kiếm Chủng trong nháy mắt liền nổ tung, lực lượng mạnh mẽ kia, đem Lăng Phong cùng Linh Thánh cấp sát thủ đều tung bay.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong cảm giác ngực một trận khó chịu, phun ra một ngụm máu tươi, hắn không nghĩ tới vị này Linh Thánh cấp sát thủ thực lực vậy mà cường đại như thế.

Nhưng vào lúc này, cái này Linh Thánh cấp sát thủ Nguyên Linh, đã đem Kiếm Long xé nát, nó hướng phía Linh Thánh cấp sát thủ bay tới, trong nháy mắt liền tiến vào đến Linh Thánh cấp sát thủ thể nội.

Oanh

Linh Thánh cấp sát thủ khí thế trên người tăng vọt, ở sau lưng của hắn xuất hiện một đôi màu vàng cánh dơi, hai cây răng nanh thật dài, tại trong miệng của hắn chui ra ngoài.

"Thật mạnh, không chơi với ngươi nữa!"

Lăng Phong cảm giác được cái này Linh Thánh cấp sát thủ trên thân phát ra khí thế cường đại đằng sau, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhanh chóng bỏ chạy.

"Ngươi đừng trốn!"

Cái kia Linh Thánh cấp sát thủ nhìn thấy Lăng Phong muốn chạy trốn, phía sau màu vàng cánh dơi đột nhiên chấn động, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong đuổi theo, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt đã đến gần cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách.

"Muốn bắt ta? Ngươi còn chưa xứng!"

Nhìn xem phía sau mình đuổi sát không buông Linh Thánh cấp sát thủ, Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó trong tay xuất hiện một túm lông khỉ, trực tiếp thổi.

Đại lượng con khỉ xuất hiện, những khỉ con này lập tức hướng phía Linh Thánh cấp sát thủ phóng đi, chặn đường đi của hắn lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại Linh Thánh cấp sát thủ tiếp cận con khỉ thời điểm, những khỉ con này đều lập tức tự bạo.

Lực lượng mạnh mẽ kia, cho dù là cái này Linh Thánh cấp sát thủ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Khi những phong bạo này tiêu tán đằng sau, Lăng Phong đã sớm bỏ trốn mất dạng.

"Hỗn đản!"

Cái này Linh Thánh cấp sát thủ nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tại dưới con mắt của hắn trốn.

Chuyện này với hắn mà nói, chính là một loại sỉ nhục.

Rất nhanh, Hầu Vương xuất hiện tại Diêm Vương điện tại Hồng vực Thất Tinh sơn đường khẩu sự tình, liền truyền đến Tà Thử trong tay.

"Ngay cả Tà Bức đều lưu không được hắn?"

Khi Tà Thử nhìn thấy tình huống này đằng sau, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới cái này Hầu Vương, đã có Linh Thánh thực lực cấp bậc.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, coi như bọn hắn cứ điểm có Linh Thánh cấp cường giả tọa trấn, cũng bắt không được đối phương.

Bởi vì Tà Bức thực lực, tại bọn hắn Diêm Vương điện bên trong, cũng là thuộc về cường giả đỉnh cao.

Cái này Hầu Vương có thể cùng Tà Bức chống lại, hơn nữa còn có thể ở trước mặt Tà Bức thong dong đào thoát, cũng liền mang ý nghĩa hắn mặt khác Linh Thánh cấp cường giả, không làm gì được cái này Hầu Vương.

Nếu như bọn hắn những cái kia bát tinh cấp đường khẩu bên trong có Linh Thánh cường giả còn tốt, nếu như cái kia Hầu Vương đi đến những cái kia không có Linh Thánh cường giả đường khẩu, những cái kia đường khẩu khẳng định giữ không được.

Giờ phút này, Tà Thử cũng cảm giác được tình thế tính nghiêm trọng.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong tu vi vẫn như cũ là Linh Hoàng cảnh giới, chỉ cần có Linh Thánh cường giả có thể phục kích đến hắn, liền có thể đem hắn đuổi bắt hoặc là giết hắn.

Nhưng là bây giờ đối phương đột phá trở thành Linh Tôn, mà lại có có thể cùng Linh Thánh cao cấp cường giả chống lại năng lực.

Loại tình huống này, đã không phải là bọn hắn có thể nắm trong tay.

Nghĩ đến đây, Tà Thử lần nữa triệu hoán Diêm Vương điện phó điện chủ phân thân.

Diêm Vương điện phó điện chủ phân thân vừa xuất hiện, liền mở miệng đối với Tà Thử hỏi: "Bắt được cái kia Hầu Vương sao?"

"Hồi phó điện chủ, cái kia Hầu Vương xuất hiện, hắn bây giờ đã trở thành Linh Tôn, hơn nữa còn cùng Tà Bức giao thủ, cuối cùng ở trong tay Tà Bức chạy thoát rồi, ta đoán chừng cái này Hầu Vương, sẽ còn tiếp tục đối với chúng ta đường khẩu xuất thủ, cho dù là những cái kia có Linh Thánh cường giả trấn giữ đường khẩu, phục kích đến cái kia Hầu Vương, cũng không làm gì được đối phương!"

Tà Thử lập tức đem tình huống hiện tại đều nói rồi đi ra..