Chương 2023:: Đợi thêm hai ngày

Chương 2023:: Đợi thêm hai ngày

"Đột phá đến Linh Tôn cảnh giới? Ngay cả Tà Bức đều lưu không được hắn?"

Phó điện chủ này nghe xong Tà Thử lời nói đằng sau trầm mặc, hắn không nghĩ tới cái này Hầu Vương vậy mà khó chơi như thế.

Hiện tại bọn hắn không biết cái này Hồ Vương là thần thánh phương nào, bọn hắn cũng không biết cái này Hầu Vương, vì sao muốn cùng bọn hắn Diêm Vương điện đối nghịch.

Bọn hắn hiện tại ở vào cực lớn trong bị động, bởi vì bọn hắn không có tốt hơn đề phòng thủ đoạn.

Kế sách hiện nay, nếu như bọn hắn muốn tránh cho đường khẩu lần nữa bị diệt, vậy cũng chỉ có thể chuyển di đường khẩu, kể từ đó, tổn thất của bọn họ quá lớn.

Phó điện chủ này trầm tư một chút, sau đó mở miệng nói với Tà Thử:

"Ngươi để mặt khác không có Linh Thánh trấn giữ đường khẩu, chuyển dời đến những cái kia có Linh Thánh cường giả trấn giữ đường khẩu bên trong đi, nếu như tên kia còn dám tới, vậy liền để những cái kia đường khẩu lại chuyển di sát nhập, mỗi cái đường khẩu chí ít để hai vị Linh Thánh cường giả tọa trấn!"

Hiện tại tình huống này, phó điện chủ này trong lòng minh bạch, hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Hắn hiện tại cách làm này, mặc dù tổn thất một chút đường khẩu, nhưng là cũng có thể bảo trụ một chút đường khẩu, để Diêm Vương điện những cái kia đường khẩu không đến mức toàn bộ tiêu diệt.

Đúng

Tà Thử lập tức đối với phó điện chủ này hành lễ.

Phó điện chủ này thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Tà Thử lập tức rời đi mật thất này, đem phó điện chủ mệnh lệnh truyền đạt ra, để những cái kia không có Linh Thánh cường giả trấn giữ đường khẩu dời đi.

Ngày thứ hai, Lăng Phong tiếp tục hành động, thế nhưng là lần này hắn lại vồ hụt.

"Không ai rồi?"

Lăng Phong lông mày không khỏi nhíu lại, hắn vốn đang coi là Diêm Vương điện người sẽ không chuyển di những này bát tinh đường khẩu, bởi vì hắn cũng biết những này bát tinh đường khẩu kiến tạo đứng lên rất không dễ dàng, mỗi vứt bỏ một cái, đối với Diêm Vương điện tới nói, đều là tổn thất thật lớn.

Nhưng là bây giờ Diêm Vương điện, vậy mà khiến cái này đường khẩu dời đi.

Những người này chuyển di thời điểm, làm được rất triệt để, những trận pháp kia cấm chế đều phá hư hết, còn có thứ đáng giá đều mang đi, mà lại kiến trúc kia cũng đều bị bọn hắn phóng hỏa cháy hết sạch.

"Ha ha, xem ra bọn họ đích xác là bị ngươi giết sợ!"

Nhìn thấy cái này trống rỗng đường khẩu, Linh Giải nhịn không được cười ha hả.

"Rốt cục sợ sao?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn lẻ loi một mình, liền có thể để một cái truyền thừa trăm vạn năm cổ lão tổ chức sát thủ dám đến sợ sệt, cũng đủ để kiêu ngạo.

Nhưng là đó cũng không phải hắn mục đích cuối cùng nhất, hắn mục đích cuối cùng nhất là vì đạt được Chiêu Hồn Tán giải dược.

"Lăng Phong, ta muốn lúc này, ngươi có thể hướng Diêm Vương điện người đưa ra yêu cầu, xem bọn hắn có đáp ứng hay không ngươi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng nghĩ sớm một chút lấy tới Chiêu Hồn Tán giải dược.

Hắn mang theo Linh Giải, tiếp tục tiến về kế tiếp đường khẩu.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong đi tới Thiên Võ Thần Quốc Thiên Huyền vực.

Diêm Vương điện tại Thiên Huyền vực, có hai cái đường khẩu, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Diêm Vương điện tại Thiên Huyền vực Ngư Phu sơn đường khẩu.

Để Lăng Phong cao hứng là, cái này đường khẩu cũng không có chuyển di.

Hắn quang minh chính đại tiến vào cái này đường khẩu bên trong, thế nhưng là lần này hắn cũng không có triệu hồi ra quân đoàn khỉ đối với mấy cái này đường khẩu công kích.

Tại cái này đường khẩu bên trong Linh Thánh cường giả, cũng là lập tức xuất hiện.

Hắn nhìn thấy Lăng Phong không có xuất thủ đằng sau, cũng không dám tùy tiện ra tay với Lăng Phong.

"Các hạ, ngươi vì sao muốn đối với chúng ta Diêm Vương điện người xuất thủ?"

Vị này Linh Thánh cấp sát thủ lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Nói cho các ngươi biết điện chủ, ta muốn hai phần Chiêu Hồn Tán giải dược, nếu như hắn đáp ứng mà nói, ta liền không lại đối với các ngươi Diêm Vương điện xuất thủ, nếu là không đáp ứng, vậy cái này loại tình huống, sẽ tiếp tục! Ngày mai ta sẽ còn trở lại, đừng nghĩ đến cùng ta đùa nghịch thủ đoạn, cơ hội các ngươi chỉ có một lần!"

Lăng Phong sau khi nói xong, lập tức quay người bay mất.

Diêm Vương điện vị này Linh Thánh cấp sát thủ, không có đuổi theo.

Bởi vì hắn thực lực so ra kém Tà Bức, ngay cả Tà Bức đều lưu không được đối phương, hắn khẳng định cũng lưu không được.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, vị này Linh Thánh cấp sát thủ lập tức đem tin tức này truyền cho Tà Thử.

Mà Tà Thử đạt được tin tức này đằng sau, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà muốn muốn Chiêu Hồn Tán giải dược.

Cái này Chiêu Hồn Tán, chính là bọn hắn Diêm Vương điện điện chủ độc môn bí phương, coi như bọn hắn là Diêm Vương điện Linh Thánh cường giả, cũng làm không đến cái này Chiêu Hồn Tán giải dược.

Cái này Chiêu Hồn Tán độc tính rất mạnh, Diêm Vương điện những Linh Hoàng kia cấp sát thủ, ở trong Diêm Vương điện đổi được cũng không phải là uy lực mạnh nhất Chiêu Hồn Tán.

Những Linh Hoàng kia sát thủ lấy được Chiêu Hồn Tán, không có cách nào đối phó Linh Thánh cường giả.

Thế nhưng là cái kia lợi hại nhất Chiêu Hồn Tán, liền ngay cả Linh Thánh cường giả đều không thể chống cự.

Vô luận là cấp thấp Chiêu Hồn Tán, hay là cao cấp Chiêu Hồn Tán, cái kia giải dược đều là tại Diêm Vương điện điện chủ trong tay, về phần cái kia Diêm Vương điện phó điện chủ trong tay có hay không, mọi người liền không được biết rồi.

Một mực đến nay, Diêm Vương điện đều là thông qua Chiêu Hồn Tán đến khống chế dưới tay hắn những sát thủ kia.

Diêm Vương điện dùng để khống chế những sát thủ này Chiêu Hồn Tán, có chút đặc thù, cùng bình thường Chiêu Hồn Tán không giống với.

Loại này Chiêu Hồn Tán thẩm thấu đến bản nguyên linh hồn đằng sau, những sát thủ này sinh tử, liền triệt để khống chế ở trong tay Diêm Vương điện.

Bởi vì chính mình mạng nhỏ bị khống chế tại Diêm Vương điện điện chủ trong tay, cho nên những sát thủ này đối với Diêm Vương điện trung thành tuyệt đối, cực ít có sát thủ dám phản bội Diêm Vương điện.

Nếu như những người này dám phản bội Diêm Vương điện mà nói, vậy bọn hắn liền sẽ để những sát thủ này sống không bằng chết.

"Gia hỏa này, vậy mà muốn muốn Chiêu Hồn Tán?"

Tà Thử cười lạnh một tiếng, sau đó lập tức triệu hoán phó điện chủ phân thân.

"Lại có gì sự tình?"

Phân thân của mình luôn luôn được triệu hoán, để vị này phó điện chủ rất khó chịu.

"Phó điện chủ, cái kia Hầu Vương xuất hiện, hắn đi Thiên Huyền vực Ngư Phu sơn đường khẩu, đưa ra một cái yêu cầu, đó chính là muốn hai phần Chiêu Hồn Tán giải dược, còn bắn tiếng, nói nếu như chúng ta không thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn liền sẽ từ trước đến nay chúng ta Diêm Vương điện đấu nữa!"

Tà Thử đem vị kia Linh Thánh cấp Lăng Phong yêu cầu nói ra.

"Muốn Chiêu Hồn Tán giải dược?"

Cái kia phó điện chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tà Thử: "Ngươi đáp ứng hắn, sau đó cùng hắn nói, giải dược muốn ba ngày sau mới có thể đến!"

Đúng

Tà Thử lập tức đối với phó điện chủ đáp lại nói, hắn không nghĩ tới phó điện chủ vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy, bất quá trong lòng hắn biết, phó điện chủ này, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy đem giải dược cho cái kia Hầu Vương.

Cái này Chiêu Hồn Tán, chính là Diêm Vương điện điện chủ dùng để khống chế những sát thủ này thủ đoạn trọng yếu, cái kia giải dược há lại có thể dễ dàng liền bị ngoại nhân lấy tới?

Nếu như giải dược bị đối phương lấy đi, nói không chừng đối phương liền có thể căn cứ những giải dược này, luyện chế ra càng nhiều giải dược.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại để Diêm Vương điện bị thua thiệt không nhỏ, nhưng là theo Tà Thử, Lăng Phong vẫn là không có tư cách cùng Diêm Vương điện cò kè mặc cả.

Phó điện chủ phân thân chậm rãi tiêu tán.

Ngày thứ hai, Lăng Phong đúng giờ xuất hiện tại Ngư Phu sơn cứ điểm, vị kia Linh Thánh cấp sát thủ cũng là lập tức xuất hiện, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta điện chủ đã đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, hắn nói giải dược cần ba ngày sau đó mới có thể đưa đến nơi đây, để cho ngươi đợi thêm hai ngày!".