Chương 2024:: Giải dược tới tay

Chương 2024:: Giải dược tới tay

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức liền rời đi.

Đó cũng không phải Lăng Phong bản tôn, mà là Linh Giải huyễn hóa ra tới một cái phân thân.

Chỉ bất quá mang lên trên mặt nạ đằng sau, Diêm Vương điện người, căn bản là không cách nào phân ra thật giả.

Lăng Phong không phải người ngu, trong lòng của hắn biết Diêm Vương điện người, chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản liền đáp ứng thỉnh cầu của hắn, hắn cũng sợ sệt Diêm Vương điện người sẽ bố trí mai phục đối phó hắn.

Mặc dù hắn có Bất Tử Chi Thân, nhưng là hắn cũng minh bạch hắn Bất Tử Chi Thân còn không có đạt đến đại thành cảnh giới, căn bản là không có cách làm đến bất tử bất diệt.

Mà lại bất tử bất diệt chỉ là trên lý luận, nếu như hắn thật bị những siêu cấp cường giả kia trọng thương, khôi phục cũng cần hao phí đại lượng tài nguyên cùng thời gian, hắn cũng sẽ không ngây ngốc bên trên những người này cái bẫy.

Tại Ngư Phu sơn bên ngoài ba trăm dặm Linh Giải, mở to mắt nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Diêm Vương điện người đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, bất quá bọn hắn nói giải dược còn phải đợi hai ngày liền đến!"

"Linh Giải, ngươi nói cái này Diêm Vương điện người, sẽ thật cho chúng ta giải dược a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn luôn cảm giác đến vấn đề này không có đơn giản như vậy.

"Ta xem bọn hắn cũng sẽ không, lấy phong cách hành sự của bọn hắn, khẳng định sẽ mượn cơ hội lần này tới chơi thủ đoạn gì!"

Linh Giải phun bong bóng, theo Linh Giải, Diêm Vương điện chính là một cái truyền thừa trăm vạn năm thế lực cổ lão, nội tình hùng hậu.

Mặc dù Lăng Phong diệt Diêm Vương điện rất nhiều đường khẩu, nhưng là đôi này Diêm Vương điện tới nói, mặc dù đau lòng, nhưng là còn không đến mức để Diêm Vương điện cùng Lăng Phong thỏa hiệp.

Dựa theo Diêm Vương điện phong cách hành sự, coi như bọn hắn thật cho Lăng Phong giải dược, trong lòng khẳng định không thể nào tiếp thu được Lăng Phong như thế một cái đối bọn hắn có uy hiếp người tồn tại.

Trước đó Diêm Vương điện người căn bản là không có cách bắt Lăng Phong hành tung, lần này khó được Lăng Phong chủ động hướng bọn hắn đưa yêu cầu, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không tin Diêm Vương điện những người này sẽ như thế quy củ.

Hắn mặc dù giết Diêm Vương điện không ít sát thủ, nhưng lại ngay cả một cái Linh Thánh cường giả đều không có giết chết, không gây thương tổn được Diêm Vương điện gân cốt.

Nếu như dưới loại tình huống này Diêm Vương điện liền thỏa hiệp, cái này không giống như là một cái thế lực cổ lão tác phong.

Hắn nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Ngươi nói bọn hắn biết dùng phương thức gì tới đối phó ta?"

"Đơn giản chính là tại cái kia giải dược bên trên làm tay chân, bọn hắn có thể sẽ cho ngươi thật giải dược, nhưng là cái kia giải dược có khả năng có thể giải độc, nhưng cũng có khả năng còn sẽ có những chức năng khác, tỉ như truy tung công năng, chỉ cần ngươi sử dụng cái kia giải dược, là hắn có thể thông qua phương thức nào đó đến cảm ứng được ngươi, hoặc là bọn hắn trực tiếp có thể thông qua giải dược đến khóa chặt vị trí của ngươi, cuối cùng đưa ngươi giết chết!"

Linh Giải phun bong bóng, đem nó nghĩ tới phương pháp nói ra, nó cũng biết những sát thủ này, rất am hiểu dùng độc.

Trên Tiên Ma đại lục những tổ chức sát thủ kia, dùng độc hoặc là dùng cổ trùng đến khống chế những sát thủ kia, là thường thấy nhất thủ đoạn.

"Nhưng ngươi biết bọn hắn sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng, vậy ngươi lại vì sao để cho ta đối bọn hắn đưa yêu cầu đâu?"

Lăng Phong lấy tay sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nhìn xem Linh Giải.

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy chúng ta tiếp tục cùng bọn hắn bộ dạng này chơi tiếp tục, quá nhàm chán sao? Ta chính là muốn chơi một chút kích thích! Cho Diêm Vương điện người một chút kinh hỉ!"

Linh Giải vừa nói, một bên quơ nó cái kia hai cái kìm lớn.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cũng cảm thấy chính mình luôn luôn chạy tới chạy lui diệt Diêm Vương điện những đường khẩu này có chút nhàm chán.

"Chờ đi, xem bọn hắn có thể chơi xuất cái gì thủ đoạn đến!"

Lăng Phong cười cười, hắn hiện tại không có chút nào lo lắng, bởi vì chủ này động quyền ở trong tay của hắn, Diêm Vương điện người sở dĩ ngưu bức như vậy, là bởi vì bọn hắn cùng tứ đại thần quốc so sánh, tứ đại thần quốc ở ngoài sáng, Diêm Vương điện từ một nơi bí mật gần đó.

Nhưng là bây giờ hắn cùng Diêm Vương điện nhân tướng so, hắn từ một nơi bí mật gần đó, Diêm Vương điện người ở ngoài sáng.

Hắn có thể tùy thời đối với Diêm Vương điện những cái kia đường khẩu xuất thủ, mà Diêm Vương điện người lại tìm không thấy hắn, không làm gì được hắn.

Hai ngày đằng sau, Linh Giải phân thân giáng lâm tại Diêm Vương điện Ngư Phu sơn đường khẩu, sau đó từ cái kia Linh Thánh cấp sát thủ trong tay, nhận lấy hai cái cái bình.

Nó trực tiếp mang theo cái kia hai cái cái bình rời đi.

"Đạt được giải dược!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Vậy ngươi định làm như thế nào? Trực tiếp để cho ngươi phân thân mang theo giải dược tới tìm chúng ta sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Ta đương nhiên sẽ không như thế choáng váng, trên tay của ta hiện tại có hai phần giải dược, chúng ta đi tìm một sát thủ đến nghiệm chứng một chút, nhìn xem giải dược này có phải thật vậy hay không!"

Linh Giải nói xong, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi bắt một cái Linh Hoàng cấp bậc sát thủ, để sau đem sát thủ này nhét vào một gian trong miếu đổ nát liền rời đi.

Khi bọn hắn rời đi về sau, Linh Khê phân thân đi tới miếu hoang này bên trong, sau đó lấy ra Chiêu Hồn Tán, dùng tại vị này sát thủ trên thân.

Lăng Phong bọn hắn diệt Diêm Vương điện nhiều như vậy đường khẩu, giết Diêm Vương điện nhiều như vậy sát thủ, bọn hắn trong tay cũng có rất nhiều Chiêu Hồn Tán.

A

Sát thủ này bị Linh Giải hạ Chiêu Hồn Tán đằng sau, lập tức liền đang phát ra trận trận kêu thảm, sau đó Linh Giải liền đem một bình giải dược cho sát thủ này uống nữa.

Sát thủ này uống xong giải dược đằng sau, độc trong người lập tức đạt được ức chế, mặt ngoài cũng không có thống khổ như vậy.

Đem giải dược đút cho sát thủ này đằng sau, Linh Giải sau đó nghiên cứu một chút cái này chứa giải dược cái bình, nó phát hiện cái bình này có chút cổ quái, sau đó nó mở ra một bình khác giải dược, nghiên cứu một chút dược dịch kia, cuối cùng cũng không có phát hiện cái gì.

Nó phun ra một cái bong bóng, sau đó đem vị này sát thủ phong ấn mang đi.

Linh Giải đem sát thủ này dẫn tới trong một cái sơn động, dùng cấm chế phong bế sơn động kia, đem sát thủ này nhốt ở bên trong.

Nó hoài nghi giải dược này có vấn đề, mà lại vấn đề này sẽ không ở trong thời gian ngắn bại lộ.

Cho nên nó muốn đem sát thủ này vây ở chỗ này một đoạn thời gian, sau đó lại nhìn xem tình huống.

Mà đổi thành bên ngoài một bình giải dược, Linh Giải thì là đặt ở phân thân này bên trên.

Linh Giải phân thân này, sẽ cùng Linh Giải giữ liên lạc, sẽ không tiêu tán.

"Làm xong, ngươi tranh thủ thời gian tu luyện đi, đem thực lực tăng lên, chúng ta cầm những Linh Thánh kia cấp bậc sát thủ khai đao!"

Linh Giải phun bong bóng cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, hắn là sẽ không cầm những giải dược này đi cho Vân Tịch phục dụng, vạn nhất lại xuất hiện ngoài ý muốn gì vậy liền thảm rồi.

Hắn sợ sệt mình bây giờ trở về Ẩn Vụ tông, nếu như bị Diêm Vương điện siêu cấp sát thủ truy tung đến Ẩn Vụ tông, sẽ cho Ẩn Vụ tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục lưu lại Thiên Võ Thần Quốc cùng những sát thủ này quần nhau, bởi vì hắn còn có thời gian.

Lăng Phong bắt đầu xuất ra trong khoảng thời gian này hắn cùng Linh Giải lấy được tài nguyên, bắt đầu tu luyện.

Tu vi hiện tại của hắn còn không có đạt tới bình cảnh, có thể thông qua đại lượng tài nguyên đến cấp tốc tăng lên.

Tại Lăng Phong toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện thời điểm, Linh Giải một bên cho Lăng Phong Tinh Thần Dung Lô thêm liệu, một bên ngưng tụ ra phân thân đọc sách, một bên thông qua phân thân giám thị lấy một cái kia sát thủ..