Chương 2025:: Ảnh Tử

Chương 2025:: Ảnh Tử

Sau một tháng, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên giáng lâm, ngay sau đó một bóng người vọt vào Linh Giải phân thân cùng tên sát thủ này chỗ trong huyệt động.

Đây là một cái mang theo màu trắng tinh mặt nạ người, thần sắc hắn lạnh lùng nhìn xem Linh Giải, nói ra: "Ngươi giấu thật đúng là đủ bí ẩn a, để cho ta tìm lâu như vậy!"

Linh Giải phân thân nhìn xem cái này mang theo mặt nạ màu trắng người, mở miệng nói ra: "Ta đã sớm biết các ngươi Diêm Vương điện bọn gia hỏa này sẽ không quy củ như vậy, đã như vậy, vậy ta liền hảo hảo chơi với ngươi một chút!"

Linh Giải nói xong, sau đó thân thể của nó liền hóa thành vô số bọt khí, hướng phía cái này mang theo mặt nạ người bay đi.

Cái này mang mặt nạ gia hỏa, nhìn thấy tình huống này đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, hắn vung tay lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Những bọt khí kia đâm vào trên màn sáng kia, trong nháy mắt phá toái.

Mà Linh Giải thân thể biến mất.

Thế nhưng là bọt khí kia phá toái đằng sau, hóa thành một chút hơi nước, những hơi nước này lại xuyên thấu qua màn sáng kia, rơi tại cái này mang theo mặt nạ màu trắng trên thân người.

Cái này mang theo mặt nạ màu trắng người, căn bản cũng không có cảm thấy được hơi nước này.

Cái kia mang theo mặt nạ màu trắng gia hỏa sửng sốt một chút, sau đó vọt tới cái kia Hoàng giai sát thủ trước mặt, đem hắn lật qua, sau đó phát hiện gia hỏa này đã chết, mà lại hắn còn ở lại chỗ này gia hỏa thể nội cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Hỗn đản!"

Cái này mang theo mặt nạ màu trắng gia hỏa mắng một tiếng tuần, đem sát thủ này đạp ra, bởi vì hắn đã phát hiện người trước mặt này, cũng không phải là hắn muốn tìm Hầu Vương, mà là bọn hắn Diêm Vương điện sát thủ.

Tại phát hiện sát thủ này thân phận chân thật đằng sau, cái này mang theo mặt nạ màu trắng người, cũng rốt cuộc biết mình bị người đùa nghịch.

Cái này mang theo mặt nạ màu trắng người, chính là Diêm Vương điện phó điện chủ dưới trướng mạnh nhất chín cái sát thủ.

Tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến Linh Thánh cảnh giới viên mãn.

Bọn hắn trực tiếp bị Diêm Vương điện phó điện chủ quản hạt, chín người này bị Diêm Vương điện bên trong những cái kia Linh Thánh cấp bậc sát thủ xưng là Ảnh Tử.

Bình thường bọn hắn đều sẽ bị Diêm Vương điện điện chủ, hoặc là phó điện chủ bí mật phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, mà lại bọn hắn đều rất ít thất thủ.

Lăng Phong có thể làm cho Diêm Vương điện phái ra Ảnh Tử tới đối phó, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Vị này Ảnh Tử sát thủ vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ lần này, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình lại bị người đùa nghịch, trong lòng rất tức giận.

Giờ phút này, tại hơn ba trăm dặm bên ngoài Linh Giải, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Diêm Vương điện người thật đã tìm tới cửa, lần này người tới là mang theo một cái mặt nạ màu trắng gia hỏa, gia hỏa này cho ta cảm giác, hẳn là so với cái kia mang theo đen trắng mặt nạ Linh Thánh cấp sát thủ càng mạnh!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Linh Giải, mở miệng hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền đối với hắn thi triển một loại bí thuật, ở trên người hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, đây là chúng ta Giải tộc một loại rất cường đại tuyệt chiêu, ta cũng là gần nhất mới lĩnh ngộ!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo nói.

"Cái gì tuyệt chiêu?"

Lăng Phong biết Linh Giải gia hỏa này sẽ rất đa đặc thù tuyệt học, những này tuyệt học đều rất lợi hại, hắn cũng muốn biết Linh Giải lần này học xong dạng gì bí thuật.

"Bí thuật này, có thể cho ta truy tung đến tên kia tung tích, dạng này một vị thực lực cao cường gia hỏa, khẳng định là Diêm Vương điện thành viên hạch tâm, đến lúc đó ta lại căn cứ công việc của hắn động lộ tuyến, liền có thể suy đoán ra hắn chỗ ẩn thân, nói không chừng ta còn có thể đem Diêm Vương điện hang ổ tìm ra."

Linh Giải một mặt mong đợi cùng Lăng Phong nói ra.

Diêm Vương điện hang ổ ở nơi nào, trên thế giới này, có rất ít người biết.

Linh Giải cũng rất muốn đem Diêm Vương điện hang ổ tìm ra.

Cho nên nó lúc này mới nghĩ đến để Lăng Phong chủ động hướng Diêm Vương điện người muốn giải dược, chính là muốn tìm hiểu nguồn gốc.

Linh Giải đây cũng là muốn thử một lần, nó cũng không xác định chính mình thật có thể thông qua loại phương pháp này tìm đến đến Diêm Vương điện hang ổ.

"Diêm Vương điện hang ổ?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, Linh Giải kế hoạch này, hoàn toàn chính xác tương đối mê người.

Hắn thấy, nếu quả như thật có thể tìm tới Diêm Vương điện hang ổ, vậy liền lợi hại.

"Ngươi chuyên tâm tu luyện đi, chờ ngươi trở thành Linh Thánh, chúng ta liền có thể đại sát tứ phương!"

Linh Giải trong lòng cũng rất chờ mong, nó biết Lăng Phong chiến lực cường đại, bây giờ Lăng Phong chỉ là Linh Tôn cảnh giới, thực lực liền có thể cùng những cái kia cao cấp Linh Thánh so sánh với.

Đặc biệt là Lăng Phong cái kia thổi con khỉ bản lĩnh, những con khỉ kia thực lực, cũng sẽ theo Lăng Phong tu vi tăng lên mà không ngừng tăng cường.

Tại Linh Tôn cảnh giới thời điểm, Lăng Phong thổi ra con khỉ, thực lực kia chỉ là so Lăng Phong bản tôn thấp một đến hai cấp độ mà thôi.

Nếu là Lăng Phong thành thánh, hắn thổi phồng lên con khỉ, đó chính là Linh Thánh cấp bậc con khỉ, như vậy trên thế giới này, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết mình bây giờ hẳn là ổn định lại tâm thần tu luyện.

Cái này đều đi qua thời gian mấy tháng, hắn bản tôn còn không có liên hệ hắn, đoán chừng bản tôn bây giờ còn không có có hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp thuế biến.

Cái này Phượng Hoàng Kiếp, một kiếp so một kiếp thời gian muốn dài.

Cổ Thiên Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua, là Tiên Ma đại lục gấp 10 lần, ở chỗ này đi qua mấy chục ngày, tại Tiên Ma đại lục cũng chính là mấy ngày thời gian mà thôi.

"Bây giờ ta tại Cổ Thiên Nguyên giới tu vi, đã đạt đến Linh Tôn cảnh giới, tại Tiên Ma đại lục bản tôn, đó chính là Đạo Tổ bát trọng thiên cảnh giới! Ta vẫn là nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ tại bản tôn hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp thuế biến trước đó, trở thành Linh Thánh!"

Lăng Phong biết, tại Cổ Thiên Nguyên giới, hay là có rất nhiều bảo bối, trong đó đối với hắn tác dụng lớn nhất chính là Cổ Thiên Nguyên giới những này luyện linh giả tu luyện công pháp.

Căn cứ Lăng Phong phỏng đoán, những này luyện linh giả tu luyện công pháp, cũng hẳn là Chư Thần thời đại, hoặc là Cổ Thiên Nguyên giới Viễn Cổ thời đại, những cái kia từ từ thế giới khác tới người tu luyện lưu lại.

Bọn hắn tu luyện những công pháp này, đều có thể bị Lăng Phong dung hợp đến hắn tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, thậm chí là Chiến Thiên Quyết bên trong.

Dung hợp những công pháp này, có thể khiến cho Lăng Phong công pháp của mình trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Lăng Phong mục tiêu cuối cùng nhất, chính là đem tứ đại thần quốc cất giữ những công pháp kia đều nhìn một lần, cuối cùng đem những công pháp này đều dung hợp đến chính mình tu luyện công pháp bên trong.

Hắn ổn định lại tâm thần, tiếp tục tu luyện.

Mà vị kia phụng mệnh theo đuổi giết Lăng Phong Ảnh Tử, cũng trở về đi phục mệnh.

Tại Thiên Võ Thần Quốc trứ danh Táng Thiên cốc chỗ sâu, có một tòa cổ lão cung điện, cung điện này đều là dùng cái kia sâm sâm xương trắng đắp lên mà thành.

Giờ phút này, cái kia phó điện chủ ngồi trong cung điện này, trước đó bị hắn phái đi truy sát Lăng Phong cái kia Ảnh Tử sát thủ, quỳ một gối xuống ở trước mặt của hắn.

"Bẩm báo chủ nhân, nhiệm vụ của ta thất bại, cái kia Hầu Vương tựa hồ đã sớm biết chúng ta sẽ ở cái kia giải dược bên trên động tay chân, ta truy tung đi qua thời điểm, căn bản không có phát hiện cái kia Hầu Vương! Chúng ta bị hắn đùa nghịch!"

Cái này Ảnh Tử sát thủ đem hắn lúc thi hành nhiệm vụ đợi gặp phải sự tình, đều nói cho Diêm Vương điện phó điện chủ.

Phó điện chủ này mang trên mặt một bộ mặt nạ màu đỏ ngòm, hắn không nghĩ tới Ảnh Tử sát thủ vậy mà thất bại.

Hắn trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng đối với Ảnh Tử sát thủ nói ra: "Ngươi đi xuống trước đi!"

Đúng

Ảnh Tử sát thủ đáp lại một tiếng, sau đó rời đi đại điện này..