Chương 2026:: Diệt Linh Thánh cường giả

Chương 2026:: Diệt Linh Thánh cường giả

Phó điện chủ chậm rãi đứng lên, trong miệng nỉ non nói: "Không nghĩ tới cái này Hầu Vương, vậy mà khó chơi như thế!"

Phó điện chủ này vốn cho là bọn họ lần này có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong bắt được, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương lại một mực tại đùa nghịch bọn hắn.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Linh, hấp thu năng lượng tốc độ bỗng nhiên hạ xuống, cơ hồ không cách nào hấp thu hắn từ Tinh Thần Dung Lô bên trong luyện hóa đi ra năng lượng.

"Linh Tôn viên mãn!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Linh Tôn cảnh giới viên mãn, có còn hay không là đại viên mãn, đạt đến loại trình độ này đằng sau, Lăng Phong phải cần một khoảng thời gian đến từ từ lắng đọng, từ ngoại giới hấp thu những cái kia năng lượng đặc thù, chậm rãi thoải mái chính mình Nguyên Linh, khiến cho chính mình Nguyên Linh cuối cùng đạt tới cảnh giới đại viên mãn.

Khi hắn Nguyên Linh đạt tới chân chính cảnh giới đại viên mãn, chỉ cần một cái nho nhỏ thời cơ, là hắn có thể đột phá trở thành Linh Thánh cảnh giới.

Trước đó Lăng Phong tu vi là Linh Tôn cao cấp, thế nhưng là trong thời gian ba tháng này mặt, tu vi của hắn tăng lên tới Linh Tôn cảnh giới viên mãn, loại tốc độ tăng lên này thế nhưng là rất khủng bố.

Cũng chỉ có Lăng Phong cái này Bất Tử Chi Thân, tại tăng thêm hắn người mang cao cấp Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, còn có cái kia Tinh Thần Dung Lô, mới có thể làm đến điểm này.

Tinh Thần Dung Lô, để Lăng Phong luyện hóa những bảo vật kia tốc độ, so với cái kia tu vi cùng hắn đồng cấp người nhanh mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần.

Hắn rời đi sơn động này, sau đó đi ra bên ngoài, trực tiếp nhảy tới một cái đầm nước bên trong thống thống khoái khoái tắm một cái.

Mà Linh Giải cũng là bay đến trong đầm nước, trong nước bơi lên.

Một lúc sau, Lăng Phong tắm rửa xong, mang theo Linh Giải rời đi nơi này.

"Cái này đều ba tháng, không biết Diêm Vương điện những tên kia đến cùng thế nào!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Linh Giải nói ra.

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

Linh Giải hiện tại cũng là rất hưng phấn, bây giờ tu vi đạt đến Linh Tôn cảnh giới viên mãn, thực lực của hắn khẳng định cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, bọn hắn hiện tại hay là tại Thiên Huyền vực, hắn trực tiếp mang theo Linh Giải hướng phía cái kia Diêm Vương điện tại Ngư Phu sơn bát tinh đường khẩu bay đi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải lần nữa đi tới Diêm Vương điện tại Ngư Phu sơn bát tinh đường khẩu, Diêm Vương điện những sát thủ kia còn không có chuyển di.

Lăng Phong xe nhẹ đường quen tránh thoát cái này đường khẩu các loại cấm chế cùng trận pháp, tiến vào đường khẩu bên trong.

Oanh

Lăng Phong trực tiếp đem Nguyên Linh ngoại phóng, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

Hắn xuất ra một túm lông khỉ, đột nhiên thổi, 100 cái con khỉ trong nháy mắt xuất hiện.

"Giết cho ta!"

Lăng Phong ra lệnh một tiếng, những con khỉ kia lập tức hướng phía cái này đường khẩu giết tiếp.

"Không tốt, cái kia Hầu Vương lại tới!"

Tại trong doanh địa này sát thủ, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức thất kinh, chạy tứ tán.

"Cuồng vọng!"

Vị kia trấn thủ tại cái này đường khẩu Linh Thánh cấp sát thủ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới, hắn đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, hắn Nguyên Linh là một đầu U Ảnh Báo.

Hắn trong nháy mắt cùng Nguyên Linh dung hợp, biến thành một đầu thân dài đạt đến mười mét con báo.

Hắn biết Lăng Phong thực lực rất quỷ dị, cho nên hắn vừa ra tay liền dùng ra chính mình mạnh nhất thực lực, hy vọng có thể đem Lăng Phong trọng thương, hoặc là đem Lăng Phong giết chết.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trên lòng bàn tay cũng xuất hiện một cái Nguyên Linh như con kiến, khi Nguyên Linh như con kiến tại trong lòng bàn tay hắn bên trên cắn đằng sau, Lăng Phong thân thể lập tức trở nên bành trướng.

Lần này, Lăng Phong không có phục dụng Hỏa thuộc tính linh quả, bởi vì cái này cửu phẩm Hỏa thuộc tính linh quả rất trân quý, trước đó hắn cũng chỉ là mua được một viên mà thôi, mà lại viên kia cửu phẩm Hỏa thuộc tính linh quả, tại hắn cùng sát thủ kia Tà Bức động thủ thời điểm dùng hết.

Lăng Phong đem cái kia cửu phẩm trường kiếm cầm trong tay, sau đó vận chuyển Tử Vân Kiếm Quyết, ở trong lòng gầm thét:

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong hai tay cầm kiếm, đột nhiên hướng phía con báo kia chém tới.

"Thương thương thương. . ."

Vô số kiếm khí màu tím xuất hiện, những kiếm khí này ngưng tụ thành một đầu thân dài đạt đến 30 mét Kiếm Long, cái này Kiếm Long giương nanh múa vuốt hướng phía con báo kia đánh tới.

Mặc dù cái này Kiếm Long thể tích so trước đó Lăng Phong thi triển ra nhỏ, nhưng là cái này Kiếm Long lại so trước đó Kiếm Long ngưng thực, phát ra khí tức cũng càng thêm khủng bố.

Cái kia Kiếm Long trong nháy mắt liền bay đến con báo trước mặt, cùng con báo quấn quýt lấy nhau.

"Ầm ầm. . ."

Kiếm Long cùng con báo chém giết thời điểm, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, cả vùng không gian đều chấn động đứng lên.

"A a a. . ."

Tại cái này đường khẩu bên trong, mặt khác sát thủ, tại quân đoàn khỉ trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Tại Kiếm Long cùng con báo chém giết thời điểm, Lăng Phong đem cái kia cửu phẩm trường cung lấy ra.

Hắn chậm rãi mở cung, ngưng tụ ra một cây Tinh Linh chi tiễn, sau đó khóa chặt con báo kia, sau đó đem Tinh Linh chi tiễn bắn ra.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp bắn về phía cái kia cùng Kiếm Long chém giết con báo, không gian kia khuấy động lên kịch liệt gợn sóng.

Xùy

Cái kia chi tiễn, trong nháy mắt liền xuyên thủng con báo kia đầu, sau đó con báo kia trong nháy mắt nổ tung.

Kiếm Long cũng là tại cái kia kinh khủng bạo tạc phía dưới bị xé nát.

Sát thủ kia thi thể cũng bị xé nát.

"Quá ngưu!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong nhanh như vậy liền đem cái này Linh Thánh cấp sát thủ giết chết, lộ ra rất kinh ngạc.

Lăng Phong đem trường cung thu hồi, sau đó đứng bất động ở trên hư không, nhìn xem quân đoàn khỉ diệt sát còn lại sát thủ.

Rất nhanh, chiến đấu kết thúc, toàn bộ đường khẩu sát thủ đều bị diệt.

Cái này một cái đường khẩu sát thủ, số lượng là trước kia những cái kia đường khẩu gấp ba, bởi vì ngoại trừ bản thân tại cái này đường khẩu sát thủ bên ngoài, còn có mặt khác hai cái đường khẩu chuyển di tới sát thủ.

Lúc đầu Diêm Vương điện người coi là đem những cái kia không có Linh Thánh cường giả trấn giữ sát thủ chuyển dời đến nơi này, liền có thể bảo vệ bọn hắn.

Nhưng là bây giờ bọn hắn đều bị giết, bao quát trấn thủ ở chỗ này Linh Thánh cường giả.

Linh Giải quét sạch chiến trường, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Lăng Phong hiện tại muốn bức Diêm Vương điện người, đem tất cả đường khẩu đều giải tán, đều chuyển di, nếu như bọn hắn không giải tán, không chuyển di, hắn vẫn giết tiếp.

Coi như Diêm Vương điện người đem bọn hắn tại Thiên Võ Thần Quốc những này bát tinh đường khẩu đều dời đi, hắn liền đi mặt khác tam đại thần quốc, tiếp tục giết.

Hắn muốn giết tới những sát thủ này đều chuyển dời đến dưới mặt đất đi.

Rất nhanh, Tà Thử liền biết được Thiên Huyền vực Ngư Phu sơn đường khẩu bị diệt tin tức.

"Cái gì? Ngay cả Hàn Báo đều đã chết?"

Khi Tà Thử biết tin tức này đằng sau, cả người đều phủ.

Hắn không nghĩ tới, cái này qua hơn ba tháng đằng sau, đối phương vậy mà có thể diệt sát Linh Thánh cường giả.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức tiến vào trong mật thất, triệu hoán phó điện chủ.

Cái kia phó điện chủ phân thân giáng lâm đằng sau, lập tức mở miệng đối với Tà Thử hỏi: "Lại có chuyện gì?"

"Phó điện chủ, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia Hầu Vương lại xuất hiện, hắn đem chúng ta tại Thiên Huyền vực đường khẩu diệt, liền ngay cả Hàn Báo cũng bị hắn giết. . ."

Tà Thử đem hắn lấy được tin tức, đều nói cho phó điện chủ.

"Cái gì? Ngay cả Hàn Báo cũng bị giết chết?"

Phó điện chủ thân thể hơi chấn động một chút, trước đó cho dù là Lăng Phong diệt Diêm Vương điện nhiều như vậy bát tinh đường khẩu, hắn cũng không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu.

Dù sao Diêm Vương điện truyền thừa hơn một triệu năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Thế nhưng là lần này, hắn chợt cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bởi vì lúc trước bọn hắn Diêm Vương điện gặp phải những chuyện kia, bọn họ cũng đều biết địch nhân thân phận.

Thế nhưng là lần này không giống với, bọn hắn căn bản cũng không biết cái này Hầu Vương đến từ phương nào.

Mà lại cái này Hầu Vương mỗi một lần đều là đơn độc hành động, dưới tay hắn có một nhóm lớn thực lực cường đại con khỉ, có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại bọn hắn đường khẩu bên trong, đối bọn hắn người xuất thủ.

Địch nhân như vậy, tựa như là u linh, tới vô ảnh đi vô tung, để bọn hắn khó lòng phòng bị..