Chương 2027:: Đan Lâu

Chương 2027:: Đan Lâu

"Phó điện chủ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Nếu như chúng ta những cái kia đường khẩu còn không chuyển di mà nói, chỉ sợ đều sẽ bị cái kia Hầu Vương tiêu diệt!"

Tà Thử ngẩng đầu nhìn phó điện chủ, trong lòng của hắn không có chút nào lo lắng những cái kia đường khẩu bị diệt, bởi vì những đường khẩu này coi như toàn bộ bị diệt, cũng cùng hắn không có quan hệ gì, bởi vì những đường khẩu này thu nhập, hắn một phân tiền cũng không chiếm được.

Hắn sở dĩ như vậy bán mạng cùng là Diêm Vương điện hiệu lực, là bởi vì trong cơ thể hắn có Diêm Vương điện hạ độc, hắn nhất định phải cẩn trọng, mới có thể mỗi tháng từ Diêm Vương điện đạt được giải dược.

Nếu như không chiếm được giải dược, hắn liền sẽ độc phát thân vong.

Cái kia phó điện chủ trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn một chút tình huống đi, nếu như cái này Hầu Vương còn tiếp tục diệt những cái kia đường khẩu mà nói, nếu như số lượng vượt qua ba cái, ngươi liền đem tất cả đường khẩu đều chuyển di đi!"

Mặc dù chuyển di những đường khẩu này, sẽ để cho Diêm Vương điện bị tổn thất thật lớn, nhưng là hiện tại bọn hắn cũng là không có bất kỳ biện pháp nào.

Đúng

Tà Thử lập tức trả lời nói.

Cái kia phó điện chủ thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Ngày thứ hai, Tà Thử lại nhận được tin tức, lại có một cái đường khẩu bị diệt, vị kia trấn thủ tại đường khẩu Linh Thánh cấp cường giả, cũng bị giết.

Khi Thiên Võ Thần Quốc những cái kia thượng tầng nhân sĩ biết tin tức này đằng sau, cũng đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn không biết là ai tại tiêu diệt Diêm Vương điện người, nhưng là bọn hắn đối với Diêm Vương điện không có hảo cảm gì, có người có thể nói đối với Diêm Vương điện sâu ghét cay ghét đắng tuyệt.

Bây giờ thấy Diêm Vương điện tại Thiên Võ Thần Quốc đường khẩu bị người từng cái diệt đi, bọn hắn đều rất vui vẻ.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, đều có đường khẩu bị diệt.

Nhìn thấy Lăng Phong không có chút nào muốn dừng tay ý tứ, Tà Thử đành phải để những cái kia bát tinh đường khẩu đều dời đi.

Khi Diêm Vương điện đem những này đường khẩu đều chuyển di đằng sau, Lăng Phong cũng rất khó tìm đến những cái kia cao cấp sát thủ.

"Ai, hiện tại đừng đùa!"

Khi Lăng Phong phát hiện Diêm Vương điện người đem đường khẩu chuyển di đằng sau, Lăng Phong cũng là có nho nhỏ thất lạc.

Dù sao hắn mỗi tiêu diệt một cái đường khẩu, mỗi giết chết một vị Diêm Vương điện Linh Thánh sát thủ, hắn đều có thể đạt được rất nhiều bảo vật.

Nhưng là bây giờ những sát thủ này lập tức đã không thấy tăm hơi.

"Lăng Phong, ngươi chớ nhụt chí, bọn hắn tránh không xong! Ta giúp ngươi đem bọn hắn tìm ra!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra một cái trong suốt bong bóng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia trong suốt bong bóng, hắn phát hiện tại cái này trong suốt bong bóng bên trong, có một cái điểm sáng màu đỏ, điểm sáng này đang không ngừng di động.

Điểm sáng này di động đằng sau, sẽ ở bong bóng bên trong, lưu lại một đạo màu đỏ hoạt động quỹ tích, theo thời gian trôi qua, những hoạt động này quỹ tích trở nên càng ngày càng dày đặc, Lăng Phong nhìn thấy những hoạt động này quỹ tích, có rất nhiều giao hội địa phương.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Linh Giải nhìn chằm chằm bong bóng bên trong sợi tơ màu đỏ, nói với Lăng Phong: "Đây là ta trước đó tại cái kia mặt trắng sát thủ trên thân dưới ám thủ, mà cái này màu đỏ quỹ tích, chính là vị sát thủ kia hoạt động quỹ tích, mà cái kia hoạt động quỹ tích giao hội địa phương, liền có khả năng là nơi ở của bọn hắn!"

Ồ

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn lại hướng phía bọt khí kia nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vậy ngươi bây giờ tìm ra nơi ở của bọn nó không?"

Linh Giải phun bong bóng, mở miệng nói ra: "Còn không có, hiện tại tên kia hoạt động quỹ tích còn không phải rất nhiều, từ những này quỹ tích điểm tụ đến xem, còn không cách nào kết luận bọn hắn sẽ tấp nập xuất hiện ở nơi nào, tiếp qua mấy tháng, ta hẳn là có thể đạt được tương đối chính xác xác thực vị trí, hiện tại chúng ta hay là không nên đánh cỏ kinh rắn cho thỏa đáng!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, nếu Linh Giải còn có biện pháp tìm tới Diêm Vương điện hang ổ, hắn an tâm.

Hiện tại hắn việc cấp bách, chính là đem tu vi của mình tăng lên lại nói.

Hắn muốn đi tra một chút, nhìn xem có biện pháp gì hay không, có thể cho hắn càng nhanh đột phá trở thành Linh Thánh.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Thiên Võ Thần Quốc đế đô.

Đế đô này chính là Thiên Võ Thần Quốc lớn nhất thành trì, cũng là Thiên Võ Thần Quốc trọng yếu nhất địa phương, toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc quyền quý, đều tập trung ở nơi này.

Đế đô này cao thủ nhiều như mây, Lăng Phong muốn tra tìm những cái kia mau lẹ đột phá phương thức, đế đô này cũng là địa phương tốt nhất.

Giờ phút này, Lăng Phong đem chính mình dịch dung trở thành một vị tướng mạo thường thường thanh niên nam tử, đi tại đế đô trên đường phố.

Đế đô này đường đi rất rộng, cũng rất chỉnh tề.

Hai bên đường phố phòng ốc, đều là một chút tầng năm lầu các, kiểu dáng phong cách cổ xưa, làm công tinh mỹ.

Giờ phút này đã là trời đông giá rét, trên đường phố còn có bông tuyết, nhưng là những bông tuyết này đều không phải là rất dày.

Tại đế đô có trận pháp cường đại, nếu như rơi tuyết lớn mà nói, đế đô trận pháp sẽ mở ra, đem những cái kia tuyết lớn cách khắp nơi mặt.

Nhưng là những này tuyết nhỏ, cũng không vướng bận, cho nên đế đô trận pháp liền không có mở ra.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một tòa chín tầng tháp lâu trước mặt.

Tháp lâu này chính là đế đô cao cấp nhất Đan Lâu.

Tại cái này Đan Lâu bên trong, tụ tập đại lượng cao cấp Luyện Đan sư, mà những này Luyện Đan sư, có thể luyện chế ra các loại công hiệu kỳ lạ đan dược.

Cho nên Lăng Phong đi tới cái này Đan Lâu, muốn hỏi một chút nơi này Luyện Đan sư, đến cùng có cái gì có thể cho Linh Tôn cường giả đột phá bình cảnh đan dược, hoặc là phương pháp.

"Dừng lại!"

Khi Lăng Phong chuẩn bị đi vào Đan Lâu thời điểm, lại bị Đan Lâu thủ vệ hộ vệ cho hét lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những hộ vệ này.

Một vị hộ vệ nhìn xem Lăng Phong trên người mặc, một mặt khinh bỉ nói với Lăng Phong: "Đây không phải địa phương ngươi có thể tới, ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta!"

"Ta làm sao lại không thể tới?"

Lăng Phong nhìn xem hộ vệ này, hắn biết hộ vệ này khẳng định là mắt chó coi thường người khác, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp đem chính mình Nguyên Linh bánh bao phóng xuất ra.

Một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

"Linh Tôn cường giả?"

Khi gác cổng kia nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vừa rồi cái kia phách lối biểu lộ lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

"Oa, Linh Tôn cường giả!"

"Thật trẻ tuổi Linh Tôn cường giả!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh bên trong, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù tại Thiên Đế Thành loại địa phương này, Linh Tôn cường giả rất nhiều, nhưng là giống Lăng Phong còn trẻ như vậy Linh Tôn cường giả, cũng rất ít gặp.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng thẳng đến Đan Lâu đại môn đi vào, những cái kia gác cổng không còn dám ngăn trở.

"Nguy hiểm thật, không nghĩ tới tên kia, lại là một vị Linh Tôn cường giả!"

Những cái kia gác cổng đều bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, còn tốt Lăng Phong không có cùng bọn hắn so đo.

Lăng Phong đi vào Đan Lâu bên trong đằng sau, lập tức cảm giác được một trận ấm áp đánh tới.

Ở trong Đan Lâu có rất nhiều người, Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn một chút, sau đó liền hướng phía một cái làm nghiệp vụ cửa sổ đi đến.

Tại những này trước cửa sổ mặt có rất nhiều người xếp hàng, Lăng Phong cũng đi theo những người này phía sau xếp hàng tới.

Một lúc sau, đến phiên Lăng Phong.

Cái kia phía sau cửa sổ chính là một người dáng dấp tương đối thiếu nữ thanh tú, nàng khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, đối với Lăng Phong hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi ngươi muốn mua thuốc gì?"

Cửa sổ này là chuyên môn bán đan dược.

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này hỏi: "Xin hỏi các ngươi nơi này có trực tiếp để Linh Tôn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh đan dược sao?"

Xoát

Khi Lăng Phong nói ra lời này đằng sau, người chung quanh đều lập tức ngẩng đầu hướng phía hắn xem ra.

Khi mọi người thấy hắn trang phục đằng sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Chạy đi đâu tới tên điên? Lại còn muốn mua đột phá Linh Thánh đan dược?"

"Ha ha ha, chết cười ta!".