Chương 2028:: Mân Nguyên đại sư

Chương 2028:: Mân Nguyên đại sư

Chung quanh những người kia, nhìn xem Lăng Phong, rất nhiều người đều nhịn không được bật cười.

Vị kia phía sau cửa sổ thiếu nữ, nàng đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, chúng ta nơi này không có loại đan dược này bán!"

"Vậy ngươi biết địa phương nào có sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này hỏi một tiếng.

Vị thiếu nữ này rất lễ phép đối với Lăng Phong hồi đáp: "Ngươi đi lầu chín đi, nơi đó có rất nhiều cao cấp Đan Tôn, Đan Thánh, có lẽ bọn hắn biết!"

"Cám ơn ngươi, đây là ta đưa cho ngươi!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này cười cười, sau đó lấy ra một khối thất phẩm nguyên tinh đưa cho thiếu nữ này.

"Cái này? ?"

Thiếu nữ này không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế xa xỉ, vừa ra tay liền đưa cho nàng một khối thất phẩm nguyên tinh.

Thiếu nữ này tu vi chỉ là Thiên Linh Sư cảnh giới, nàng ở chỗ này làm việc, một tháng chỉ có thể cầm tới ba khối ngũ phẩm nguyên tinh, một khối thất phẩm nguyên tinh, đối với nàng mà nói, thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Đừng nói đối với thiếu nữ này, liền xem như đối với rất nhiều Linh Vương cường giả tới nói, một khối thất phẩm nguyên tinh cũng đồng dạng là một khoản tiền lớn.

Vừa rồi rất nhiều còn tại chế giễu Lăng Phong người, giờ phút này cũng đều là lập tức ngậm miệng.

Bọn hắn vừa rồi nhìn Lăng Phong mặc keo kiệt, mới mở miệng liền đối với thiếu nữ kia nói, muốn mua có thể đột phá trở thành Linh Thánh đan dược, mọi người còn tưởng rằng Lăng Phong đầu có vấn đề, cũng có người cho là Lăng Phong là muốn đùa giỡn người ta tiểu cô nương.

Thế nhưng là người ta hiện tại vừa ra tay, chính là một khối thất phẩm nguyên tinh.

"Cầm đi!"

Lăng Phong trực tiếp đem cái kia thất phẩm nguyên tinh đưa cho thiếu nữ, mở miệng nói ra: "Ngươi rất chuyên nghiệp, không có giống như những người khác chế giễu ta, đây là ta ban thưởng đưa cho ngươi! Còn có đây là ta ngọc phù truyện tin, ngươi cầm ta đưa cho ngươi nguyên tinh, ai dám đoạt ngươi, ngươi có thể liên hệ ta, ta cam đoan sẽ giúp ngươi giáo huấn hắn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh.

Cái kia bát thải Nguyên Linh bánh bao xuất hiện đằng sau, chung quanh tất cả mọi người bị chấn kinh.

"Bát Thải Nguyên Linh, Linh Tôn cường giả!"

Những người kia nhìn xem Lăng Phong đỉnh đầu bánh bao nguyên lực, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong cũng biết mang ngọc có tội đạo lý, hắn bỗng nhiên cho thiếu nữ này một khoản tiền lớn như vậy, hắn biết chắc sẽ có người nóng mắt, nói không chừng thiếu nữ này thượng cấp, liền sẽ trực tiếp đem hắn đưa cho thiếu nữ nguyên tinh cướp đi.

Cho nên Lăng Phong cho thiếu nữ này truyền tin ngọc giản, hơn nữa còn tại chỗ biểu hiện ra tu vi của mình, để những cái kia muốn đối với thiếu nữ người động thủ trong lòng còn có cố kỵ.

"Tạ ơn!"

Thiếu nữ kia lấy lại tinh thần, lập tức đem cái kia nguyên tinh cùng truyền tin ngọc giản tiếp nhận đi.

Nếu như Lăng Phong không biểu hiện ra tu vi của hắn, cũng có hay không cho nàng truyền tin ngọc giản mà nói, nàng thật đúng là không dám muốn khối này thất phẩm nguyên tinh, bởi vì nàng biết khối này bỗng nhiên xuất hiện thất phẩm nguyên tinh, có khả năng sẽ cho nàng mang đến phiền toái rất lớn, thậm chí là họa sát thân.

"Không khách khí!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này cười cười, sau đó liền quay người hướng phía thang lầu đi đến.

Nơi hắn đi qua, những người kia đều nhao nhao cho hắn nhường đường, vừa rồi những người này nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt khinh bỉ kia, đều đã biến mất, thậm chí có không ít người nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, xuất hiện vẻ sùng bái.

Tại thế giới thực lực vi tôn này, thực lực chính là hết thảy.

Chỉ cần thực lực của ngươi đủ cường đại, mặc kệ ngươi mặc chính là cái gì, đều không có người dám dùng ánh mắt khác thường đi đối đãi ngươi.

Lăng Phong cũng không có đem chính mình Nguyên Linh thu hồi đi, hắn cứ như vậy duy trì Nguyên Linh ngoại phóng, đi tới đầu bậc thang.

Tại cái này Đan Lâu bên trong, mỗi một tầng đầu bậc thang, đều là có người giữ cửa ải.

Bởi vì ở chỗ này không gian có hạn, cũng không phải là người nào đều có thể lên tới Đan Lâu tầng thứ hai hoặc là cao hơn địa phương.

Cái kia đứng tại đầu bậc thang thủ vệ, khi nhìn đến Lăng Phong Nguyên Linh đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ, không dám ngăn cản Lăng Phong.

Nếu là Lăng Phong không có phóng xuất ra Nguyên Linh, mặc kệ Lăng Phong mặc cái gì, bọn hắn cũng phải làm cho Lăng Phong đưa ra chứng minh, chỉ có những cái kia bọn hắn người quen thuộc mới có thể khỏi bị kiểm tra.

Cứ như vậy, Lăng Phong duy trì Nguyên Linh ngoại phóng, đi thẳng tới cái này Đan Lâu tầng thứ chín.

Đan Lâu tầng thứ chín không gian mặc dù so tầng thứ nhất nhỏ, nhưng là bởi vì ít người nguyên nhân, cho người cảm giác càng thêm trống không.

Nhìn thấy Lăng Phong đi lên, một vị khuôn mặt mỹ lệ, dáng người yểu điệu, mặc một bộ hợp thể cung trang váy dài nữ tử, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong khẽ khom người hành lễ, nói ra: "Vị công tử này, xin hỏi có gì cần ta vì ngươi ra sức sao?"

Lăng Phong ánh mắt tại mỹ nữ này khuôn mặt cùng trên thân nhìn lướt qua, thu hồi chính mình Nguyên Linh, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn mua một hạt có thể cho Linh Tôn cường giả nhanh chóng đột phá trở thành Linh Thánh đan dược, không biết các ngươi nơi này có không có? Nếu như không có  có thể hay không cho ta dẫn tiến một chút Luyện Đan đại sư, để cho ta cùng hắn trò chuyện một chút?"

"Tốt, công tử ngươi đi theo ta!"

Nữ tử này đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó liền dẫn Lăng Phong hướng phía một đầu đèn đuốc sáng trưng hành lang đi vào.

Tại cái này hành lang bên trong rất an tĩnh, chỉ có nữ tử này cùng tiếng bước chân của hắn quanh quẩn.

Lăng Phong đi theo nữ tử này phía sau, nhìn xem nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, trong óc không khỏi hiện ra Thường Lạc cái kia mỹ diệu thân ảnh.

Một lúc sau, nữ tử này đem Lăng Phong dẫn tới một cái phòng khách rộng rãi bên trong, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, làm phiền ngươi ở đây chờ một chút, ta hiện tại phải ngươi hỏi một chút, nhìn xem có hay không vị nào đại sư nguyện ý tiếp kiến ngươi!"

Lăng Phong đối với nữ tử này gật gật đầu.

Nữ tử này đối với Lăng Phong có chút cúi người chào đằng sau, liền xoay người rời đi, đồng thời đem phòng khách này cửa đóng lại.

Lăng Phong an vị tại trong phòng khách này nhắm mắt dưỡng thần.

Đại khái sau một nén nhang, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, còn có vừa rồi vị nữ tử kia thanh âm: "Công tử, là ta!"

"Vào đi!"

Lăng Phong mở to mắt, cửa đối diện bên ngoài nói một tiếng.

Nữ tử kia lập tức mở cửa lớn ra đi đến, nàng mặt mỉm cười nói với Lăng Phong; "Công tử, chúng ta Mân Nguyên đại sư nguyện ý tiếp kiến ngươi, xin mời đi theo ta đi!"

Tốt

Lăng Phong lập tức đứng lên, đi theo vị nữ tử này rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo vị nữ tử này đi tới một cái trong phòng luyện đan, cái này phòng luyện đan rất rộng rãi, bên trong tràn ngập các loại dược liệu hương vị.

Một người mặc lấy trường bào màu xám lão giả, đang đứng tại một cái bàn trước mặt, mân mê lấy một chút bình bình lọ lọ.

Nữ tử mang theo Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức đối với lão giả này mở miệng nói ra: "Mân Nguyên đại sư, khách nhân đã đưa đến!"

Lão giả kia ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, lúc này, Lăng Phong mới nhìn rõ ràng lão giả khuôn mặt, lão giả bên trái con mắt đã mù, dung nhan già nua, trên mặt hiện đầy nếp nhăn.

Tại lão giả này phía sau trên ghế, còn đặt một cây quải trượng.

Hắn nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng đối với nữ tử kia nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Đúng

Nữ tử đối với lão giả này có chút cúi đầu, sau đó liền xoay người rời đi, phòng luyện đan đại môn chậm rãi đóng lại.

Lão giả mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chờ một chút, trong tay ta còn có một chút công việc không làm xong!"

"Không có việc gì, đại sư ngươi trước bận bịu!"

Lăng Phong đối với lão giả này khẽ gật đầu.

Lão giả này lập tức cúi đầu, bắt đầu gây rối những cái kia bình bình lọ lọ..