Chương 2029:: Ba loại đan dược

Chương 2029:: Ba loại đan dược

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện cái này lớn như vậy phòng luyện đan, ngoại trừ sau lưng lão giả một tấm kia cái ghế, không có khác cái ghế.

Hắn muốn tìm một chỗ ngồi xuống đều không được.

Lão giả này một làm chính là một canh giờ, tại cái này trong vòng một canh giờ, Lăng Phong liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích ở nơi đó nhìn xem lão giả.

Lão giả này làm xong đằng sau, đem trên tay một đôi hơi mờ bao tay hái xuống, rửa sạch sẽ tay, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong tán dương: "Không tệ a, người trẻ tuổi rất có tính nhẫn nại!"

"Đa tạ đại sư khích lệ!"

Lăng Phong cũng là đối với lão giả này mỉm cười.

Lão giả đem sau lưng quải trượng cầm lên, sau đó vung tay lên, một cái ghế xuất hiện tại Lăng Phong phía sau, lão giả đối với Lăng Phong làm ra một cái dấu tay xin mời, mở miệng nói ra: "Không có ý tứ, để cho ngươi đợi lâu như vậy! Mời ngồi đi!"

Lão giả đang nói chuyện thời điểm, phía sau hắn một tấm kia cái ghế, cũng bay tới, rơi trên mặt đất, hắn chậm rãi ngồi xuống.

Thấy lão giả tọa hạ đằng sau, Lăng Phong mới ngồi xuống.

Lão giả này mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nghe nói ngươi muốn mua có thể cho người tu luyện đột phá trở thành Linh Thánh đan dược?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hồi đáp: "Đúng, không biết đại sư ngươi nơi này có không có?"

"Loại đan dược này là tồn tại, nhưng là ta chỗ này không có!"

Lão giả này khẽ lắc đầu, nói ra: "Có thể làm cho Linh Tôn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh đan dược, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

"Vậy tiền bối ngươi cũng đã biết có cái gì phương pháp, có thể cho Linh Tôn cường giả nhanh chóng đột phá gông cùm xiềng xích trở thành Linh Thánh cường giả?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả này, hắn biết, lão giả này nếu dám tiếp đãi hắn, khẳng định có bản lĩnh gì có thể giúp cho hắn.

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Tuy nói từ Linh Tôn cảnh giới đột phá trở thành Linh Thánh, cần dựa vào cơ duyên, nhưng là trên thế giới này, vẫn có một ít đồ vật có thể làm cho Linh Tôn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh, sự do người làm! Theo ta được biết, hết thảy có ba loại linh đan, có thể cho Linh Tôn cảnh giới đại viên mãn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh, loại thứ nhất là Thần Tằm Hóa Điệp Đan, đan này phục dụng đằng sau, có thể cho Linh Tôn cường giả hóa thành kén tằm, khi hắn phá kén mà ra đằng sau, chính là Linh Thánh!"

"Loại thứ hai chính là Càn Nguyên Tạo Hóa Đan, đan này phục dụng đằng sau, có thể cho chính mình tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo đốn ngộ trạng thái bên trong, có bảy thành tỷ lệ có thể cho Linh Tôn đại viên mãn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh!"

"Loại thứ ba chính là Thiên Huyền Thạch Ngọc Đan! Phục dụng đằng sau, tu luyện giả sẽ trong nháy mắt biến thành một pho tượng đá, cuối cùng hoàn thành thuế biến, trở thành Linh Thánh!"

"Thế nhưng là ba loại đan dược này, vô luận là loại nào, tài liệu luyện đan đều rất hi hữu, cho dù là tứ đại thần quốc trong quốc khố, cũng chưa chắc có thể tìm toàn!"

Lăng Phong nghe xong lão giả lời nói đằng sau, lông mày có chút nhíu lại.

Hắn mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Ngoại trừ những đan dược này bên ngoài, còn có phương pháp khác sao?"

Lão giả lắc đầu nói ra: "Phương pháp khẳng định còn có, nhưng là ta không biết!"

"Càn Nguyên Tạo Hóa Đan?"

Lăng Phong thì thầm trong miệng loại đan dược này, hắn phát hiện đan dược này hiệu quả, cùng hắn năm đó ở trong Đan các lấy được Không Linh Đốn Ngộ Đan có chút cùng loại!

Hắn ở trong lòng nói thầm lấy: "Không biết năm đó ta lấy được cái kia Không Linh Đốn Ngộ Đan, có thể hay không trợ giúp ta đột phá trở thành Linh Thánh?"

Hắn muốn đem đan phương này cho Mân Nguyên đại sư nhìn một chút, thế nhưng là kế tiếp hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì hắn biết ở trên Tiên Ma đại lục những linh dược kia, cùng Cổ Thiên Nguyên giới linh dược không giống với.

Coi như hắn đem đan phương này nói cho Mân Nguyên đại sư, hắn cũng chưa chắc có thể trên Cổ Thiên Nguyên giới tìm tới sẽ xứng đôi dược liệu.

Hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi: "Vậy nếu như ta đem những linh dược này đều tìm đủ, đại sư ngươi có thể hay không luyện chế ra ba loại đan dược này?"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói ra: "Ở trong ba loại đan dược này, loại thứ nhất, năm đó ta ta liền thành công luyện chế qua, còn lại hai loại, ta chỉ có bảy thành nắm chắc!"

"Loại thứ nhất tuyệt đối có nắm chắc?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Bất quá Mân Nguyên đại sư lại lắc đầu nói ra: "Ta nói chính là năm đó, năm đó ta luyện chế thành công ra cái kia Thần Tằm Hóa Điệp Đan thời điểm, con mắt của ta còn không có mù, chân của ta cũng còn không có phế, hiện tại mà nói, ta cũng không dám cam đoan ta có năng lực như thế luyện chế ra đến rồi!"

Lăng Phong nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình thấy được hi vọng, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, cái này Mân Nguyên đại sư đã vậy còn quá nhanh liền cho hắn giội nước lạnh.

Hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ta cũng là hiểu sơ y thuật, ngươi có thể hay không để cho ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể? Có lẽ ta có thể trị hết con mắt của ngươi cùng chân!"

Ngươi

Mân Nguyên đại sư nhìn về phía Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ hoài nghi, bản thân hắn chính là một tên Linh Thánh cường giả, mà lại cũng là một vị Đan Thánh, tinh thông y thuật, mà hắn cùng hắn những cái kia luyện đan hảo hữu, đều đối với hắn vết thương trên người thúc thủ vô sách.

Bây giờ một cái con nít chưa mọc lông, cũng dám ở trước mặt của hắn cùng hắn nói, có lẽ có thể trị hết vết thương trên người hắn?

Nếu như Lăng Phong là trong truyền thuyết Đan Đế cường giả, có lẽ hắn sẽ tin, thế nhưng là Lăng Phong chỉ là một cái con nít chưa mọc lông.

Mà lại hắn tại gặp Lăng Phong trước đó, đã từ vị kia đem Lăng Phong đưa đến nơi đây nữ tử trong miệng, biết được Lăng Phong chỉ là một vị Linh Tôn, nếu không Lăng Phong cũng sẽ không đến hắn nơi này cầu có thể đột phá trở thành Linh Thánh đan dược.

"Đúng, nếu như đại sư ngươi tin được ta, liền để ta giúp ngươi nhìn xem, coi như ta không giúp được ngươi, chính ngươi cũng không có gì tổn thất, kỳ thật ta giúp đại sư ngươi, cũng là tương đương với giúp ta chính mình!"

Lăng Phong một mặt trịnh trọng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra.

Mân Nguyên đại sư nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, nhìn thẳng hắn một hồi, cuối cùng lắc đầu, nói ra: "Thôi được, đã ngươi cố chấp như thế, vậy ta để cho ngươi nhìn một chút cũng không sao!"

Sau khi nói xong, Mân Nguyên đại sư kéo ống tay áo của mình, lộ ra chính mình cái kia cánh tay khô gầy.

Tay của hắn nhìn giống như là ưng trảo một dạng, cơ hồ không có thịt gì, chỉ có một tầng lão bì bao vây lấy xương cốt.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay bắt lấy Mân Nguyên đại sư cổ tay, bắt đầu kiểm tra thân thể của hắn.

Khi Lăng Phong nắm chặt Mân Nguyên đại sư cánh tay đằng sau, hắn lập tức cảm giác được tại Mân Nguyên đại sư trên cổ tay, truyền đến một trận cảm giác nóng rực, cái này Mân Nguyên đại sư tay, giống như là một cây nung đỏ côn sắt một dạng.

Lăng Phong tay hơi chấn động một chút, sau đó hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Tại Mân Nguyên đại sư trên tay, không ngừng có từng tia bá đạo linh lực thuộc tính "Hỏa" truyền vào đến trong cơ thể của hắn, bất quá những này linh lực thuộc tính "Hỏa" mặc dù bá đạo, nhưng lại không cách nào cùng Thường Lạc thể nội Thiên Hỏa chi lực so sánh.

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Lăng Phong vậy mà có thể chịu được trong cơ thể hắn hỏa độc chi lực, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn là một vị Luyện Đan sư, quanh năm đều cùng lửa liên hệ, trong cơ thể hắn cũng là dành dụm rất nhiều hỏa độc, những này hỏa độc phi thường bá đạo, cho dù hắn thân là Đan Thánh cường giả, cũng vô pháp luyện chế ra đem những này hỏa độc toàn bộ đuổi đan dược tới.

Hắn những cái kia đồng hành, cũng không có năng lực như vậy.

Mân Nguyên đại sư năng lực luyện đan, tại Thiên Võ Thần Quốc, đây chính là đỉnh tiêm cấp bậc..