Chương 2030:: Ta gọi Tần Kiêu

Chương 2030:: Ta gọi Tần Kiêu

Lăng Phong kiểm tra rất cẩn thận, trọn vẹn qua nửa nén hương đằng sau, hắn lúc này mới buông ra Mân Nguyên đại sư cánh tay, hắn mở to mắt đối với Mân Nguyên đại sư nói ra:

"Đại sư, trong cơ thể ngươi dành dụm lấy đại lượng hỏa độc, ngươi tại 30 năm trước từng bị thương, mà con mắt của ngươi bị một loại Băng Hàn thuộc tính lực lượng gây thương tích, mà chân của ngươi, thì là bị một cỗ bá đạo Lôi thuộc tính lực lượng gây thương tích, vừa rồi ta cho ngươi xem qua, ta hoàn toàn có thể giúp ngươi khôi phục!"

Thật

Mân Nguyên đại sư một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong giúp hắn kiểm tra xong thân thể đằng sau, sẽ lắc đầu thở dài.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại cùng hắn nói, có thể hoàn toàn trợ giúp hắn khôi phục.

Hắn sửng sốt một chút, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi thật có thể trợ giúp ta khôi phục lại?"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng!"

Lăng Phong đây không phải thổi ngưu bức, hắn chính là Bất Tử Chi Thân, Nguyên Linh bên trong thế nhưng là có Sinh Mệnh nguyên lực, hơn nữa còn có Linh Tê Chỉ cùng Huyền Linh Châm loại này nghịch thiên bí thuật, trợ giúp Mân Nguyên đại sư chữa thương, đây chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Lăng Phong, hô hấp của hắn cũng là trở nên dồn dập lên.

Lăng Phong nhìn xem hắn, mở miệng nói ra: "Ta muốn cùng đại sư ngươi làm một cái giao dịch, ta trợ giúp ngươi khôi phục thân thể, ngươi giúp ta luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan, cái kia tài liệu luyện đan, ta tự mình tới làm, như thế nào?"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Tốt!"

"Vậy ta hiện tại liền giúp đại sư ngươi đem thân thể khôi phục lại rồi nói sau, bước đầu tiên, chính là đưa ngươi thể nội hỏa độc loại trừ, trong cơ thể ngươi hỏa độc, dành dụm quá nhiều, đã ảnh hưởng đến ngươi khiếu huyệt cùng kinh mạch, rất nhiều kinh mạch đều đã bị hỏa độc này ngăn chặn, rất nhiều khiếu huyệt đều bị hỏa độc này từng bước xâm chiếm mục nát!"

Lăng Phong nói, sau đó đi tới Mân Nguyên đại sư phía sau, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại liền dùng bí thuật giúp ngươi khử độc, hi vọng đại sư ngươi không nên phản kháng, đương nhiên, nếu như đại sư ngươi không tin được ta mà nói, ta hiện tại liền có thể rời đi!"

Lăng Phong biết, trên thế giới này, muốn thu hoạch được một người tín nhiệm rất khó.

Hắn cùng cái này Mân Nguyên đại sư, trước kia chưa bao giờ thấy qua, hôm nay đây là lần thứ nhất gặp mặt, mọi người giữa lẫn nhau cũng chưa quen thuộc.

Dưới loại tình huống này, Mân Nguyên đại sư có thể hay không toàn lực phối hợp hắn, cái này rất khó nói, bởi vì nếu như tâm hắn thuật bất chính mà nói, dưới loại tình huống này rất dễ dàng liền có thể đem Mân Nguyên đại sư giết chết.

"Tới đi, ta lão cốt đầu này, còn sống cũng là dày vò!"

Mân Nguyên đại sư biểu lộ rất kiên định, mặc dù hắn là Linh Thánh cường giả, nhưng là thân thể của hắn bây giờ đã là tàn bại thân thể, trong cơ thể hắn hỏa độc, mỗi thời mỗi khắc đều tại giày vò lấy hắn.

Nếu không phải vì để cho người gia tộc mình tốt hơn một chút, hắn cũng sẽ không liều chết đến bây giờ.

Bởi vì hắn chính là một cái Đan Thánh cường giả, cho dù hắn hiện tại năng lực luyện đan cùng thời kỳ đỉnh phong so sánh đã giảm xuống rất nhiều, nhưng hắn lý luận cùng kiến thức hay là còn tại đó.

Hắn mặc dù bây giờ rất ít luyện đan, nhưng lại có thể dạy bảo mặt khác tiểu bối luyện đan, thu lấy chỗ tốt nhất định, dùng để phụ cấp gia dụng.

Mân Nguyên đại sư những cái kia hậu đại, đều rất xuất sắc, mà lại hắn hậu đại cũng cần đại lượng tài nguyên đến bồi dưỡng, cho nên hắn muốn cho mình hậu đại tranh thủ thêm một chút.

Dù sao nếu như hắn những cái kia hậu đại, cũng không đủ tài nguyên duy trì, liền sẽ bị những người khác kéo đến càng ngày càng xa.

Sau đó, Mân Nguyên đại sư dựa theo Lăng Phong phân phó, buông lỏng thân thể, chậm rãi nhắm mắt lại, toàn lực phối hợp Lăng Phong.

Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, từ Mân Nguyên đại sư huyệt Bách Hội bên trên cắm đi vào, sau đó khống chế Huyền Linh Châm tại Mân Nguyên đại sư thể nội từng cấp phân hoá.

Mân Nguyên đại sư thể nội hỏa độc mặc dù bá đạo, nhưng là những cái kia hỏa độc chỉ là khuếch tán đến thứ chín cấp huyệt vị, bởi vì Lăng Phong là tu luyện Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp nguyên nhân, hắn đơn giản có thể nói là hỏa độc này khắc tinh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem Mân Nguyên đại sư thể nội hỏa độc toàn bộ đều hấp thu hầu như không còn.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Được rồi! Trong cơ thể ngươi hỏa độc, đã bị toàn bộ bị ta hóa giải! Đại sư, ngươi vận công cảm thụ một chút đi! Nhưng là không cần vận công quá mạnh, trong cơ thể ngươi hiện tại một chút kinh mạch cùng khiếu huyệt, còn rất yếu đuối, không thể thừa nhận quá mạnh lực lượng!"

Lăng Phong không muốn nói những này hỏa độc đều bị hắn hấp thu, chỉ nói là bị hắn hóa giải.

Bởi vì bị hắn hấp thu cùng bị hắn hóa giải, cái này hoàn toàn là hai loại khái niệm khác nhau.

Mân Nguyên đại sư nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng không có mở to mắt, hắn lập tức liền bắt đầu vận công.

Hắn phát hiện trong cơ thể mình hỏa độc, thật là biến mất.

Trước kia, hắn vận công thời điểm, bởi vì những này hỏa độc nguyên nhân, kinh mạch của hắn cùng khiếu huyệt, đều sẽ sinh ra đau đớn kịch liệt.

Nhưng là bây giờ, hắn vận công thời điểm, lại cảm giác được rất nhẹ nhàng, thể nội một chút cảm giác đau đớn đều không có, hắn cảm giác đến đây hết thảy, thực sự quá mộng ảo.

Một lúc sau, hắn đình chỉ vận công, mở to mắt, một mặt kích động nói với Lăng Phong: "Không nghĩ tới thiếu hiệp ngươi lại có lợi hại như vậy thủ đoạn, lão hủ vô cùng cảm kích!"

Nói, hắn đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Từ khi hắn trở thành Luyện Đan sư đến nay, trong cơ thể hắn hỏa độc vẫn vung đi không được, tích lũy tháng ngày, dần dần biến thành một loại cực kỳ bá đạo hỏa độc.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn hỏa độc bị Lăng Phong tiêu trừ, để có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, không cần phải khách khí, ta giúp ngươi, cũng đây là đang trợ giúp ta chính mình, ngươi tìm một chỗ nằm xuống, ta giúp ngươi trị liệu chân của ngươi thương!"

"Vậy làm phiền thiếu hiệp, đúng, ta còn không biết thiếu hiệp ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Tần Kiêu!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đáp lại một tiếng.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, vậy làm phiền ngươi!"

Mân Nguyên đại sư vung tay lên, sau đó trên mặt đất liền xuất hiện một tấm tấm thảm, hắn nằm ở trên thảm kia mặt.

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi có thể có Luyện Thể Đan? Không cần quá cao cấp, bát phẩm là được!"

Có

Mân Nguyên đại sư lập tức gật đầu, sau đó lấy ra một cái bình ngọc màu trắng, mở miệng nói ra: "Trong bình này, hết thảy có mười hạt bát phẩm Luyện Thể Đan! Cái kia phẩm chất chính là bát phẩm Luyện Thể Đan bên trong cực phẩm!"

"Có thể, ngươi tất cả đều ăn đi!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư nói ra.

"Tất cả đều ăn?"

Mân Nguyên đại sư duy nhất con mắt lập tức trừng tròn xoe, hắn hiện tại cũng không phải trước kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu tử, mà là một bộ tàn bại thân thể, kinh mạch của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận mười hạt bát phẩm Luyện Thể Đan dược lực.

"Đúng, ăn hết, có ta ở đây, ngươi yên tâm đi!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu.

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Lăng Phong, sau đó cắn răng một cái, đem nắp bình mở ra, đem trong bình Luyện Thể Đan đều nuốt vào.

Khi hắn chuẩn bị vận công luyện hóa cái này Luyện Thể Đan dược lực lúc, Lăng Phong thanh âm ở bên tai của hắn vang lên: "Ngươi không cần vận công, nằm liền tốt, hết thảy đều giao cho ta là được!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó buông lỏng thân thể của mình..