Chương 2031:: Trên người của ta vừa vặn có hàng

Chương 2031:: Trên người của ta vừa vặn có hàng

Lăng Phong ngồi xổm xuống, sau đó thi triển Huyền Linh Châm, đâm vào Mân Nguyên đại sư trên đùi phải, sau đó thông qua Huyền Linh Châm, đem cái kia Sinh Mệnh nguyên lực, chuyển cái này Mân Nguyên đại sư chân, chữa trị hắn chân kinh mạch bị tổn thương cùng khiếu huyệt.

Mân Nguyên đại sư trên đùi, chính là bị một loại bá đạo Lôi thuộc tính lực lượng thương tổn, tại hắn chân khiếu huyệt cùng trong kinh mạch, còn lưu lại năm đó kích thương hắn Lôi thuộc tính lực lượng.

Vừa rồi Lăng Phong đang trợ giúp Mân Nguyên đại sư nhổ hỏa độc thời điểm, đem những này lưu lại tại Mân Nguyên đại sư chân Lôi thuộc tính lực lượng đều rút ra đi.

Tại Huyền Linh Châm cùng Sinh Mệnh nguyên lực trợ giúp dưới, Mân Nguyên đại sư cảm giác được chân của chính mình, truyền đến từng đợt lạnh buốt cảm giác.

Trước đó hắn chân này bộ, là không cảm giác được cảm giác như vậy.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là dùng Huyền Linh Châm, đem cái kia Luyện Thể Đan dược lực, cùng Sinh Mệnh nguyên lực kết hợp với nhau, rót vào Mân Nguyên đại sư trong khiếu huyệt.

Mân Nguyên đại sư cảm giác được cái kia khí lưu lạnh buốt, lan tràn đến toàn thân của hắn.

Loại cảm giác này rất dễ chịu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong dừng lại, đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Mà Mân Nguyên đại sư cũng cảm giác được mình có thể khống chế thân thể của mình, hắn lập tức ngồi xuống, tuy nhiên lại dùng sức quá mạnh, cái đầu kia đụng phải trên đùi của mình.

Hắn theo bản năng đưa tay sờ soạng trán của mình, thế nhưng là sau một khắc, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình trước đó cái kia gầy như que củi tay, lại trở nên cường tráng có lực.

"Cái này? Tay của ta, tại sao lại biến thành dạng này rồi?"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem tay của mình, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, sau đó lại đưa tay hướng phía trên người mình những địa phương khác sờ soạng, hắn phát hiện trên người mình những địa phương khác, cái kia thịt đều biến tăng thêm, trở nên bền chắc.

Thân thể này, tựa như là hắn tráng niên thời điểm đỉnh phong hình thể.

"Đại sư, ngươi hay là xem trước một chút chân của ngươi đi!"

Nhìn thấy Mân Nguyên đại sư cái này một mặt bộ dáng khiếp sợ, Lăng Phong cũng là cảm giác có chút buồn cười.

"Đúng, chân của ta!"

Mân Nguyên đại sư lập tức hướng phía đùi phải của chính mình sờ soạng, sau đó hắn thử nghiệm động một cái chân của mình, hắn phát hiện chân của mình lại có tri giác, hắn thử nghiệm đứng lên.

Hắn lập tức liền đứng lên, hắn trên mặt đất đi vài bước, sau đó giơ chân lên đá mấy lần.

"Tốt, chân của ta cũng khá!"

Mân Nguyên đại sư hưng phấn đến ngao ngao thét lên.

Một lúc sau, hắn cố nén cái kia tâm tình kích động, đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Lăng Phong cũng không có đi để ý tới Mân Nguyên đại sư, hắn biết thời khắc này Mân Nguyên đại sư rất kích động, đối với hắn biểu thị cảm tạ cũng là nhân chi thường tình.

Hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, hiện tại chân của ngươi ta chữa khỏi, chỉ còn lại con mắt của ngươi!"

"Con mắt của ta còn có thể chữa cho tốt?"

Mân Nguyên đại sư hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn bên trái ánh mắt, năm đó sau khi bị thương, đã bị lột hết ra.

Lăng Phong có chút đằng trước, đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đương nhiên có thể, ta có thể giúp ngươi cấy ghép một viên con mắt đi vào!"

Mân Nguyên đại sư trước đó cũng thử qua đem những người khác con mắt cấy ghép đến trong cơ thể hắn, thế nhưng là ánh mắt của những người đó, cùng hắn thể chất căn bản cũng không xứng đôi, không cách nào triệt để dung hợp một chỗ, ngược lại làm cho hắn đau đến không muốn sống, cuối cùng hắn liền không có thử qua lại di thực.

Bây giờ nghe Lăng Phong muốn giúp hắn cấy ghép nghiên cứu, trong lòng của hắn vô ý thức chính là phản đối.

Thế nhưng là hắn cũng không có lập tức nói ra miệng, bởi vì hắn giờ phút này hắn đã kiến thức đến Lăng Phong cái kia cường đại y thuật.

Người khác ở trên người hắn làm không được sự tình, cái này cũng không đại biểu Lăng Phong ở trên người hắn làm không được.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Vậy liền làm phiền Tần Kiêu thiếu hiệp ngươi, nếu thiếu hiệp ngươi muốn giúp ta cấy ghép ánh mắt, vậy chúng ta bây giờ có phải hay không đi tìm một cái ánh mắt đến?"

"Không cần, trên người của ta vừa vặn có hàng!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, hắn diệt Diêm Vương điện nhiều như vậy cứ điểm, giết nhiều như vậy sát thủ, trong tay hắn còn có rất nhiều sát thủ thi thể.

Những sát thủ kia thi thể, đều bị Linh Giải bọt khí phong ấn, rất tươi mới, còn có rất mạnh sức sống.

Mà lại những thi thể này, vô luận là Linh Vương, Linh Hoàng, Linh Tôn, Linh Thánh đều có.

Hắn ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, giúp ta làm một cái Linh Thánh cấp bậc mắt trái đến!"

"Được rồi!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Mấy tức đằng sau, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Có thể, chính ngươi cầm đi!"

Nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, Lăng Phong lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, lấy ra một cái bọt khí.

Tại trong bọt khí này, phong ấn một cái ánh mắt, cái này ánh mắt là Linh Giải tại một cái Linh Thánh cấp bậc sát thủ thể nội làm ra.

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Lăng Phong thật lấy ra một cái ánh mắt, hắn cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là có thứ này.

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ta hiện tại phải dùng quất ngươi một chút máu đến tẩy một chút cái này ánh mắt, trình tự này, là vì để cái này ánh mắt cùng thể chất của ngươi huyết mạch cùng chất hóa!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó vươn chính mình cái kia đã trở nên cường tráng cánh tay.

Lăng Phong xuất ra Huyền Linh Châm, trực tiếp đâm vào Mân Nguyên đại sư trên cánh tay, bắt đầu hấp thụ tinh huyết của hắn.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong đem Huyền Linh Châm rút ra, đâm vào ánh mắt kia bên trong.

Huyền Linh Châm bắt đầu ở cái này trong ánh mắt phân hoá, dùng Mân Nguyên đại sư tinh huyết bắt đầu thanh tẩy cái này ánh mắt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong dừng lại, mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ta muốn đem ngươi mê đi, ngươi phối hợp một chút!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, giờ phút này hắn đã hoàn toàn tín nhiệm Lăng Phong, lập tức nhắm mắt lại.

Lăng Phong duỗi ra ngón tay, vận chuyển Linh Tê Chỉ, tại Mân Nguyên đại sư trên mi tâm nhẹ nhàng một chút, Mân Nguyên đại sư lập tức rất mê đi qua.

Lăng Phong để Mân Nguyên đại sư nằm tại trên thảm, sau đó đem hắn trên mặt bịt mắt lấy xuống, dùng đao đem hắn trong hốc mắt một chút thịt chết cắt đứt, đem ánh mắt kia cấy ghép đi vào.

Cuối cùng, Lăng Phong dùng Huyền Linh Châm đem những kinh mạch kia mạch máu đều tiếp hảo, đang dùng Sinh Mệnh nguyên lực chữa trị.

Làm xong những này, hắn cũng không có lập tức đem Mân Nguyên đại sư tỉnh lại.

Chờ sau nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới duỗi ra ngón tay tại Mân Nguyên đại sư trên mi tâm điểm một cái, Mân Nguyên đại sư chậm rãi mở to mắt, hắn tại mở mắt sát na, lập tức liền cảm giác được tầm mắt của chính mình, không gian chung quanh tựa hồ trở nên càng thêm sáng.

Hắn đột nhiên ngồi xuống, nhìn thấy ngồi trên ghế mang mỉm cười nhìn xem chính mình Lăng Phong.

Hắn đưa tay hướng phía mắt trái của mình sờ soạng, phát hiện mắt trái của mình khôi phục, hắn đem mắt phải nhắm lại, phát hiện mắt trái của mình, có thể nhìn thấy đồ vật.

"Vận công cảm thụ một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra.

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu vận công.

Khi hắn bắt đầu vận công đằng sau, cũng không có cảm giác được ánh mắt của mình có bất kỳ dị dạng, hắn dần dần tăng tốc chính mình vận công tốc độ, thế nhưng là khi hắn đem thể nội nguyên lực vận chuyển tới cực hạn đằng sau, ánh mắt của hắn vẫn không có bất kỳ dị dạng..