Chương 2032:: Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm

Chương 2032:: Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm

Mân Nguyên đại sư mở to mắt, sau đó đột nhiên té quỵ dưới đất, đối với Lăng Phong dập đầu: "Thiếu hiệp đại ân, lão phu không thể báo đáp! Ngày sau thiếu hiệp nếu có phân công, lão phu tất nhiên sẽ xông pha khói lửa!"

Mân Nguyên đại sư đây đều là phát ra từ nội tâm, hắn thật không nghĩ tới Lăng Phong có thể làm cho hắn khôi phục lại, giờ phút này thân thể của hắn, có thể nói là so thời kỳ đỉnh phong càng thêm cường đại.

Hắn trở nên cường đại, về sau những người khác cũng không dám lại khi dễ người nhà của hắn.

Hắn có thể lại che chở người nhà hắn thời gian mấy chục năm.

Tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô, cao thủ nhiều như mây, cường giả san sát, cạnh tranh quá kịch liệt.

"Đại sư, ngươi đừng như vậy, mau mau đứng lên!"

Lăng Phong lập tức đem Mân Nguyên đại sư nâng đỡ.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, thật là quá cảm tạ ngươi!"

Mân Nguyên đại sư con mắt có chút ướt át, tâm tình của hắn ở giờ khắc này thật là quá kích động.

Lăng Phong cũng là tranh thủ thời gian mở miệng an ủi hắn.

Một lúc sau, Mân Nguyên đại sư cảm xúc mới ổn định lại.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Đại sư, hiện tại thân thể của ngươi cũng khôi phục, chúng ta tới đàm luận một chút cái kia Thần Tằm Hóa Điệp Đan đi, ngươi đem Thần Tằm Hóa Điệp Đan cần vật liệu nói cho ta biết, ta muốn biện pháp đi làm!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, nói ra: "Thiếu hiệp cứu được lão phu, lão phu sao dám lại để cho thiếu hiệp chính mình đi làm vật liệu? Tài liệu này lão phu sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi làm, chỉ bất quá trong đó có một loại vật liệu là khó khăn nhất, cho dù là ta cũng vô pháp lấy tới!"

Nghe được chỉ có một loại vật liệu là rất khó làm, Lăng Phong cũng là thở dài một hơi, hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi:

"Đến cùng là tài liệu gì, đại sư ngươi nói cho ta biết a? Ta xem một chút có hay không biện pháp?"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói ra: "Loại tài liệu này, chính là Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm tằm y, tằm này chỉ có Thiên Linh sơn mạch Thiên Tằm cốc mới có, thế nhưng là cái kia Thiên Tằm cốc thực sự quá nguy hiểm, cho dù là Linh Thánh cường giả cũng không dám xâm nhập!"

"Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm? Tằm này đến cùng dáng dấp ra sao? Có cái gì đặc tính  . ."

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

"Ngươi chờ một chút!"

Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó hướng phía bày ở cái này phòng luyện đan bên tay trái giá sách đi đến.

Cái này phòng luyện đan bên tay trái, có một loạt giá sách, tại trên kệ sách này trưng bày rất nhiều thư tịch cùng ngọc giản.

Mân Nguyên đại sư tại trên kệ sách này tìm một hồi, sau đó ở phía trên tìm được một bản sách thật dày.

Hắn đem bộ sách kia cầm tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, nhìn thấy thư tịch này phương diện bên trên viết 'Trùng phổ' hai chữ.

Mân Nguyên đại sư cầm sách vỡ, tại Lăng Phong trước mặt lật ra, sau đó lật đến thứ ba trăm trang, hắn dùng ngón tay tại trên trang sách nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau đó trên trang sách kia văn tự cùng đồ án lập tức liền tản mát ra ánh sáng rực rỡ.

Tại trên thư tịch phương không gian, xuất hiện một đầu tằm trùng, tại tằm này trùng bên cạnh, còn có có một cái kén tằm, kén tằm bên phải là một cái cửu thải chi sắc bươm bướm, nhìn rất xinh đẹp.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói ra: "Tằm này chính là Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm, tại nó bên trái, chính là nó kén tằm, bên phải chính là nó phá kén đằng sau côn trùng trưởng thành. . ."

Mân Nguyên đại sư căn cứ trên thư tịch nội dung, tỉ mỉ trợ giúp Lăng Phong giảng giải, hắn chẳng những giảng Thần Tằm Hóa Điệp Đan bản thân hình thái, hơn nữa còn giảng cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan sinh hoạt tập tính, nó thích ăn cái gì, ưa thích ở nơi nào kết kén loại hình.

Một lúc sau, Lăng Phong cũng là đem cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan tất cả chi tiết đều nhớ kỹ.

"Đại sư, ngươi có Thần Tằm cốc địa đồ sao? Ta muốn đi một chuyến Thần Tằm cốc thử thời vận!"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra, hắn muốn lập tức xuất phát tiến về Thần Tằm cốc đi tìm Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm.

"Thiên Tằm cốc địa đồ ta không có, bất quá ta có thể để người ta giúp ngươi tìm, ngươi muốn chính mình đi Thiên Tằm cốc sao?"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Lăng Phong, lông mày có chút nhíu lại, hắn biết Thần Tằm cốc quá nguy hiểm, mà Lăng Phong tu vi, chỉ là Linh Tôn cảnh giới, hắn thấy, Lăng Phong lẻ loi một mình tiến về Thiên Tằm cốc, vậy đơn giản chính là đang tìm cái chết.

"Đúng vậy a, nếu như không phải chính ta đi, còn có thể là ai theo giúp ta đi?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, lấy thực lực của hắn bây giờ, một người đi Thiên Tằm cốc, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, chính hắn hoàn toàn có thể ứng phó.

Nếu như mang theo những người khác đi vào mà nói, đến lúc đó hắn còn muốn chiếu cố những người khác.

"Thế nhưng là cái này Thiên Tằm cốc quá nguy hiểm! Bằng không ta đưa ngươi đi!"

Mân Nguyên đại sư sắc mặt có chút thâm trầm, Lăng Phong cứu được hắn, trong lòng của hắn cũng đem Lăng Phong coi như là bằng hữu của mình, hắn cũng không muốn Lăng Phong lẻ loi một mình đi mạo hiểm.

"Đại sư hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, cái kia Thiên Tằm cốc, chính ta một người đến liền có thể, nếu như ngươi muốn giúp ta mà nói, vậy ngươi liền giúp ta làm một phần Thiên Tằm cốc địa đồ đi!"

Lăng Phong cự tuyệt Mân Nguyên đại sư thỉnh cầu, hắn thật không muốn mang những người khác cùng đi, thứ nhất, chính hắn một người tự do tự tại, thứ hai, nếu như mang theo những người khác đi, hắn động thủ cũng sẽ rất không tiện.

"Vậy được rồi, ta cái này giúp ngươi đi tìm địa đồ, ngươi theo ta đi trong nhà của ta đi, dù sao Thiên Tằm cốc địa đồ không phải dễ tìm như thế, nhanh nhất cũng muốn bốn năm ngày thời gian!"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong.

"Được chưa!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn bây giờ tại cái này Thiên Võ Thần Quốc đế đô, cũng không có bằng hữu nào.

Hiện tại Mân Nguyên đại sư mời hắn đi làm khách, hắn cũng không để ý tới do cự tuyệt, dù sao hắn cũng phải tìm một chỗ đặt chân.

"Vậy chúng ta đi!"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong, hắn theo bản năng đi trở về đi bắt lên chính mình quải trượng, thế nhưng là khi hắn nắm lên quải trượng đằng sau, lại sửng sốt một chút, sau đó đem quải trượng kia cho ném đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Lăng Phong cũng là nhìn xem Mân Nguyên đại sư, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư cùng rời đi hắn phòng luyện đan.

Khi Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư đi xuống thang lầu thời điểm, cái kia chờ đợi tại tầng thứ tám thang lầu cửa vào thủ vệ, nhìn xem cùng Lăng Phong đi cùng một chỗ Mân Nguyên đại sư, sau đó ở trong lòng truyền âm nói: "Cùng tiểu tử kia cùng một chỗ Đan Thánh là ai? Làm sao ta trước đó chưa thấy qua?"

"Đúng vậy a, cái kia Đan Thánh chúng ta căn bản là không có gặp qua!"

"Chúng ta căn bản cũng không có gặp qua vị này Đan Thánh cường giả đi lên!"

Cái kia hai cái thủ vệ đều cảm thấy rất nghi hoặc.

"Có gì đó quái lạ!"

Hai người lập tức trao đổi một chút ánh mắt, sau đó một người trong đó mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong hô: "Hai vị, xin dừng bước!"

Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong nghe được thủ vệ này tiếng la đằng sau, lập tức dừng lại, quay người hướng phía hai cái này thủ vệ nhìn tới.

Mân Nguyên đại sư mở miệng đối với hai cái này thủ vệ hỏi: "Các ngươi có chuyện gì không?"

Trong đó một vị thủ vệ đi đến Mân Nguyên đại sư trước mặt, nghiêm túc nhìn một chút Mân Nguyên đại sư chỗ ngực Đan Thánh tiêu chí, sau đó mở miệng hỏi: "Xin hỏi ngươi là vị nào đại sư? Chúng ta trước đó căn bản cũng không có gặp qua ngươi?"

Mân Nguyên đại sư khẽ giật mình, sau đó nhướng mày, trong lòng có chút không vui nói ra: "Ta? Ta là Mân Nguyên, các ngươi làm sao ngay cả ta đều không nhận. . ."

Nói đến chỗ này thời điểm, Mân Nguyên đại sư bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn cũng biết mình bây giờ tướng mạo cùng hình thái đều phát sinh rất lớn cải biến.

Hắn lấy ra thân phận lệnh bài của mình, tại hai vị này trước mặt thủ vệ kích hoạt lên, mở miệng đối với hai cái này hộ vệ nói ra: "Ta là Mân Nguyên, ta hiện tại đã dịch dung, ta muốn đi ra ngoài làm việc!"

Cái kia hai cái thủ vệ nhìn thấy Mân Nguyên đại sư lệnh bài trong tay đằng sau, lập tức đối với Mân Nguyên đại sư hành lễ..