Chương 2033:: Hồng Vân Trà

Chương 2033:: Hồng Vân Trà

Mân Nguyên đại sư trong tay tấm lệnh bài này, là Đan Lâu chuyên môn tìm những Luyện Khí đại sư kia luyện chế ra tới, thuộc về cửu phẩm đặc thù Nguyên khí, chỉ có những lệnh bài này chủ nhân, mới có thể đem phía trên trận văn kích hoạt, những người khác căn bản là không có cách đem lệnh bài này kích hoạt.

Cho nên hai cái này hộ vệ thấy cảnh này đằng sau, cũng đều là trong nháy mắt liền đã xác định Mân Nguyên đại sư thân phận.

Mân Nguyên đại sư cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình Đan Thánh tiêu chí, sau đó đưa tay đem dấu hiệu này cho che giấu.

Hắn mở miệng đối với hai cái này thủ vệ nói ra: "Không thể cùng những người khác nói, nếu để cho hành tung của ta bại lộ, ta bắt các ngươi hai cái thử hỏi!"

"Mân Nguyên đại sư xin yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ra!"

Hai cái này hộ vệ lập tức gật đầu đáp lại nói, cứ việc Mân Nguyên đại sư đã không phải là thời kỳ đỉnh phong, nhưng là hắn vô luận như thế nào, hay là Đan Thánh.

Hai cái này hộ vệ tu vi là Linh Tôn, mà lại chỉ là Linh Tôn trung cấp cảnh giới, thân phận của bọn hắn cùng địa vị, đều là không cách nào cùng Mân Nguyên đại sư so sánh, cho nên bọn hắn tại Mân Nguyên đại sư trước mặt, chỉ có thể rất cung kính.

"Chúng ta đi!"

Mân Nguyên đại sư xoay người, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Khi bọn hắn xuống đến lầu 7 thời điểm, nơi đó hộ vệ liền không có lại hỏi thăm bọn họ, bởi vì đến lầu tám người so lầu chín nhiều người, hai người bọn họ cũng không nhớ được nhiều như vậy.

Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong cùng rời đi Đan Lâu, trực tiếp tiến về Mân Nguyên đại sư nhà.

Mân Nguyên đại sư chính là Mân gia người mạnh nhất.

Bình thường tới nói, làm gia tộc quyền lực lớn nhất, cũng là lớn tuổi nhất người, đều là trốn ở gia tộc phía sau màn, an hưởng tuổi già.

Thế nhưng là Mân Nguyên đại sư gia môn bất hạnh, con của hắn vốn là rất ưu tú, thế nhưng là 30 năm trước, Mân Nguyên đại sư bị người ám sát, sau đó liền ngay cả hắn xuất sắc nhất đứa con trai kia, cũng bị sát thủ ám sát, mặc dù có thể giữ được tính mạng, nhưng là một thân tu vi lại là phế bỏ.

Mà lại con của hắn mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng là mỗi tháng đều cần đại lượng tài nguyên đến kéo dài tính mạng, nếu không liền một mệnh ô hô.

Mân Nguyên đại sư biết, năm đó địch nhân của hắn, là cố ý để sát thủ làm như vậy, sát thủ kia phế bỏ con của hắn, hơn nữa còn tại con của hắn thể nội hạ độc, lưu lại con của hắn tính mệnh, dạng này liền có thể không ngừng tiêu hao hắn Mân gia tư nguyên.

Nếu như sát thủ kia trực tiếp đem Mân Nguyên đại sư nhi tử giết chết, hiệu quả kia ngược lại không tốt.

Mặc dù Mân Nguyên đại sư có mấy cái nhi tử, nhưng là hắn những con này bên trong, thiên phú tốt nhất chính là hắn con thứ ba, cái kia con thứ ba thiên phú luyện đan, đơn giản so với hắn càng tốt hơn.

Cho nên, cho dù hắn biết đây là kẻ thù của hắn cho hắn dưới cái bẫy, hắn cũng nhịn, hắn không đành lòng nhìn xem chính mình con thứ ba chết đi.

Mân Nguyên đại sư nhà ngay tại đế đô khu vực hạch tâm, lúc đầu gia tộc bọn họ phủ đệ là rất lớn, tòa phủ đệ này chính là năm đó Mân Nguyên đại sư thời kỳ đỉnh phong mua lại, chiếm diện tích vượt qua 100 mẫu.

Nhưng là bây giờ chỉ là còn lại năm mươi mẫu.

Cái kia mặt khác năm mươi mẫu đất, đều bị Mân Nguyên đại sư những năm này bán mất.

Bởi vì nhập không đủ xuất, cho nên Mân Nguyên đại sư mới có thể kéo lấy chính mình cái này tàn phá thân thể, đi Đan Lâu làm việc.

Hắn đây cũng là bất đắc dĩ.

Mân Nguyên đại sư áp lực quá lớn, cho nên khi Lăng Phong đem hắn chữa cho tốt đằng sau, hắn mới kích động như thế, không bao lâu, hắn liền có thể dẫn theo gia tộc của mình đi ra khói mù.

Bởi vì đế đô thực sự quá lớn, Mân Nguyên đại sư mang theo Lăng Phong không sai biệt lắm dùng nửa canh giờ mới trở lại Mân phủ.

"Dừng lại!"

Khi Mân Nguyên đại sư mang theo Lăng Phong chuẩn bị đến gần Mân phủ thời điểm, gác cổng kia đem bọn hắn hai cái hét lại.

Mân Nguyên đại sư khẽ chau mày, hắn cũng biết hai cánh cửa này vệ tại sao lại đem hắn hét lại, bởi vì hắn dung mạo đã phát sinh cải biến cực lớn.

"Là ta!"

Mân Nguyên đại sư trực tiếp đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, hắn Nguyên Linh là một cái đan đỉnh, có cửu thải nhan sắc lưu động.

Mân gia người, đều gặp Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh, bởi vì tại Mân gia niên tế thời điểm, Diêm gia hết thảy mọi người, đều sẽ đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra.

Bởi vì dung mạo có thể thông qua dịch dung thuật cải biến, nhưng là Nguyên Linh lại không cách nào cải biến.

Đây cũng là chứng minh thân phận của mình trực tiếp nhất biện pháp.

"Lão, lão gia chủ?"

Gác cổng này nhìn thấy Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh đằng sau, đều có vẻ hơi chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới lão gia chủ dung mạo cùng hình thể đều phát sinh to lớn như vậy cải biến, con mắt kia tốt, chân kia cũng không què.

"Còn không đem cửa mở ra?"

Mân Nguyên đại sư đối với hai cái này thủ vệ quát lên nói.

Đúng

Hai cái này thủ vệ lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu, sau đó đem đại môn mở ra.

Mân Nguyên đại sư mang theo Lăng Phong hướng phía đại môn đi vào.

Khi bọn hắn đi vào đằng sau, hai cái này thủ vệ đều mộng.

"Lão gia chủ làm sao lại biến thành dạng này rồi?"

"Có thể là bởi vì hắn lão nhân đi một chút trọng yếu trường hợp, vì không mất mặt, dịch dung đi!"

"Ừm, hẳn là dạng này!"

Hai cái này thủ vệ ở trong lòng trao đổi, bọn hắn đều cho rằng lão gia chủ khẳng định là dùng dịch dung thuật, đem chính mình biến thành bộ dung mạo này.

Mân Nguyên đại sư về đến nhà đằng sau, lập tức xuất ra truyền tin ngọc giản, đối với mình đại nhi tử cùng nhị nhi tử đưa tin: "Mân Lan, Mân Phong, mau tới phòng tiếp khách gặp ta!"

Đưa tin xong sau, Mân Nguyên đại sư cũng là duy trì Nguyên Linh ngoại phóng, hướng thẳng đến Mân gia phòng tiếp khách đi đến.

"Lão gia chủ tốt!"

"Lão gia chủ tốt!"

Tại Mân phủ bên trong, những người kia nhìn thấy Mân Nguyên đại sư đằng sau, đầu tiên là nghi hoặc, thế nhưng là khi thấy sau lưng của hắn Nguyên Linh lúc, đều lập tức kịp phản ứng, nhao nhao đối với hắn hành lễ.

"Lão gia chủ vì sao biến thành bộ dáng này?"

"Cái này còn phải hỏi, hắn khẳng định là dịch dung a!"

Mân gia người đều nhỏ giọng nghị luận lên.

Mân Nguyên đại sư không để ý đến những người này, trực tiếp mang theo Lăng Phong hướng phía gia tộc phòng tiếp khách đi đến, bởi vì cái này đại đạo bên trên người thực sự nhiều lắm, hắn căn bản là không có cách từng cái gật đầu.

Một lúc sau, Mân Nguyên đại sư mang theo Lăng Phong đi tới Mân gia tiếp khách đại sảnh.

Ở đại sảnh cửa ra vào thủ vệ nhìn thấy Mân Nguyên đại sư đằng sau, cũng là cùng những người khác một dạng, đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đối với Mân Nguyên đại sư hành lễ.

"Lão gia chủ tốt!"

Tại tiếp khách đại sảnh hai vị thị nữ, khi nhìn đến Mân Nguyên đại sư đằng sau, cũng là lập tức đối với hắn hành lễ.

Mân Nguyên đại sư đối với hai vị này thị nữ nói ra: "Cho chúng ta cua hai chén trà đến, dùng lá trà tốt nhất!"

"Trà tốt nhất?"

Hai vị này thị nữ cũng hơi sững sờ.

"Đúng, chính là Hồng Vân Trà!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, cái này Hồng Vân Trà, chính là một loại phi thường trân quý trà, trà này chính là sinh trưởng tại Thiên Linh sơn mạch chỗ sâu Hồng Vân cốc bên trong.

Cái này Hồng Vân cốc, chính là bởi vì cái này Hồng Vân Trà mà gọi tên.

Cái này Hồng Vân cốc bên trong, bên trong sinh trưởng rất nhiều Hồng Vân Trà cây trà, cái này Hồng Vân Trà cách mỗi ngàn năm mới rút tâm nảy mầm một lần, cái này Hồng Vân Trà chỗ tốt lớn nhất, chính là đối với linh hồn vô cùng hữu ích.

Hồng Vân cốc cấm chế trùng điệp, không gian bên trong rất không ổn định, mà lại cách mỗi một vạn năm, cái này Hồng Vân cốc trận pháp cấm chế đều sẽ biến yếu một đoạn thời gian, mỗi khi lúc này, chính là hái trà thời cơ tốt nhất.

Hái trà trình tự cũng rất trọng yếu, nhất định phải đồng nữ ngắt lấy mới có thể bảo trì lại lá trà bên trong linh khí.

Nếu như là thân nam nhi, thậm chí là không phải đồng nữ chi thân người ngắt lấy, cái kia lá trà bên trong linh khí liền sẽ xói mòn, hơn nữa còn sẽ biến dị, nặng nhất biến thành phế phẩm.

Hái trà, xào trà, pha trà đều cần để tấm thân xử nữ nữ tử tới làm mới được.

Trong thời gian này mỗi một cái khâu xảy ra vấn đề, đều sẽ dẫn đến lá trà phẩm chất hạ xuống, cũng sẽ dẫn đến cua đi ra trà phẩm chất làm hỏng.

Mân Nguyên đại sư năm đó phong quang nhất thời điểm, đã từng đạt được Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ ban thưởng qua một cân Hồng Vân Trà lá trà, hắn đem lá trà này coi như trân bảo, bình thường liền xem như chính hắn không bỏ uống được.

Chỉ có bằng hữu tốt nhất hoặc là quý khách đến thăm, hắn mới có thể xuất ra cái này Hồng Vân Trà đến chiêu đãi.

Bởi vì cái này Hồng Vân Trà bình thường cần đặt ở đặc biệt thuộc về trong trận pháp bảo tồn, cho nên Mân Nguyên đại sư liền đem lá trà này đặt ở trong trận pháp, toàn bộ Mân gia, cũng chỉ có hai vị này thiếu nữ mới có thể tiến nhập trong trận pháp kia đem lá trà lấy ra.

Cho dù là Mân Nguyên đại sư cũng không dám đi vào, bởi vì hắn nếu như quá mức tới gần cái kia lá trà mà nói, cũng sẽ dẫn đến lá trà biến chất.

"Thất thần làm gì? Nhanh đi!"

Nhìn thấy hai vị này thị nữ nhìn xem chính mình sững sờ, Mân Nguyên đại sư đối với hai vị này thị nữ quát lên một tiếng.

Đúng

Hai vị này thị nữ lấy lại tinh thần, đối với Mân Nguyên đại sư khẽ khom người hành lễ, sau đó quay người rời đi..