Chương 2034:: Mân Lan

Chương 2034:: Mân Lan

"Tần Kiêu thiếu hiệp mời ngồi!"

Mân Nguyên đại sư chỉ vào này sẽ phòng khách phía trên ba tấm trong ghế bên trái nhất một tấm, mở miệng nói với Lăng Phong.

Tại phòng khách này đối diện chỗ cửa, trưng bày ba tấm cái ghế, mỗi một tờ cái ghế ở giữa, đều trưng bày một cái bàn vuông.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ngồi ở đối diện cửa bên trái nhất trên ghế, mà Mân Nguyên đại sư thì là đi đến ở giữa nhất trên cái ghế kia ngồi xuống.

Một lúc sau, cái kia hai người thị nữ mỗi người bưng một cái chén trà đi đến.

Các nàng đem trà đặt ở Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong bên cạnh trên mặt bàn.

Mân Nguyên đại sư mở miệng đối với các nàng nói ra: "Hai người các ngươi đều ra ngoài đi!"

Đúng

Hai vị này thị nữ đối với Mân Nguyên đại sư khẽ khom người, sau đó quay người rời đi.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, mời uống trà, trà này chính là Hồng Vân Trà!"

Mân Nguyên đại sư mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Lá trà này rất trân quý sao?"

Lăng Phong nhìn xem chén trà kia, giờ phút này hắn phát hiện trên chén trà phương, vậy mà ngưng tụ ra một đoàn nhàn nhạt sương đỏ.

"Tần Kiêu thiếu hiệp ngươi không biết Hồng Vân Trà?"

Mân Nguyên đại sư hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn thấy, Lăng Phong cũng là Linh Tôn cường giả, có thể có tu vi như thế, cái kia tầm mắt hẳn là cũng sẽ không quá thấp mới đúng, hẳn nghe nói qua cái này Hồng Vân Trà.

Thế nhưng là từ hiện tại Lăng Phong biểu hiện xem ra, hắn tựa hồ cũng không có nghe nói qua cái này Hồng Vân Trà.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặt mỉm cười nói ra: "Nói ra cũng không sợ đại sư ngươi chê cười ta, ta trước kia bình thường đều là bế quan tu luyện thời gian chiếm đa số, rất uống ít trà!"

"Thì ra là thế!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Hồng Vân Trà lá trà, có tiền cũng không nhất định có thể mua được. . ."

Mân Nguyên đại sư bắt đầu là Lăng Phong giới thiệu cái này Hồng Vân Trà.

"Không nghĩ tới, trà này vậy mà như thế trân quý, ta cũng phải thật tốt nhấm nháp một chút mới được!"

Lăng Phong cũng là bị Mân Nguyên đại sư nói đến có chút tâm động.

Mời

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong làm một cái thủ hiệu mời.

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó đem chén trà kia bưng lên đến, đem cái nắp để lộ.

Khi hắn để lộ chén trà này cái nắp lúc, trong phòng khách thiên địa linh khí, lập tức hướng phía chén trà tụ đến, bị chén trà nhanh chóng hấp thu đi vào.

Mà Lăng Phong hướng phía trong chén trà nhìn, hắn phát hiện tại trong chén trà, vậy mà chỉ có ba mảnh lá cây màu đỏ.

Giờ phút này, cái kia ba mảnh lá cây màu đỏ mặt ngoài, có phù văn màu đỏ lấp lóe.

Mà những cái kia hướng phía cái chén hội tụ tới linh khí, tại cái chén trong nước trà, vậy mà ngưng tụ ra một đoàn màu đỏ đám mây.

Đám mây kia tựa như là sâu trong tinh không Tinh Vân một dạng, chậm rãi xoay tròn lấy.

Cùng lúc đó, Lăng Phong còn ngửi thấy một trận đặc biệt mùi thơm, loại mùi thơm này hắn cho tới bây giờ đều không có ngửi qua, có điểm giống là thiếu nữ mùi thơm cơ thể, tươi mát tự nhiên, để hắn cảm giác đến tinh thần vui vẻ.

Năm hơi đằng sau, phòng khách thiên địa linh khí, không còn hướng phía chén trà tụ đến, Lăng Phong đem chén trà bưng lên đến, đặt ở trước mặt thật sâu hút một chút nước trà này phát ra mùi thơm, sau đó khẽ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó hắn liền nhắm mắt lại.

Khi Lăng Phong nhắm mắt lại đằng sau, hắn tựa hồ cảm giác được ý thức của mình thoát ly thân thể của mình, hướng phía trên bầu trời bay đi, tại xung quanh thân thể của hắn, là mênh mông trắng noãn biển mây.

Ở chỗ này, hắn cảm giác đến toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại, trong lòng của hắn tạp niệm cũng là trong nháy mắt biến mất.

Giờ này khắc này, chỉ có chính hắn, mà hắn lại tâm vô tạp niệm, tinh thần đạt được thả lỏng chưa từng có.

Sau một lát, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, nhịn không được tán thán nói: "Trà ngon!"

Đây là hắn đã uống đặc biệt nhất trà.

Giờ phút này hắn cảm giác đến tinh thần của mình vui vẻ, trà này thật là đối với linh hồn vô cùng hữu ích.

Đầu lưỡi của hắn tại trong miệng chuyển động vài vòng, hắn cảm giác đến chính mình trong miệng, còn lưu lại rất nồng nặc trà vị.

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, chính hắn cũng là nâng chung trà lên, tràn đầy nhâm nhi thưởng thức.

Nhìn thấy Mân Nguyên đại sư uống trà dáng vẻ, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên Huyền Kiếm tông tông chủ Thanh Huyền Đạo Quân.

Tại Lăng Phong tiếp xúc nhiều người như vậy bên trong, thích uống trà không ít người, nhưng là cho Lăng Phong lưu lại ấn tượng là khắc sâu nhất chính là Thanh Huyền Đạo Quân.

Thanh Huyền Đạo Quân uống trà cũng không phải là rất cao cấp, nhưng là hắn uống trà thời điểm đồ ăn vặt lại là đặc biệt, hắn uống trà thời điểm thích ăn nhím biển, loại này kỳ quái yêu thích, đến nay để Lăng Phong ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Cũng không biết Thanh Huyền tông chủ hắn thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn đã thật lâu đều không có trở về Huyền Kiếm tông, tại Huyền Kiếm tông, còn có cái này rất nhiều hắn muốn gặp người, tỉ như hắn cái kia hai cái bảo bối đồ đệ, Liêu Tiểu Vân cùng Liêu Tiểu Ngọc, còn có hắn Diêu Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn. . .

Lăng Phong có chút lay động một cái cái kia túi, để cho mình không suy nghĩ thêm nữa bọn hắn, sau đó lại uống một ngụm trà.

Ước chừng nửa nén hương đằng sau, một vị nam tử trung niên vội vã đi đến, khi hắn nhìn thấy trong phòng khách Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Giờ phút này Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh, vẫn như cũ ở vào ngoại phóng trạng thái.

Khi nam tử trung niên này nhìn thấy Mân Nguyên đại sư phía sau Nguyên Linh lúc, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó đối với Mân Nguyên đại sư hô một tiếng: "Phụ thân?"

Nam tử trung niên này chính là Mân Nguyên đại sư con trai thứ hai, tên là Mân Phong, bây giờ chỉ là Linh Tôn trung cấp cảnh giới.

Bây giờ Mân gia gia chủ, chính là Mân Nguyên đại sư đại nhi tử Mân Lan.

"Phong nhi ngươi đã đến? Đại ca ngươi đâu?"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Mân Phong đằng sau, khẽ chau mày, lập tức đối với hắn chất vấn.

"Đại ca hắn thụ thương, cho nên động tác không có ta nhanh như vậy, phụ thân ngươi vì sao biến thành bộ dáng này?"

Mân Phong nhìn xem Mân Nguyên đại sư bộ dạng này, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Mân Nguyên đại sư cái dạng này hắn đã từng thấy qua, giờ phút này Mân Nguyên đại sư bộ dáng, cùng hắn tuổi thơ trong trí nhớ Mân Nguyên đại sư gần như giống nhau, cái kia hình thể vĩ ngạn, nhìn khổng vũ hữu lực.

Chỉ bất quá bây giờ Mân Nguyên đại sư hiện tại tóc là hoa râm, mà Mân Phong tuổi thơ trong trí nhớ Mân Nguyên đại sư, tóc kia là đen nhánh.

"Ta đây là dịch dung!"

Mân Nguyên đại sư cũng không có nói mình đã triệt để khôi phục, dù sao tin tức này đối với những khác người mà nói, thực sự quá rung động.

Cho dù là Mân Nguyên đại sư mình bây giờ cũng vẫn như cũ cảm giác được có chút không chân thực, cho nên hiện tại hắn cũng không muốn đem tin tức này nói cho những người khác.

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Mân Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó hỏi: "Ngươi mới vừa nói đại ca ngươi thụ thương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái này. . ."

Mân Phong nhíu mày một cái, tựa hồ cũng không muốn đem chân tướng sự tình nói ra.

Nhưng vào lúc này, cửa ra vào lại truyền tới rối loạn tưng bừng, một vị nam tử trung niên ngồi tại trên một cái ghế, bị hai cái nam tử trẻ tuổi giơ lên tiến đến.

"Các ngươi đều ra ngoài đi!"

Cái kia ngồi trên ghế nam tử trung niên, đối với hai vị kia nam tử trẻ tuổi nói một tiếng.

Đúng

Hai vị này thanh niên nam tử đối với gật gật đầu, sau đó quay người đối với Mân Nguyên đại sư cùng Mân Phong hành lễ đằng sau, liền xoay người rời đi.

Vị này ngồi trên ghế bị mang tới người tới, chính là Mân Nguyên đại sư trưởng tử Mân Lan..