Chương 2035:: Hồng Vương

Chương 2035:: Hồng Vương

"Phụ thân?"

Mân Lan nhìn thấy Mân Nguyên đại sư đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Mân Phong mở miệng nói với Mân Lan: "Đại ca, phụ thân hắn là dịch dung!"

"Dịch dung rồi?"

Mân Lan lúc này mới tỉnh ngộ lại, sau đó đối với Mân Nguyên đại sư có chút hành lễ: "Hài nhi gặp qua phụ thân!"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Mân Lan, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đây là có chuyện gì?"

Ta

Mân Lan có chút chần chờ.

Nói

Nhìn thấy Mân Lan cái này chần chờ bộ dáng, Mân Nguyên đại sư lập tức mở miệng đối với hắn quát lên nói.

Mân Lan nhìn thấy Mân Nguyên đại sư vẻ mặt này đằng sau, cắn răng, sau đó nói ra: "Là cái kia Nhậm Thương Hải làm, tối hôm qua Hồng Vương mời chúng ta đi hắn trong phủ làm khách, cái kia Nhậm Thương Hải cũng tại, tại tiệc rượu kia bên trên, hắn đối với ta gây khó khăn đủ đường, hơn nữa còn trước mặt mọi người nhục nhã a vân, cho nên ta nhịn không được, cùng hắn động thủ. . ."

Mân Lan đem hắn đêm qua gặp phải nói ra.

Hồng Vương quyền lực rất lớn, mặc dù bọn hắn Mân gia hiện tại không muốn xếp hàng đầu nhập vào bất kỳ bên nào thế lực, nhưng là cái kia Hồng Vương lại muốn kéo lũng Mân gia.

Những người kia nhìn thấy Mân Lan không chịu gia nhập Hồng Vương trận doanh, liền bắt đầu đối với làm khó dễ hắn, thậm chí trước mặt mọi người nhục nhã Mân Lan thê tử.

Bởi vì đêm qua tiệc rượu, đi đều là trong đế đô thượng tầng nhân sĩ, đại bộ phận đều là các đại gia tộc gia chủ.

Cho nên tất cả mọi người mang theo thê tử của mình cùng nhau đi tới.

Nếu như là tại 30 năm trước, cái kia người Nhậm gia, tuyệt đối không dám như vậy đối đãi bọn hắn, nhưng là bây giờ bọn hắn Mân gia thực lực không lớn bằng trước kia, có thể nói là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

"Nhậm gia? Thật là quá làm càn, hiện tại liền ngay cả một chút a miêu a cẩu, cũng dám cưỡi đến chúng ta Mân gia trên đầu đi ị đi đái!"

Biết được Mân Lan gặp phải đằng sau, Mân Nguyên đại sư cũng là lộ ra rất tức giận.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, mở miệng nói với Mân Lan: "Ngươi thương đến như thế nào?"

"Không có việc gì, chính là hai cái chân xương đùi bị đánh gãy, nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, liền có thể khôi phục!"

Mân Lan trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Mặc dù hắn là Linh Tôn cao cấp cường giả, nhưng là trên đùi hắn thương quá nghiêm trọng, bởi vì hắn thể nội còn lưu lại cái kia Nhậm Thương Hải bá đạo lực lượng, cho dù là hắn phục dụng chữa thương linh đan, nhanh nhất cũng muốn nửa tháng mới có thể triệt để chuyển biến tốt đẹp.

Mân Nguyên đại sư lập tức đứng lên, sau đó đi đến Mân Lan trước mặt, nắm lên cổ tay của hắn, kiểm tra thân thể của hắn.

Khi Mân Nguyên đại sư giải được Mân Lan tình huống thân thể đằng sau, trong mắt lóe lên hai đạo sát cơ, bởi vì Mân Lan tình huống thân thể, so Mân Lan nói tới còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

"Cái kia người Nhậm gia, thực sự quá phận!"

Mân Nguyên đại sư tức giận đến toàn thân phát run, hắn lấy ra một bình bát phẩm đan dược chữa thương, cho Mân Lan nuốt vào.

Thế nhưng là cho dù cái này bát phẩm đan dược chữa thương, cũng vô pháp để Mân Lan trong thời gian ngắn khỏi hẳn.

Lăng Phong nhìn xem một màn này, mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư  lệnh lang hắn như thế nào? Nếu là không để ý, để cho ta giúp hắn nhìn xem?"

"Vậy liền làm phiền Tần Kiêu thiếu hiệp!"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Lăng Phong y thuật nghịch thiên, nếu như Lăng Phong chịu ra tay nói, nhất định có thể trong thời gian ngắn, để Mân Lan thương thế khôi phục.

"Phụ thân, vị này là?"

Mân Lan cùng Mân Phong nhìn thấy Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong cung kính như thế, hai người bọn họ đều có chút nghi hoặc.

"Vị này là Tần Kiêu thiếu hiệp, chính là hảo hữu của ta!"

Mân Nguyên đại sư Mân Lan cùng Mân Phong giới thiệu nói.

Mân Phong cùng Mân Lan cũng là lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Không cần đa lễ, để cho ta nhìn xem thương thế của ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó đưa tay bắt lấy Mân Lan cổ tay.

Rất nhanh, hắn liền đối với Mân Lan tình huống trong cơ thể rõ như lòng bàn tay, hắn ngưng tụ ra một cây Huyền Linh Châm, tại Mân Nguyên đại sư huyệt Bách Hội bên trên đâm xuống.

Khi Huyền Linh Châm vào Mân Lan thể nội đằng sau, Mân Lan thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ, hắn liền liền hô đều không làm được.

Lăng Phong khống chế Huyền Linh Châm tại Mân Lan thể nội nhanh chóng phân hoá, hắn đem Mân Lan đầu tiên là dùng Huyền Linh Châm đem Mân Lan thể nội chữa trị, sau đó lại đem Mân Lan thể nội một chút trước kia nhận qua thương tích kinh mạch đều tiếp tục trở về, đem những cái kia đã kinh mạch bế tắc khơi thông, đem những cái kia đã héo rút khiếu huyệt kích hoạt, đem những cái kia đã chuyển vị người khiếu huyệt dời chính.

Không đến nửa nén hương thời gian, Lăng Phong liền đem Mân Lan thân thể chữa trị, hơn nữa còn điều trị một lần.

Hắn đem Huyền Linh Châm thu hồi, mở miệng nói ra: "Có thể, đứng lên đi một chút đi!"

Khi Lăng Phong thu hồi Huyền Linh Châm đằng sau, Mân Lan cũng là cảm giác được cái kia một cỗ đem hắn giam cầm lực lượng vô hình biến mất.

"Để cho ta đứng lên?"

Mân Lan nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Mân Phong cau mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, đại ca của ta hắn chân thụ thương, ngươi bây giờ vậy mà để hắn đứng lên?"

"Đứng lên cho ta!"

Mân Nguyên đại sư trực tiếp xuất thủ, đem Mân Lan từ trên ghế kéo lên.

Mân Lan bị kéo lên đằng sau, theo bản năng đứng vững.

Thế nhưng là hắn cũng không có cảm giác được chân truyền đến bất kỳ đau đớn, hắn lập tức đứng vững vàng.

Hắn đột nhiên cúi đầu hướng phía chân của mình nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nói ra: "Chân của ta, tốt?"

Mân Nguyên đại sư đột nhiên nhấc chân, tại Mân Lan cái mông phía sau đạp một cước.

Mân Lan lập tức liền liền xông ra ngoài.

Hắn dừng lại đằng sau, hưng phấn đến nhảy dựng lên: "Chân của ta tốt, cha, chân của ta tốt, quá thần kỳ!"

"Cái này?"

Mân Phong nhìn thấy ở trước mặt mình sống chạy nhảy loạn Mân Lan, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi này, chỉ là cầm châm tại đại ca hắn huyệt Bách Hội bên trên nhói một cái, đại ca hắn thương lại bị chữa khỏi.

"Gào cái quỷ gì? Còn không tranh thủ thời gian kiểm tra một chút thân thể của mình?"

Mân Nguyên đại sư lập tức mở miệng đối với Mân Lan quát lên nói.

Ừm

Mân Lan lập tức gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, vận công kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, con mắt kia trợn trừng lên, sau đó hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Cha, chẳng những chân của ta bị chữa khỏi, mà lại trong cơ thể ta một chút bệnh tật, cũng đã biến mất, ta hiện tại cảm giác được thân thể của ta trước nay chưa có tốt!"

"Hừ, vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian cảm tạ một chút Tần Kiêu thiếu hiệp?"

Mân Nguyên đại sư trầm mặt nói với Mân Lan.

Mân Lan đi đến Lăng Phong trước mặt, lập tức hai đầu gối đối với Lăng Phong quỳ xuống, đối với Lăng Phong dập đầu nói ra: "Đa tạ Tần Kiêu thiếu hiệp!"

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình đem Mân Lan nâng lên.

Mân Nguyên đại sư cũng đối Lăng Phong chắp tay hành lễ, nói ra: "Đa tạ thiếu hiệp ra tay giúp Mân Lan hắn chữa thương, để Tần Kiêu thiếu hiệp ngươi chê cười!"

"Đại sư ngươi liền không cần khách khí với ta!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, những này đối với hắn mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi thôi.

Mân Nguyên đại sư cắn răng, sau đó nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng thiếu hiệp có thể đáp ứng!"

"Đại sư ngươi nói đi!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu..