Chương 2036:: Luyện đan thiên tài

Chương 2036:: Luyện đan thiên tài

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói ra: "Ta còn có một nhi, tên là Mân Xuyên, năm năm trước bị Diêm Vương điện sát thủ ám sát, rơi vào chung thân tàn phế, Mân Xuyên hắn thiên phú luyện đan cực giai, tại luyện đan thiên phú bên trên, ngay cả ta đều cảm thấy không bằng, nếu như hắn không bị người ám sát mà nói, tương lai thành tựu, tuyệt đối sẽ tại trên ta, ta nghĩ ngươi giúp hắn cũng nhìn xem!"

"Luyện đan thiên tài?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, mang ta đi nhìn xem!"

"Đa tạ Tần Kiêu thiếu hiệp!"

Mân Nguyên đại sư lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Kỳ thật đây cũng là hắn đem Lăng Phong mang đến trong nhà mình mục đích cuối cùng nhất.

Trong lòng của hắn một mực không bỏ xuống được chính là Mân Xuyên.

Một lúc sau, Mân Nguyên đại sư mang theo Lăng Phong cùng hắn hai đứa con trai, đi tới Mân Xuyên nơi ở bên trong.

Khi Lăng Phong tiến vào Mân Xuyên nơi ở đằng sau, phát hiện Mân Xuyên trong sân, mới trồng rất nhiều linh dược.

Giờ phút này, một người nam tử trung niên, ngồi tại ở trên xe lăn, tại trên đùi của hắn, để đó một bản sách thật dày.

Hắn chính là Mân Nguyên đại sư con thứ ba, Mân Xuyên.

"Tam đệ!"

Mân Lan cùng Mân Phong nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, lập tức mở miệng hô một tiếng.

"Đại ca! Nhị ca!"

Mân Xuyên nhìn thấy Mân Lan cùng Mân Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, bất quá hắn khi nhìn đến Mân Nguyên đại sư đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Phụ thân? Đúng đúng ngươi sao?"

Thời khắc này Mân Nguyên đại sư đã đem Nguyên Linh thu hồi trong cơ thể, bất quá Mân Xuyên lại nhớ kỹ hắn khi còn bé Mân Nguyên đại sư bộ dáng, cho nên hắn khi nhìn đến Mân Nguyên đại sư chi hỏa, lập tức liền nhớ tới khi còn bé Mân Nguyên đại sư bộ dáng.

"Xuyên nhi, là ta!"

Mân Nguyên đại sư đi đến Mân Xuyên trước mặt, đối với hắn gật gật đầu.

"Cha, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Mân Xuyên có chút nghi hoặc nhìn Mân Nguyên đại sư.

"Ta dịch dung thành cái dạng này!"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Mân Xuyên: "Xuyên nhi, vị này là Tần Kiêu thiếu hiệp, y thuật của hắn rất lợi hại, hắn có lẽ có thể đưa ngươi thân thể chữa cho tốt  chờ một chút, ngươi tốt nhất phối hợp hắn, để hắn giúp ngươi trị liệu!"

"Có thể trị hết thân thể của ta?"

Mân Xuyên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lông mày có chút nhăn lại đến, chính hắn tình huống thân thể, hắn hiểu rất rõ, hắn không cho rằng trên thế giới này, còn có ai có thể làm cho lần nữa khôi phục, liền xem như trong truyền thuyết Đan Đế, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn khôi phục như lúc ban đầu!

Hắn biết mình đã trở thành gia tộc vướng víu.

Hắn khẽ lắc đầu, nói ra: "Phụ thân, ngươi cũng đừng để ý đến, ta có thể sống đến hiện tại, đã rất thỏa mãn, các ngươi ai cũng không nợ ta cái gì, ta cũng không muốn lãng phí nữa gia tộc tài nguyên!"

"Xuyên nhi, đừng nản chí, ngươi nhất định có thể sẽ khá hơn!"

Nhìn thấy Mân Xuyên cái này bộ dáng như đưa đám, Mân Nguyên đại sư cũng là lập tức mở miệng khuyên.

Mân Xuyên đã từng nghĩ tới muốn tự sát, thế nhưng là Mân Nguyên đại sư lại tại trong cơ thể của hắn hạ một cái đặc thù cấm chế, chỉ cần Mân Xuyên trong óc xuất hiện muốn tự sát suy nghĩ, cấm chế kia liền sẽ bị kích hoạt, khiến cho Mân Xuyên đã hôn mê.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Mân Xuyên vẫn luôn không cách nào tự sát thành công.

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem Mân Xuyên trên đùi quyển sách thật dày kia tịch, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi đây là đang nghiên cứu Chiêu Hồn Tán?"

Hắn vừa mới cúi đầu xuống liền bị Mân Xuyên trên đùi bộ sách kia nội dung hấp dẫn.

Mân Xuyên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng, cái này Chiêu Hồn Tán chính là Diêm Vương điện bá đạo nhất độc dược, Diêm Vương điện rất nhiều sát thủ, đều là bị Diêm Vương điện chủ dùng cái này Chiêu Hồn Tán đến khống chế, ta muốn luyện chế ra có thể hóa giải Chiêu Hồn Tán giải dược!"

Nhìn thấy cái này Mân Xuyên bộ dạng này, Lăng Phong cũng là tới hào hứng, đối với Mân Xuyên hỏi: "Vậy ngươi cho là cái này Chiêu Hồn Tán, thật có thể giải sao?"

"Nhất định có thể giải, nếu như ta trở thành Linh Thánh mà nói, ta nhất định có thể nghiên cứu ra hóa giải Chiêu Hồn Tán giải dược! Một khi ta có thể nghiên cứu ra hóa giải Chiêu Hồn Tán giải dược, cái kia Diêm Vương điện liền sẽ hủy diệt!"

Đang nói tới Diêm Vương điện thời điểm, Minh Xuyên ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, có hai đạo sát cơ ẩn hiện.

Hắn sở dĩ biến thành cái dạng này, chính là bái Diêm Vương điện sát thủ ban tặng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Những năm gần đây, ta vẫn luôn đang nghiên cứu cái này Chiêu Hồn Tán, ta cũng phát hiện cái này Chiêu Hồn Tán rất nhiều bí mật, cái này kỳ thật cũng là ta một mực có thể còn sống sót động lực, bây giờ ta đã có thể nghiên cứu ra áp chế Chiêu Hồn Tán phương pháp!"

Thật

Lăng Phong nhìn xem Mân Xuyên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đương nhiên, bất quá cái này coi như ta và ngươi nói, ngươi cũng chưa chắc có thể nghe được rõ ràng, ngươi căn bản không phải Luyện Đan sư, rất nhiều chúng ta Luyện Đan sư hành đạo, ngươi cũng không biết!"

Mân Xuyên đối với Lăng Phong khẽ lắc đầu.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Mân Xuyên, sau đó mở miệng nói ra: "Để cho ta nhìn một chút thân thể của ngươi đi!"

Mân Xuyên ngẩng đầu nhìn Mân Nguyên đại sư, mở miệng nói ra: "Phụ thân, không cần, ngươi để hắn trở về đi, ta không muốn lãng phí nữa gia tộc tài nguyên, thân thể ta tình huống, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Những giang hồ thuật sĩ này, cái gì thần y, đều là đánh lấy ngụy trang lừa gạt tiền!"

Mân Xuyên coi là Lăng Phong là Mân Nguyên đại sư giá cao mời tới y sư, cho nên hắn không muốn để cho Lăng Phong giúp hắn chữa thương.

"Im miệng, Tần Kiêu thiếu hiệp cũng không phải những cái kia lừa đảo, mà lại hắn thật sự có bản lãnh!"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Mân Xuyên thái độ này, nhịn không được đối với hắn quát lên một tiếng.

Bởi vì Mân Xuyên vốn chính là một thiên tài, năm đó Mân Xuyên không có bị người phế bỏ trước đó, đây chính là rất kiêu ngạo một người.

Cho dù là tại Mân Nguyên đại sư trước mặt, hắn cũng là rất phóng đãng, ở trong đó khả năng cũng có được Mân Nguyên đại sư đối với hắn đặc biệt thương yêu nguyên nhân đi.

"Tam đệ, Tần Kiêu thiếu hiệp thật rất lợi hại, ta đêm qua bị cái kia Nhậm Thương Hải đánh gãy lui, Tần Kiêu thiếu hiệp chỉ là cho ta đâm một châm, sau đó liền đem thương thế của ta chữa khỏi!"

Nhìn thấy Mân Xuyên có chút kháng cự bộ dáng, Mân Lan cũng là lập tức mở miệng thuyết phục.

Mân Xuyên nhìn xem Mân Lan, khẽ chau mày, cười lạnh nói: "Đại ca, ngươi cái này lấy cớ tìm đến cũng quá bất hợp lý đi? Coi như ngươi muốn thuyết phục ta, ngươi cũng tìm một cái tốt lấy cớ a!"

Mân Xuyên cũng không biết tối hôm qua Mân Lan bị người đánh gãy chân tin tức, bởi vì Mân Lan cùng Mân Phong căn bản cũng không muốn cho hắn biết, coi như hắn biết, cũng không giúp được Mân Lan.

Cho nên Mân Xuyên coi là Mân Lan lời nói, đều là vì lừa hắn.

Nhìn thấy Mân Xuyên không chịu tin tưởng, không chịu phối hợp, Mân Phong cũng là có chút nóng nảy, hắn lập tức mở miệng nói với Mân Xuyên:

"Tam đệ, đại ca nói đều là thật, đêm qua đại ca thật là bị cái kia Nhậm Thương Hải đả thương, ngay tại tới đây trước đó, Tần Kiêu thiếu hiệp xuất thủ đem đại ca chân chữa cho tốt!"

"Xuyên nhi, chúng ta đều không có lừa ngươi, ngươi liền tin phụ thân lần này đi, nếu như lần này Tần Kiêu thiếu hiệp không cách nào đưa ngươi chữa cho tốt, về sau vi phụ cũng không để ý ngươi nữa, nếu như ngươi còn muốn chạy, vi phụ cũng không ngăn cản ngươi, liền lần này!"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Mân Xuyên.

Muốn để Lăng Phong giúp Mân Xuyên trị liệu, đầu tiên chính hắn nhất định phải phối hợp mới được.

Nghe được Mân Nguyên đại sư nói đằng sau, Mân Xuyên trên mặt cười lạnh lập tức biến mất, hắn có thể cảm giác được, Mân Nguyên đại sư lời này không phải đang gạt hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Mân Nguyên đại sư nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng các ngươi!"

Hắn ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tới đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó đi đến Mân Xuyên trước mặt, đưa tay đặt tại Mân Xuyên huyệt Bách Hội phía trên.

Một lúc sau, Lăng Phong đưa tay thu hồi lại, hắn cũng không có mở miệng nói cái gì, sau đó trực tiếp ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, tại Mân Xuyên huyệt Bách Hội bên trên đâm xuống..