Chương 2037:: Tranh thủ thời gian bái sư a!

Chương 2037:: Tranh thủ thời gian bái sư a!

Mân Xuyên thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn cảm giác đến mình bị một cỗ lực lượng thần bí cầm giữ, hắn không cách nào nói chuyện, không cách nào chớp mắt, cũng vô pháp hô hấp.

Vừa rồi Lăng Phong đang trợ giúp Mân Xuyên kiểm tra thân thể thời điểm, hắn phát hiện Mân Xuyên trúng độc, mà lại là một loại rất bá đạo độc, loại độc này tựa hồ cùng Chiêu Hồn Tán đồng nguyên, nhưng lại lại không có Chiêu Hồn Tán bá đạo như vậy.

Nếu như là chân chính Chiêu Hồn Tán, Mân Xuyên đã sớm chết.

Những độc tố này đều là tại Mân Xuyên thể nội phía trước cấp tám trong khiếu huyệt, Lăng Phong hoàn toàn có thể nhổ.

Hắn lợi dụng Huyền Linh Châm, đem Mân Xuyên độc trong người rút ra.

Hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, cầm một bình bát phẩm Tôi Thể linh dịch đến dùng một chút!"

Mân Nguyên đại sư lập tức lấy ra một bình bát phẩm Tôi Thể linh dịch đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận cái này Tôi Thể linh dịch đằng sau, mở ra cái nắp, hướng thẳng đến Mân Xuyên trong miệng đổ.

Mân Xuyên có thể nghe được Lăng Phong bọn hắn nói chuyện, khi hắn cảm giác được Lăng Phong đem trọn bình bát phẩm Tôi Thể linh dịch đổ vào trong miệng hắn thời điểm, trong lòng không khỏi một trận chửi mắng.

Bởi vì hắn hiện tại đã là một người phế nhân, thân thể suy nhược, căn bản là không có cách chịu được bát phẩm Tôi Thể linh dịch bên trong cường đại linh lực.

Hắn không nghĩ tới phụ thân của mình vậy mà lại mời về một cái tên điên như này giúp hắn chữa thương.

Bất quá sau một khắc, Mân Xuyên cũng bình thường trở lại, hắn đã sớm muốn chết, chỉ là phụ thân hắn trong cơ thể hắn hạ cấm chế, hắn vẫn luôn không có cơ hội tìm chết.

Hiện tại với hắn mà nói, có lẽ là một cái có thể giải thoát cơ hội.

Khi Lăng Phong cho Mân Xuyên cho ăn xuống Tôi Thể linh dịch đằng sau, hắn cũng dùng Huyền Linh Châm, đem Sinh Mệnh nguyên lực rót vào Mân Xuyên thể nội, trợ giúp hắn chữa trị thân thể.

Mân Xuyên cái kia gầy như que củi hai chân, còn có tay trái, tại Tôi Thể linh dịch cùng Sinh Mệnh nguyên lực tác dụng dưới, tựa như là cái kia bị phơi khô rong đạt được nước thoải mái, từ từ bành trướng.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi.

Giờ phút này, Mân Xuyên cảm giác cái kia cỗ giam cấm hắn lực lượng thần bí biến mất, hắn lập tức đối với Mân Nguyên mắng to lên: "Phụ thân, ngươi từ chỗ nào tìm trở về tên điên? Liền loại người này, ngươi lại còn nói y thuật của hắn cường đại?"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Mân Xuyên, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Đứng lên!"

Mân Xuyên nhìn thấy Mân Nguyên đại sư bộ dạng này, sau đó đối với Mân Nguyên đại sư mắng: "Phụ thân, ngươi không sao chứ? Ta đứng lên, ta đã sớm phế đi!"

Lăng Phong một cước đem Mân Xuyên xe lăn cho đạp lăn.

Mân Xuyên trên mặt đất nhào một chó đớp cứt.

Ngay sau đó, Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới Mân Xuyên trước mặt, sau đó hướng phía Mân Xuyên chân trái hung hăng đạp xuống.

Mân Xuyên thân thể chấn động, sau đó cảm thấy một trận toàn tâm đau đớn, sau đó phát ra một trận kêu thảm.

A

Tiếng kêu thảm kia rất lớn.

Lăng Phong giơ chân lên, sau đó lại hướng phía Mân Xuyên đùi phải giẫm đi.

A

Mân Xuyên phát ra tiếng kêu thảm thiết càng thêm lợi hại.

Đạp một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới buông ra chân.

Mân Xuyên lập tức đình chỉ tiếng kêu thảm thiết, hắn tựa hồ đã lấy lại tinh thần, hắn cúi đầu nhìn xem chân của mình, hắn nâng lên tay trái của mình, phát hiện tay trái của mình đã khôi phục tự nhiên, hắn lấy tay tại trên đùi của mình bấm một cái, cái kia đau đớn kịch liệt để hắn thẳng nhếch miệng.

"Tay chân của ta, vậy mà tốt?"

Mân Xuyên không thể tin nhìn xem một màn này, hắn từ dưới đất đứng lên, sau đó đi vài bước, phát hiện tay của mình chân thật hoàn toàn khôi phục.

Hắn cảm giác đến đây hết thảy, thực sự quá mộng ảo.

Lăng Phong mở miệng đối với hắn nói ra: "Vận công cảm thụ một chút đi!"

"Vận công?"

Mân Xuyên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đan điền của hắn cùng kinh mạch, đã sớm phế đi, Nguyên Linh cũng bị người đánh tan, cho dù tay chân của hắn khôi phục năng lực hành động, cũng không có nghĩa là kinh mạch của hắn cùng đan điền có thể được chữa trị.

"Thất thần làm gì? Còn không tranh thủ thời gian dựa theo Tần Kiêu thiếu hiệp nói đi làm?"

Mân Nguyên đại sư lập tức đối với Mân Xuyên quát lên một tiếng.

Tốt

Mân Xuyên gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, vận công tu luyện.

Khi hắn vận công đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia linh khí từ lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch tràn vào đến trong kinh mạch của hắn.

Sau một khắc, hắn thành công tiến vào nội thị trạng thái, hắn phát hiện kinh mạch của mình vậy mà cũng khôi phục.

Ý thức của hắn thuận kinh mạch, tiến vào đan điền, hắn phát hiện đan điền của mình cũng là khôi phục.

Chỉ bất quá hắn Nguyên Linh lại biến mất.

Nhưng là cái này cũng không trọng yếu, hiện tại hắn có thể một lần nữa tu luyện, cho dù là Nguyên Linh không có, hắn có thể bắt đầu lại từ đầu.

Hắn mở to mắt, một mặt hưng phấn đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Cha, ta có thể tu luyện!"

Mân Nguyên đại sư nghe được Mân Xuyên lời nói đằng sau, cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong có thể đem Mân Xuyên chữa cho tốt, cái này so Lăng Phong đem hắn chính mình chữa cho tốt càng làm cho hắn hưng phấn.

Bởi vì Mân Nguyên đại sư biết, Mân Xuyên thiên phú rất tốt, Mân Xuyên bây giờ có thể khôi phục, vậy hắn liền có người kế nghiệp.

Về sau Mân Xuyên liền có thể dẫn theo Mân gia quật khởi.

Mân Nguyên đại sư cố nén trong lòng cái kia tâm tình kích động, mở miệng nói với Mân Xuyên: "Còn không tranh thủ thời gian đa tạ Tần Kiêu thiếu hiệp?"

Mân Xuyên lấy lại tinh thần, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt quỳ xuống, đối với Lăng Phong dập đầu nói lời cảm tạ: "Mân Xuyên đa tạ Tần Kiêu thiếu hiệp ân cứu mạng!"

"Đứng lên đi!"

Lăng Phong đối với Mân Xuyên cười cười.

Mân Xuyên lập tức từ dưới đất đứng lên, giờ phút này hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt đã không giống với lúc trước, trước đó hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là một cái lừa gạt, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật có thể đem hắn chữa khỏi.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trước đó cái kia hùng tráng hữu lực cánh tay trái, sau đó ngẩng đầu hướng phía Mân Nguyên đại sư nhìn lại, sau đó mở miệng hỏi: "Phụ thân, ngươi bây giờ bộ dạng này, hẳn không phải là dịch dung a?"

Trước đó Mân Xuyên nhìn thấy Mân Nguyên đại sư bộ dạng này đằng sau, trong lòng cảm thấy hơi kinh ngạc, Mân Nguyên đại sư nói hắn là dịch dung, Mân Xuyên tin.

Nhưng là bây giờ, Mân Xuyên ý nghĩ trong lòng lại không giống với lúc trước.

Hắn hoài nghi mình phụ thân bộ dạng này, cũng không phải là dịch dung, mà là hắn thật khôi phục.

Không nhưng này chân khôi phục, mà lại liền ngay cả con mắt kia cũng khôi phục.

Mân Lan cùng Mân Phong cũng đều ngẩng đầu nhìn Mân Nguyên đại sư.

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Thân thể của ta đã triệt để khôi phục, là Tần Kiêu thiếu hiệp ra tay trợ giúp ta!"

"Quá tốt rồi!"

Mân Xuyên cùng Mân Lan, còn có Mân Phong cũng nhịn không được quát to lên.

Tin tức này đối bọn hắn mà nói, thật sự là quá chấn phấn.

Bọn hắn ba huynh đệ lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào: "Đa tạ Tần Kiêu thiếu hiệp đối với chúng ta một nhà tái tạo chi ân!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng  nói: "Đừng quá khách khí, Mân Xuyên, ngươi bây giờ tu vi hoàn toàn không có, cái này ta không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi trùng tu, ngươi qua đây, ta truyền một bộ công pháp cho ngươi!"

"Truyền một bộ công pháp cho ta?"

Mân Xuyên khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu hướng phía Mân Nguyên đại sư nhìn thoáng qua.

Mân Nguyên đại sư ở trong lòng đối với Mân Xuyên truyền âm mắng to: "Nhìn ta làm gì? Tranh thủ thời gian bái sư a? Ngươi ngu rồi?"

Nghe được Mân Nguyên đại sư nói đằng sau, Mân Xuyên lập tức đối với Lăng Phong đi quỳ lạy chi lễ: "Sư tôn ở trên, mời tiếp thu đồ nhi cúi đầu!"

Lăng Phong khẽ chau mày, trong lòng của hắn chỉ là muốn truyền thụ Mân Xuyên một bộ công pháp, trong lòng cũng không muốn lấy muốn thu Mân Xuyên làm đồ đệ.

Nhưng là bây giờ cái này Mân Xuyên đều đã bái sư.

"Thôi được, mình tại Tiên Ma đại lục đều có nhiều như vậy đồ đệ, tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới, thu một chút đồ đệ cũng không có gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó mở miệng nói với Mân Xuyên: "Đứng lên đi!"

"Tạ ơn sư tôn!"

Mân Xuyên lập tức đứng lên.

Lăng Phong đối với hắn nói ra: "Tiến lên một bước! Nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, buông lỏng thân thể!"

Mân Xuyên lập tức hướng phía Lăng Phong trước mặt đi một bước, nhắm mắt lại  dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ, đưa tay tại Mân Xuyên trên mi tâm điểm một cái.

Một lúc sau, hắn đưa tay thu hồi lại, mà Mân Xuyên thì là tiếp tục nhắm mắt lại, tiêu hóa Lăng Phong truyền thụ cho hắn công pháp.

Lăng Phong cho hắn truyền thụ Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết.

Về phần Chiến Thiên Quyết, Lăng Phong còn không có truyền thụ.

Làm xong những này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Mân Lan cùng Mân Phong, mở miệng nói ra: "Hai người các ngươi cũng đến đây đi!"

Hắn thấy, chính mình có thể cùng Mân Nguyên toàn gia gặp nhau, cũng coi là một loại duyên phận..