Chương 2038: : Địa đồ tới tay

Chương 2038: : Địa đồ tới tay

Lăng Phong cảm thấy mình nếu ra tay trợ giúp Mân Xuyên, dứt khoát ngay cả Mân Lan cùng Mân Phong đều giúp một chút, dù sao hai người này thực lực tăng lên, về sau cũng có thể tốt hơn phụ trợ Mân Nguyên đại sư.

Mân Lan cùng Mân Phong nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức đại hỉ, bọn hắn đang chuẩn bị cho Lăng Phong đi quỳ lạy chi lễ.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Khi bọn hắn đi xong quỳ lạy chi lễ về sau, Lăng Phong bắt đầu là Mân Lan truyền công.

Hắn vừa rồi ra tay giúp Mân Lan chữa thương thời điểm, đã đã kiểm tra Mân Lan thân thể, đối với Mân Lan thân thể đã rõ như lòng bàn tay, cho nên trước cho Mân Lan truyền công.

Cuối cùng, Lăng Phong lúc này mới trợ giúp Mân Phong kiểm tra thân thể, điều tiết thân thể, cuối cùng hoàn thành truyền công.

Truyền công hoàn tất đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, tìm cho ta cái địa phương, để cho ta nghỉ ngơi một chút!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư đột nhiên gật đầu, sau đó tự mình mang theo Lăng Phong đi tới bọn hắn Mân gia bình thường tiếp đãi khách nhân cao cấp nhất trong sân.

Lăng Phong tiến vào viện này đằng sau, trực tiếp về tới trong phòng tu luyện.

Vừa rồi tại cho Mân gia ba huynh đệ truyền công thời điểm, hắn bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ, lập tức liền bế quan tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Mân gia ba huynh đệ đều đã tiêu hóa xong Lăng Phong truyền cho hắn bọn họ công pháp.

Mân Phong một mặt khiếp sợ cùng Mân Lan nói ra: "Quá lợi hại, đại ca, sư tôn truyền thụ cho công pháp của ta, so ta trước đó công pháp lợi hại nhiều lắm!"

Mân Lan khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Ta cũng là!"

Mân Lan cùng Mân Phong ngẩng đầu hướng phía Mân Xuyên nhìn lại.

Mân Xuyên mở miệng nói ra: "Ta cũng giống vậy, đại ca nhị ca, ta trước tu luyện!"

Sau khi nói xong, Mân Xuyên lập tức xông vào trong phòng của mình mặt, bắt đầu tu luyện.

Hắn biến thành phế nhân nhiều năm như vậy, những năm gần đây, hắn luôn luôn nằm mơ, mơ tới thân thể của mình tốt, lại có thể một lần nữa tu luyện.

Thế nhưng là mỗi một lần từ trong mộng tỉnh lại, hắn đều rất uể oải.

Lần này, hắn không phải nằm mơ, mà là hắn thật khôi phục.

Cho nên Mân Xuyên giờ phút này không kịp chờ đợi muốn tu luyện, mau sớm tăng lên tu vi của mình.

Mân Lan cùng Mân Phong liếc nhau, bọn hắn cũng có thể lý giải Mân Xuyên tâm tình bây giờ.

"Ta cũng trở về đi tu luyện, có sư tôn truyền thụ cho công pháp, ta hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá, đến lúc đó ta nhất định phải đi tìm cái kia Nhậm Thương Hải báo thù!"

Mân Lan trong mắt có hai đạo sát ý lấp lóe, mặc dù bây giờ phụ thân của hắn đã khôi phục, nhưng là cái kia Nhậm Thương Hải thêm tại trên người hắn sỉ nhục, hắn muốn tự tay trả lại.

Tốt

Mân Phong gật gật đầu, sau đó cùng Mân Lan cùng rời đi Mân Xuyên sân nhỏ.

Lăng Phong một mực tu luyện đến giữa trưa ngày thứ hai mới ra ngoài.

Một thiếu nữ lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đối với Lăng Phong có chút hành lễ, một mặt cung kính nói ra: "Chủ nhân ngươi tốt, ta gọi tiểu hoàn, là của ngươi thị nữ, có chuyện gì muốn làm, cứ việc phân phó ta!"

Thị nữ này thanh âm rất êm tai, tuổi chừng tại chừng mười lăm tuổi, khuôn mặt thanh tú, dáng người cũng rất tốt, trên đầu ghim hai cái trùng thiên búi tóc, nhìn rất đáng yêu.

Lăng Phong đối với thị nữ này cười cười, mở miệng nói ra: "Ngươi cho ta làm một chút ăn a!"

"Vâng, chủ nhân!"

Tiểu hoàn đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong rửa mặt hoàn tất, đi vào phòng khách, phát hiện tiểu hoàn đã vì hắn chuẩn bị kỹ càng đồ ăn.

Lăng Phong sau khi ăn xong, Mân Nguyên đại sư liền đến.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Mân Nguyên đại sư lập tức mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu thiếu hiệp, ta cho ngươi đem Thiên Tằm cốc địa đồ lấy được!"

"Nhanh như vậy liền lấy được sao?"

Trước đó, Mân Nguyên đại sư thế nhưng là cùng Lăng Phong nói, hắn cần mấy ngày thời gian đi giúp Lăng Phong tìm địa đồ.

Mân Nguyên đại sư gật đầu nói ra: "Đúng vậy, vận khí ta tương đối tốt, tìm ba cái lão bằng hữu, trong đó một vị lão bằng hữu trên tay vừa vặn có một phần! Ta đem hắn địa đồ mượn tới, hắn cùng ta nói, không thể để cho ngươi đem địa đồ mang đi, hắn chỉ là đáp ứng đem địa đồ cho ta mượn thời gian một tháng, bởi vì hắn sợ sệt nếu có người mang theo địa đồ này tiến vào Thiên Tằm cốc, trong Thiên Tằm cốc gặp được nguy hiểm, địa đồ này liền không về được!"

Mân Nguyên đại sư nói xong, lấy ra một cái quyển trục.

Quyển trục này trục chuôi là dùng xích đồng rèn đúc mà thành, Lăng Phong đem quyển trục kia nhận lấy, cảm giác được quyển trục này có chút trầm.

Hắn đem quyển trục mở ra, phát hiện phía trên cái gì nội dung đều không có, trên bức tranh đó tối tăm mờ mịt một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng vào lúc này, Mân Nguyên đại sư mở miệng: "Tần Kiêu thiếu hiệp, địa đồ này có chút đặc thù  dưới tình huống bình thường là không thấy được, đến phóng tới trong nước, mà lại hai mắt còn muốn nhỏ lên đặc thù dược thủy mới được!"

Đang nói chuyện thời điểm, Mân Nguyên đại sư cũng là lấy ra một cái bình thuốc.

Lăng Phong nhìn xem bức tranh này, sau đó lại nhìn một chút Mân Nguyên đại sư trong tay thuốc cao, sau đó hắn thử nghiệm vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bên trong, hắn có thể tại trên bức tranh này thấy được một chút mơ hồ sơn hà bản đồ địa hình.

"Vậy mà có thể nhìn thấy một chút!"

Lăng Phong không nghĩ tới Phượng Hoàng Nhãn vậy mà có thể nhìn thấy trên bức họa nội dung.

Hắn đem bức tranh đưa cho Mân Nguyên đại sư, mở miệng nói ra: "Đem bức tranh này cầm tới trong nước, để cho ta nhìn một chút!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận bức tranh đó, sau đó cùng Lăng Phong đi đến viện này hồ cá bên cạnh, cứ như vậy đem bức tranh ném vào trong hồ cá.

Bịch

Bức tranh nện vào trong hồ cá, văng lên một đoàn bọt nước, trong ao kia cá lập tức chạy tứ tán, chui vào núi giả dưới đáy.

Lăng Phong vốn cho rằng bức tranh này phóng tới trong nước quá trình, còn cần một chút cái gì đặc thù mà phức tạp thủ tục, cho nên hắn mới đưa bức tranh đưa cho Mân Nguyên đại sư, thế nhưng là không nghĩ tới Mân Nguyên đại sư vậy mà như thế trực tiếp.

Một vòng gợn sóng tại hồ cá mặt ngoài nhộn nhạo lên, mà Lăng Phong nhìn thấy tại hồ cá dưới đáy bức tranh, chậm rãi mở ra.

Hắn khi bức tranh mở ra đằng sau, Lăng Phong lại vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía trong hồ cá nhìn lại.

Lần này, Lăng Phong nhìn thấy trên bức họa nội dung, so vừa rồi trở nên càng thêm rõ ràng, ngay từ đầu, trên bức họa nội dung chính là một bức sơn thủy đen trắng vẽ, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Phong phát hiện cái kia hai màu trắng đen đỉnh núi, vậy mà thời gian dần trôi qua nhiều hơn một chút màu xanh biếc, mà trên bức họa nội dung, cũng dần dần trở nên phong phú.

Ngay từ đầu, tại bên trong thung lũng kia xuất hiện chỉ là một chút hoa hoa thảo thảo, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, bắt đầu xuất hiện một ít cây cối, dây leo. . .

Mân Nguyên đại sư đem trong tay bình thuốc mở ra, sau đó ngửa đầu, hướng phía trong mắt của mình nhỏ vào hai giọt chất lỏng.

Hắn nhắm mắt lại, sau đó đem bình thuốc đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Tích bôi nước thuốc đằng sau, muốn nhắm mắt lại chờ đợi mười hơi thời gian!"

Lăng Phong từ Mân Nguyên đại sư trong tay đem bình thuốc nhận lấy, cũng hướng phía trên ánh mắt của mình nhỏ hai giọt dược dịch.

Khi hắn đem dược thủy nhỏ vào trong mắt đằng sau, lập tức nhắm mắt lại, hắn cảm giác đến từng tia lạnh buốt cảm giác, trong mắt truyền ra.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, hướng phía con cá kia trong ao nhìn lại.

Khi hắn nhìn chằm chằm bức tranh đó nhìn thời điểm, phát hiện bức tranh đó tựa hồ không ngừng biến lớn, cuối cùng, Lăng Phong phát hiện trong hồ cá nước không ngừng bốc hơi, tản mát ra đại lượng hơi nước.

Những hơi nước này đem hắn cùng Mân Nguyên đại sư đều bao phủ đi vào.

Bọn hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy hồ cá dưới đáy bức tranh, bắt đầu tản mát ra nhu hòa bạch quang..