Chương 2039:: Hút nước bức tranh

Chương 2039:: Hút nước bức tranh

Hô

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tiếp tục nhìn chằm chằm bức tranh đó.

Trong hồ cá nước, cái kia thủy vị không ngừng hạ xuống.

Rất nhanh, toàn bộ trong ao nước đều khô cạn, trong ao kia cá đang không ngừng nhảy.

"Cái này? ?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Mân Nguyên đại sư nhìn xem cái kia thấy đáy hồ cá, trên mặt cũng là xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó nói ra: "Ta không nghĩ tới bức tranh này lại muốn hấp thu nhiều như vậy nước, ta bằng hữu kia cũng không có cùng ta nói rõ ràng, ngươi chờ một chút, ta đi làm lướt nước đến, nếu không chúng ta đổi một cái nước nhiều địa phương lại nhìn?"

"Không cần, ngay tại cái này xem đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó bắt đầu kết động thủ ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

Đây chính là hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết.

Rất nhanh, tại viện này trên không, liền xuất hiện một cái đám mây, bắt đầu rơi ra linh vũ.

"Ầm ầm. . ."

Một đạo cửu thải chi sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào đám mây kia phía trên.

Cường đại tiếng sấm, để Mân phủ bên trong, thậm chí là Mân phủ phương viên mười dặm người đều giật nảy mình.

Khi cửu thải lôi điện bổ tiến đám mây kia bên trong đằng sau, đám mây kia kịch liệt quay cuồng lên, hơn nữa còn có cửu thải chi sắc hồ quang điện tại trong đám mây lấp lóe.

Không trung linh khí, cũng là không ngừng hướng phía đám mây tụ đến, đám mây đường kính không ngừng biến lớn.

Rất nhiều người đều hướng phía Mân phủ vị trí xem ra, bọn hắn phát hiện Mân phủ trên không xuất hiện một đoàn cửu thải chi sắc đám mây.

"Là tại Mân phủ trên không!"

"Tựa hồ là có người trên bầu trời Mân phủ thi triển linh thuật!"

"Mân phủ người lá gan thật to lớn, cũng dám ở trong thành thi triển dạng này linh thuật, làm ra động tĩnh lớn như vậy đến!"

"Giờ phút này phương viên trong vòng mười dặm linh khí, đều bị quấy!"

. . .

Tại Mân phủ người chung quanh, cũng không khỏi nghị luận lên.

Mặc dù trong lòng bọn họ rất ngạc nhiên, nhưng là tất cả mọi người không dám tiến vào đến Mân phủ bên trong đi xem, bởi vì Mân phủ chính là tư nhân lãnh địa, chỉ có thần quốc một chút ngành đặc biệt người mới có thể tại Mân gia người không đồng ý tình huống dưới tiến vào.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt cũng là hơi đổi, sau đó lập tức bóp ấn, khống chế lại đám mây này đường kính.

Trước kia tại Tiên Ma đại lục thời điểm, mỗi một lần Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, đều sẽ có một tia chớp xuất hiện, khi những cái kia lôi điện bổ tiến trong đám mây đằng sau, đám mây kia đường kính liền sẽ điên cuồng tăng vọt, Lăng Phong căn bản là không có cách khống chế lại đám mây đường kính.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể khống chế đám mây này đường kính.

Tại Lăng Phong khống chế dưới, đám mây đường kính bị hạn chế tại 100 mét, mà từ trong đám mây hạ xuống linh vũ, cũng là bị Lăng Phong toàn bộ đều dẫn tới hồ cá bên trong.

Những nước mưa này tiến vào trong hồ cá, khiến cho trong hồ cá thủy vị lập tức tăng lên.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong phát hiện vấn đề tới, bởi vì hắn thi triển Linh Vũ Quyết làm ra nước mưa, hiện tại là cửu thải chi sắc, giờ phút này cửu thải chi sắc nước mưa, đem bức tranh đó ngâm ở, hắn căn bản là không cách nào xuyên thấu qua cái kia màu sắc rực rỡ ao nước nhìn thấy trên bức họa nội dung.

"Ùng ục ục. . ."

Lăng Phong phát hiện tại con cá này trong ao, có đại lượng bọt khí bốc lên tới.

Bọt khí kia mạo đằng lên địa phương, chính là bức tranh vị trí.

"Không tốt!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn sợ sệt chính mình đem bức tranh làm hư, lập tức vung tay lên, đem trong hồ cá bức tranh mò đi ra.

Thế nhưng là khi hắn đem bức tranh vớt lên đằng sau, lại phát hiện trên bức tranh này nổi lên rất nhiều tầng trận văn, những trận văn này tản ra mãnh liệt bạch quang.

Chung quanh linh vũ, còn có tại trong hồ cá nước, đô triều lấy bức tranh tụ đến, cuối cùng bị bức tranh hấp thu đi vào.

Hấp thu linh vũ đằng sau, trên bức tranh đó trận văn, tựa hồ trở nên càng ngày tháng phức tạp, một cỗ nhàn nhạt đặc thù uy áp, ở trên bức tranh phát ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mân Nguyên đại sư ngẩng đầu nhìn bức tranh đó, trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong bức tranh đó, bỗng nhiên truyền ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, muốn đem hắn hút đi vào.

Hắn lập tức để cho mình thân thể ngửa ra sau, muốn thoát khỏi bức tranh này bên trong truyền tới lực hấp dẫn, thế nhưng là trên bức tranh đó trận văn tán phát bạch quang, bỗng nhiên chuyển biến trở thành cửu thải chi sắc quang mang.

Cái kia lực hấp dẫn trong nháy mắt tăng cường, đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư đều hút vào.

Lăng Phong bị sau khi hút vào, trên bầu trời đám mây trong nháy mắt liền tản ra.

Trên bức họa phù văn, phát ra kim quang càng ngày càng mãnh liệt, đem hồ cá bên trong những cái kia cửu thải chi sắc ao nước đều hút vào, bức tranh không gian chung quanh trong nháy mắt liền quay khúc, sau đó bức tranh đó tự hành cuốn lại, sau đó biến mất.

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư cảm giác mình thân thể trên không trung nhanh chóng rơi xuống, chung quanh hắn là những cái kia màu sắc rực rỡ mây mù.

Một lúc sau, hai người bọn họ xuyên thấu cái kia màu sắc rực rỡ mây mù, phía dưới là một cái sơn cốc.

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư lập tức ổn định thân ảnh, hai người đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại trên đỉnh đầu của bọn hắn, có một bức dài đến trăm mét bức tranh.

Tại trong bức tranh đó, có nhàn nhạt sóng nước dập dờn.

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi: "Đại sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta cũng không biết a  có vẻ như chúng ta bị bức tranh này truyền tống tới đây!"

Mân Nguyên đại sư ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bức tranh.

Giờ phút này, bức tranh đó cấp tốc thu nhỏ, sau đó khôi phục được bình thường hình thái, bất quá bức tranh này mặt ngoài, nhưng lại có màu bạc phù văn ẩn hiện.

Mân Nguyên đại sư vẫy tay, bức tranh đó lập tức bay đến trong tay của hắn.

Khi hắn cầm bức tranh đó thời điểm, hắn cảm giác đến bức tranh có chút nóng hổi.

Lăng Phong hướng phía phía dưới bên trên nhìn lại, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn cảm giác được sơn cốc này địa hình, tựa hồ có chút quen thuộc.

"Sơn cốc này, giống như chính là bức tranh này bên trong vẽ sơn cốc!"

Lăng Phong mở miệng cùng Mân Nguyên đại sư nói ra.

"Không phải đâu?"

Mân Nguyên đại sư trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, vừa rồi hắn căn bản cũng không có nhìn thấy trên bức họa nội dung.

Mà Lăng Phong sở dĩ có thể nhìn thấy trên bức họa nội dung, là bởi vì hắn có Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó: "Hẳn là không sai, chúng ta khẳng định là bị bức tranh đó truyền tống đến cái này Thiên Tằm cốc!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Mân Nguyên đại sư bức họa trong tay bên trên, mở miệng nói ra: "Ngươi lão bằng hữu kia, tựa hồ đối với bức tranh này cũng không phải hiểu rất rõ, chúng ta tìm một chỗ, đem bức tranh này ngâm vào đi, hảo hảo nghiên cứu một phen!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong hướng phía phía trước bay đi.

Sau một nén nhang, bọn hắn tìm được một cái đầm nước lớn.

Tại đầm nước này phía trên, là một đầu thác nước to lớn.

Nhìn thấy thác nước này cùng đầm nước, Lăng Phong nhớ tới năm đó hắn ở ngoài Ngọc Dương thành khi còn bé thường xuyên tu luyện cái đầm nước kia cùng thác nước.

Mân Nguyên đại sư trực tiếp đem bức tranh đó ném vào bên đầm nước duyên.

Bức tranh bị ném vào đầm nước đằng sau, dưới đáy nước chậm rãi triển khai, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nhìn chòng chọc vào bức tranh đó, giờ phút này bọn hắn trước đó điểm ở trong mắt dược thủy, dược hiệu kia vẫn còn chưa qua.

Một lúc sau, trên bức họa xuất hiện hai màu trắng đen sơn cốc địa hình, khi thấy sơn cốc này địa hình thời điểm, Mân Nguyên đại sư lập tức mở miệng nói ra: "Sơn cốc này, cùng chúng ta vừa rồi tại trên bầu trời nhìn sơn cốc kia địa hình một dạng!".