Chương 2040:: Thiên Hương Tằm

Chương 2040:: Thiên Hương Tằm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó cùng Mân Nguyên đại sư tiếp tục xem bức tranh.

Trên bức tranh đó sơn cốc bắt đầu xuất hiện màu xanh lá, sau đó trong sơn cốc đã nổi lên sương trắng, đầm nước mặt ngoài, cũng là đi theo đã nổi lên đại lượng sương trắng.

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư thân thể, lập tức bị sương trắng này bao phủ.

Mà bọn hắn tiếp tục nhìn chằm chằm bức tranh đó, trong bức tranh, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư ý thức kéo vào.

Hai người ý thức tại trong sương mù ghé qua, sau đó xuyên thấu mê vụ này, một cái cự đại hẻm núi xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Ý thức của bọn hắn đều phiêu phù ở trên bầu trời, giờ phút này bọn hắn thị giác, cùng bọn hắn mới vừa rồi bị bức tranh truyền tống tới thời điểm, trên bầu trời nhìn hẻm núi này thời điểm không sai biệt lắm.

Thế nhưng là trong này, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư hai người cũng không thể tự do hành động.

Trước mắt bọn hắn hình ảnh không ngừng rút ngắn, cảm giác này giống như là bọn hắn hướng phía dưới hẻm núi bay đi.

Sau đó toàn bộ hẻm núi địa hình, đều tại trước mắt của bọn hắn bày ra.

"Đây cũng là chế tác địa đồ này người, năm đó dùng thủ đoạn đặc thù ghi chép lại hình ảnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bức tranh này, thế nhưng là đem Thiên Tằm cốc địa hình, lấy phương thức tốt nhất hiện ra ở trước mặt bọn họ.

Ý thức của bọn hắn không ngừng xâm nhập Thiên Tằm cốc, ý thức của hắn ở trong Thiên Tằm cốc vòng vo ba ngày sau đó sau đó trở về thân thể.

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư mở to mắt, hai người liếc nhau một cái.

Mân Nguyên đại sư xuất ra một khối ngọc bài nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ý thức của chúng ta ở bên trong dừng lại ba ngày, thế nhưng là tại ngoại giới, lại chỉ là đi qua một nén nhang!"

"Một nén nhang?"

Lăng Phong không nghĩ tới ngoại giới sở dụng thời gian đã vậy còn quá thiếu.

Đúng

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó vẫy tay, đem bức tranh thu vào.

Vừa rồi ý thức của hắn cùng Lăng Phong ý thức tại bức tranh bên trong ngao du, đối với Thiên Tằm cốc địa hình cũng là có hiểu biết, thế nhưng là bức tranh cũng không có đem Thiên Tằm cốc chỗ sâu địa hình bày ra.

Có vẻ như năm đó chế tạo ra bức họa này người, cũng không có tiến vào Thiên Tằm cốc chỗ sâu nhất.

"Bức tranh này thật sự chính là thần kỳ, vậy mà có thể đem chúng ta truyền tống đến nơi đây!"

Lăng Phong nhìn xem Mân Nguyên đại sư bức họa trong tay, không nhịn được cô một tiếng.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, nếu đến nơi này, ta liền bồi ngươi cùng một chỗ cơ bên trong cái này Thiên Tằm cốc thăm dò một phen!"

Được

Lăng Phong gật gật đầu, lúc đầu kế hoạch của hắn là cầm tới địa đồ đằng sau, chính hắn một người tới, thế nhưng là không nghĩ tới kế hoạch này, hay là không đuổi kịp biến hóa, hắn cùng Mân Nguyên đại sư lại bị bức tranh đó truyền tống tới nơi này.

Hắn cùng Mân Nguyên đại sư lập tức hướng phía Thiên Tằm cốc chỗ sâu bay đi.

Thế nhưng là hai người vừa mới xâm nhập Thiên Tằm cốc hơn mười dặm, liền chợt phát hiện hoàn cảnh chung quanh thay đổi, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, trên bầu trời mây đen phân lăn, vô số băng tiễn từ trên trời giáng xuống.

Hừ

Mân Nguyên đại sư lập tức ngưng tụ ra một cái trong suốt kết giới, đem hắn cùng Lăng Phong bao phủ đi vào, ngăn trở những cái kia băng tiễn.

Những cái kia băng tiễn bắn tại cái này trong suốt trên kết giới, khiến cho kết giới này nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta phát động cái nào đó trận pháp, cái này Thiên Tằm cốc bên trong, có rất nhiều Chư Thần thời đại lưu lại tới các loại trận pháp cùng cấm chế, chúng ta phải cẩn thận một chút mới được!"

Trước đó Lăng Phong mặc dù cùng Mân Nguyên đại sư nhìn qua cái này Thiên Tằm cốc bản đồ địa hình, đối với địa hình này có hiểu biết.

Nhưng là bọn hắn nhưng chưa từng tiến vào Thiên Tằm cốc, bởi vì Thiên Tằm cốc bên trong hoàn cảnh, sẽ theo thời gian trôi qua mà không ngừng cải biến.

Lăng Phong bọn hắn trước đó từ trong bức tranh hiểu rõ đến tuyến đường, hiện tại đã không thích hợp sử dụng.

"Tiền bối, ta có thể bảo hộ chính ta, ta tại trên trận pháp vẫn còn có chút tạo nghệ, ta mở ra đường, ngươi đi theo ta, chúng ta tăng thêm tốc độ đi vào!"

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nói một tiếng, sau đó lập tức kích hoạt lên Phượng Hoàng Chiến Y, hướng thẳng đến phía trước bay đi.

Những cái kia băng tiễn bắn trên Phượng Hoàng Chiến Y, trực tiếp bị Phượng Hoàng Chiến Y bắn ra.

Mân Nguyên đại sư lập tức đi theo Lăng Phong, hướng phía Thiên Tằm cốc chỗ sâu bay đi.

Lăng Phong cũng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp trợ giúp dưới, Lăng Phong có thể nhìn thấy trong hư không có rất nhiều trận văn.

Những trận văn này tựa như là một tầng vô hình lưới một dạng, nếu như Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tiếp tục đi tới, liền sẽ tiếp tục kích hoạt những trận văn này, khiến cho trên bầu trời hạ xuống băng tiễn, uy lực càng lúc càng lớn.

Được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Chi Nhãn, Lăng Phong có thể nhìn thấy những trận văn này, mà lên còn có thể tìm tới những trận văn này không trọn vẹn địa phương, trực tiếp xuyên qua quá khứ.

Mân Nguyên đại sư đi theo Lăng Phong sau lưng phi hành một lúc sau, bầu trời bỗng nhiên trở nên sáng sủa, những cái kia băng tiễn cũng đều biến mất.

Lăng Phong cũng không có dừng lại, tiếp tục mang theo Mân Nguyên đại sư hướng phía Thiên Tằm cốc sâu bay đi.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bỗng nhiên ngửi thấy một trận kỳ lạ mùi thơm, hắn nhịn không được hắt xì hơi một cái.

"Mùi thơm này có chút cổ quái, chúng ta tăng thêm tốc độ xuyên qua!"

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nói một tiếng, đang chuẩn bị gia tốc xuyên qua mảnh khu vực này.

"Tần Kiêu thiếu hiệp  chờ một chút!"

Mân Nguyên đại sư lập tức đem Lăng Phong gọi lại.

Lăng Phong quay người nhìn xem Mân Nguyên đại sư, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

"Có bảo vật, nếu như chúng ta hiện tại ngửi được loại mùi thơm này, chính là một loại gọi là Thiên Hương Tằm tằm trùng phân và nước tiểu phát ra mùi thơm, cái này Thiên Hương Tằm phân và nước tiểu, chính là một loại rất trân quý tài liệu luyện đan, có rất mạnh giải độc hiệu quả, có thể cùng mặt khác linh dược cùng một chỗ, luyện chế cửu phẩm Giải Độc Đan! Cái này Thiên Hương Tằm trình độ trân quý, cùng chúng ta muốn tìm Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm là ngang hàng."

Mân Nguyên đại sư một mặt hưng phấn cùng Lăng Phong nói ra.

"Trân quý như vậy?"

Lăng Phong cũng là lập tức trở nên tinh thần.

"Thứ, chúng ta tranh thủ thời gian đi xuống xem một chút!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó hắn lấy ra một cái bình thuốc, ở bên trong đổ ra hai hạt đan dược, hắn ăn một hạt xuống dưới, sau đó đem mặt khác một hạt đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đem đan dược này ăn hết, chúng ta lỗ mũi liền sẽ không bị cái này đặc thù mùi thơm kích thích, ở trong môi trường này, chúng ta cũng không thể sử dụng bí thuật phong bế chính mình lỗ mũi, bởi vì cái mũi có thể ngửi được một chút đặc thù mùi thơm, để cho chúng ta phát hiện một chút trân quý linh dược, hoặc là phát hiện một chút tiềm ẩn nguy hiểm!"

Lăng Phong tiếp nhận đan dược kia trực tiếp nuốt vào.

Sau đó hắn mang theo Mân Nguyên đại sư, lần theo mùi thơm này đầu nguồn tiếp cận.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tiến vào trong một rừng cây.

Rừng cây này bên trong, Thần Mộc che trời, tại gốc cây dưới có chút lờ mờ, không khí rất ẩm ướt.

"Cây cối này thật cao!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt một gốc cao tới trăm mét đại thụ, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán, sau đó hắn liền dẫn Mân Nguyên đại sư tiếp tục thâm nhập sâu.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Những này Thiên Hương Tằm rất đặc thù, bọn chúng là lấy một chút đặc thù loài nấm làm thức ăn!"

Tại rừng cây này bên trong, Lăng Phong cũng phát hiện rất nhiều cấm chế, hắn mang theo Mân Nguyên đại sư đều lách qua cấm chế này..