Chương 2041:: Hắc Ngọc Thiên La Tán

Chương 2041:: Hắc Ngọc Thiên La Tán

Trong rừng, Lăng Phong bọn hắn có thể nhìn thấy một chút hài cốt, những hài cốt này rất nhiều đều là Nhân tộc người tu luyện, bọn hắn cũng không biết chết ở chỗ này bao lâu, có một ít Nhân tộc cường giả hài cốt, phía trên có một chút phù văn thần bí lấp lóe.

Tại trong rừng cây chui một lúc sau, Lăng Phong dừng lại.

"Thế nào?"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, lập tức mở miệng hỏi.

"Không thích hợp, chúng ta giống như về tới vị trí cũ!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt một cây đại thụ, hắn đối với gốc cây này đại thụ ấn tượng rất sâu sắc

Bởi vì hắn phát hiện chính mình cùng Mân Nguyên đại sư về tới vị trí cũ, hắn cùng Mân Nguyên đại sư lạc đường.

Loại tình huống này, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

Mân Nguyên đại sư cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, phát hiện bọn hắn giống như thật về tới chỗ cũ.

Lăng Phong hướng phía chung quanh xem ra một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, tại Phượng Hoàng Chi Nhãn quan sát, Lăng Phong nhìn thấy đỉnh đầu hắn không gian, có rất nhiều trận văn đan vào một chỗ.

"Thật nhiều trận văn!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết nếu như giờ phút này hắn đằng không mà lên mà nói, khẳng định sẽ phát động những trận văn này.

"Linh Giải!"

Lăng Phong ở trong lòng kêu gọi Linh Giải.

Linh Giải giờ khắc này ở đi ngủ, nó nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, lập tức tỉnh lại, ở trong lòng đáp lại nói: "Chuyện gì?"

"Ta hiện tại đi vào Thiên Tằm cốc, ta cùng Mân Nguyên đại sư phát hiện một loại gọi Thiên Hương Tằm tằm trùng, lúc đầu muốn dọc theo nó cái kia phân và nước tiểu phát ra mùi thơm, thế nhưng là ta cùng Mân Nguyên đại sư vòng vo một lúc sau, liền lạc đường, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không mang bọn ta tìm tới Thiên Hương Tằm. . ."

Lăng Phong đem hắn cùng Mân Nguyên đại sư gặp phải tình huống cùng Linh Giải nói một lần.

"Lạc đường?"

Linh Giải cũng là có chút giật mình, nó biết Lăng Phong tìm đường cùng phân rõ phương hướng bản lĩnh rất mạnh, nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà cùng nó nói lạc đường.

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, hắn cảm giác đến có chút mất mặt.

"Ta xem một chút!"

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra.

"Đây là?"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Linh Giải đằng sau, trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc.

"Đây là ta một cái linh sủng!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, hắn biết tại Cổ Thiên Nguyên giới, rất nhiều người đều đem một chút đặc thù Nguyên thú coi như là linh sủng của mình.

Một chút linh sủng thậm chí biết một chút năng lực đặc thù, có thể tại thời khắc mấu chốt trợ giúp cho chủ nhân của nó.

Mân Nguyên đại sư không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại nuôi một cái con cua tới làm linh sủng, cái này phẩm vị thật đúng là đặc biệt.

Linh Giải không để ý đến Mân Nguyên đại sư, nó quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó phun ra rất nhiều thật nhỏ bong bóng.

Những này bong bóng lập tức biến mất đến trong hư không.

Mà Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư thì là đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Sau một nén nhang, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta tìm tới những Thiên Hương Tằm kia hang ổ, ta cái này mang các ngươi đi qua, ngươi để lão đầu này không nên phản kháng!"

Đối với cái này Thiên Hương Tằm, Linh Giải cũng là hiểu rõ, nó trong khoảng thời gian này, thế nhưng là nhìn rất nhiều thư tịch, tại nó nhìn thấy những sách vở kia bên trong, liền có giới này thiệu cái này Thiên Hương Tằm.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ta linh sủng này chuẩn bị mang bọn ta đi tìm cái kia Thiên Hương Tằm, ngươi chờ một chút không nên phản kháng, nó phải dùng bí thuật đem chúng ta phong ấn!"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư phong ấn.

Bọt khí này nhanh chóng thu nhỏ, sau đó bị Linh Giải nuốt vào trong bụng.

Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư, bắt đầu ở bên trong vùng rừng rậm này nhanh chóng tiến lên.

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tại Linh Giải trong bụng, cũng có thể nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Thế nhưng là Linh Giải tốc độ di động quá nhanh, bọn hắn nhìn thấy những vật kia, đều có chút mơ hồ.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải ngừng lại.

Thanh âm của nó tại Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư bên tai vang lên: "Đến, chúng ta tìm được cái kia Thiên Hương Tằm! Thế nhưng là nơi này, trọng lực rất mạnh, hai người các ngươi hay là đừng đi ra cho thỏa đáng!"

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nhìn xem chung quanh, bọn hắn phát hiện Linh Giải đã đem bọn hắn dẫn tới một cái tràn ngập sương mù màu vàng trong thung lũng, tại cái này trong thung lũng, có một gốc kỳ lạ dạng xòe ô sinh vật.

Dù này hình dáng sinh vật, là ký sinh tại một khối to lớn hài cốt phía trên.

Linh Giải nổi bồng bềnh giữa không trung, hướng phía phía dưới nhìn lại, phát hiện cái này ô lớn phía trên là màu đen, có từng cái màu vàng điểm lấm tấm.

Loại sinh vật này, Linh Giải cũng tại trên thư tịch thấy qua.

"Đây là Hắc Ngọc Thiên La Tán!"

Nhưng vào lúc này, tại Linh Giải một mình bên trong Mân Nguyên đại sư lập tức kinh hô lên.

Mân Nguyên đại sư thần sắc trở nên rất kích động.

Hắc Ngọc Thiên La Tán, chính là trước mắt gốc này to lớn dạng xòe ô sinh vật, sinh vật này chính là một loại đặc thù loài nấm.

Cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán chỉ có những Linh Đế cường giả kia, hoặc là thập giai Nguyên thú cùng Man thú hài cốt mới có thể dựng dục ra tới.

Trước mắt khối này dựng dục ra Hắc Ngọc Thiên La Tán hài cốt, chủ nhân của nó, khi còn sống khẳng định là một vị thập giai sinh mệnh.

"Phát tài, phát tài! Nơi đây lại có nhiều như vậy Hắc Ngọc Thiên La Tán!"

Mân Nguyên đại sư kích động đến toàn thân phát run, cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán tác dụng nhiều lắm, có thể làm Giải Độc Đan, đan được chữa thương, chủ yếu nhất vẫn là có thể gia tăng thọ nguyên, có thể luyện chế thành Thánh Tâm Đan.

Thánh Tâm Đan, có thể cho Linh Thánh cường giả nhanh chóng tăng cao tu vi.

Mặc dù công hiệu cường đại, nhưng là cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán quá thưa thớt, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhưng là bây giờ bọn hắn vậy mà tại nơi này, gặp một gốc lớn như vậy Hắc Ngọc Thiên La Tán.

"Lăng Phong, các ngươi muốn tìm Thiên Hương Tằm, chính là tại cây này Hắc Ngọc Thiên La Tán phía trên! Cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán thật là đắt. . ."

Linh Giải mở miệng đem Hắc Ngọc Thiên La Tán các loại công hiệu cùng Lăng Phong nói một lần.

Lăng Phong nghe xong Linh Giải giới thiệu đằng sau, cũng là cảm giác được huyết mạch của mình sôi trào, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Mau đưa cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán cùng Thiên Hương Tằm cho thu!"

Tốt

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng bên trong đều phong ấn một cái con cua, nhưng là những con cua này xác đều là màu đen.

"Ba ba ba. . ."

Những bọt khí kia trên không trung phá toái, màu đen con cua ở đâu bay ra, sau đó hấp thu năng lượng, nhanh chóng biến lớn.

Một lúc sau, những này màu đen con cua mỗi một cái đều trở nên như cùng phòng phòng một dạng lớn nhỏ, bọn chúng leo đến cái kia Hắc Ngọc Thiên La Tán phía dưới, bắt đầu ở khối kia dựng dục ra Hắc Ngọc Thiên La Tán cạnh hài cốt bên cạnh đào.

Linh Giải muốn đem cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán liên quan một khối xương này đều dọn đi.

Sau nửa canh giờ, khối này chôn sâu ở dưới mặt đất hài cốt bị những cái kia con cua đều móc ra, Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem hài cốt kia liên quan Hắc Ngọc Thiên La Tán, còn có cái kia Thiên Hương Tằm cùng một chỗ đều thu vào.

"Thật là lợi hại!"

Mân Nguyên đại sư thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được phát ra một trận sợ hãi thán phục.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong linh sủng này, lại có cường đại như thế bản lĩnh.

Đào đi cái này Hắc Ngọc Thiên La Tán đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn tại cái này trong thung lũng du đãng đứng lên, nó còn phát hiện rất nhiều linh dược, nó đều đem những linh dược này cho thu lấy..