Chương 2042:: Thần bí màn sáng

Chương 2042:: Thần bí màn sáng

Linh Giải thu lấy linh dược thủ đoạn rất cao minh, mà lại tốc độ cũng nhanh, thấy Mân Nguyên đại sư bội phục không thôi, hắn cũng nghĩ có được một cái dạng này linh sủng.

Ở trong thung lũng này đi dạo xong đằng sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư rời đi.

Sau đó, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư liền giấu ở Linh Giải trong bụng, để Linh Giải mang theo bọn hắn ở trong Thiên Tằm cốc du đãng.

Linh Giải có thể tránh thoát rất nhiều cấm chế, nó ở phương diện này bản lĩnh, mạnh hơn Lăng Phong.

Linh Giải có thể phóng xuất ra bong bóng đi dò đường, nó có thể cảm giác được rất xa khoảng cách bên ngoài nguy hiểm, điểm này là Lăng Phong không cách nào cùng Linh Giải so sánh.

Tại xâm nhập Thiên Tằm cốc quá trình bên trong, Lăng Phong bọn chúng cũng phát hiện rất nhiều Linh Tằm, những này Linh Tằm đều là phi thường trân quý.

Linh Giải cũng là bắt đầu bắt những này Linh Tằm.

Mười ngày sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới Thiên Tằm cốc chỗ sâu nhất.

Nơi đây không gian áp bách chi lực rất khủng bố, thế nhưng là những này không gian áp bách chi lực đối với Linh Giải mà nói, căn bản vô dụng.

Bởi vì những này không gian áp bách chi lực, đối với những máu thịt kia huyết nhục sinh mệnh có ảnh hưởng.

"Nơi đây linh khí thật là nồng nặc!"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nói ra: "Chúng ta muốn tìm Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm, chính là lấy tinh ngọc làm thức ăn, cho nên bọn chúng đều là sinh hoạt tại những ngọc thạch kia trong mỏ quặng, ta nhìn chung địa thế, phát hiện nơi đây có linh mạch hội tụ, mà dưới đất này, khẳng định có lấy một đầu to lớn ngọc thạch khoáng mạch!"

"Cái kia tranh thủ thời gian đào nha!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó liền phun ra một cái bong bóng, tại cái kia bong bóng bên trong, bay ra một cái màu bạc con cua.

Con cua này tạo hình, cho người ta một loại lực lượng cường đại cảm giác, trên người nó tản ra mãnh liệt ánh kim loại, cái kia trên vỏ cua có rất nhiều phức tạp phù văn.

Ngay sau đó, Linh Giải bắt đầu phun ra một chút bong bóng, những này bong bóng bên trong, có rất đa nguyên tinh.

Cái kia màu bạc con cua, đem những này phong ấn nguyên tinh bong bóng nuốt vào, trên thân thể phát ra khí tức càng thêm cường đại.

Sau một nén nhang, cái này màu bạc con cua bắt đầu đào đất, một cái huyệt động liền xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Linh Giải cứ như vậy lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một ngày đằng sau, Linh Giải bỗng nhiên mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đào được ngọc thạch quặng mỏ hạch tâm, chúng ta xuống dưới!"

Sau khi nói xong, Linh Giải lập tức hướng phía cái kia bị màu bạc con cua móc ra hang động chui vào.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư, đi tới sâu trong lòng đất.

Cái kia màu bạc con cua, đào được nơi này, đã đào không nổi.

Mà Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nhìn thấy chung quanh thiên thạch trên khoáng mạch, có rất nhiều lỗ thủng.

"Những lỗ thủng này, chính là bị Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm gặm ăn đi ra, cái này Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm ngay từ đầu là sinh trưởng ở trên mặt đất, nhưng là theo bọn chúng không ngừng lớn lên, khứu giác của bọn chúng rất linh mẫn, có thể ngửi được những ngọc thạch này khoáng mạch, cuối cùng tìm tới những ngọc thạch này khoáng mạch!"

Nhìn thấy chung quanh những này bị Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm gặm ăn đi ra lỗ thủng, Mân Nguyên đại sư rất kích động.

Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư, thuận những cái kia bị Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm gặm ăn đi ra chỗ trống chui vào.

Bởi vì Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm sẽ theo ngọc thạch khoáng mạch khu vực hạch tâm nhất tới gần, cho nên Linh Giải dọc theo ngọc thạch này trên khoáng mạch lỗ thủng tiếp tục thâm nhập sâu, nhất định có thể tìm tới Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm.

Sau ba canh giờ, Linh Giải gặp một đầu còn sống Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm.

Cái kia Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm cảm giác được Linh Giải nhích lại gần mình đằng sau, lập tức thay đổi thân thể, chuẩn bị công kích Linh Giải.

Thế nhưng là Linh Giải dùng nó cái kia kìm lớn va chạm một chút, phát ra một trận kỳ lạ sóng âm, tại cái này kỳ lạ sóng âm tác dụng dưới, cái này Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm lập tức liền cuộn thành một đoàn, sau đó Linh Giải phun ra một cái bọt khí, đem cái này Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm phong ấn.

Trong thời gian này động tác một mạch mà thành, gọn gàng, thấy Mân Nguyên đại sư kính nể không thôi.

Phía trước đã không có đường.

Thế nhưng là những này không làm khó được Linh Giải, nó phun ra từng cái màu vàng bong bóng, những này màu vàng bong bóng phá toái đằng sau, bay ra từng cái màu vàng con cua.

Những này màu vàng con cua xuất hiện đằng sau, Linh Giải cũng là xuất ra đại lượng nguyên tinh nuôi nấng.

Những này màu vàng con cua không chỉ biến lớn, cuối cùng mỗi một cái đều biến thành phòng ốc lớn như vậy.

Bọn chúng dưới sự chỉ huy của Linh Giải, bắt đầu đào móc những ngọc thạch này.

"Hiện tại những ngọc thạch này, đã đạt đến thất phẩm cấp bậc!"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem chung quanh những ngọc thạch kia chất lượng cùng Lăng Phong nói ra.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới, những cái kia luyện linh giả đem ngọc thạch phân làm nhất phẩm đến cửu phẩm, cửu phẩm phía trên là Đế phẩm.

Bọn hắn đối với ngọc thạch đẳng cấp phân chia, cùng Tiên Ma đại lục người tu luyện không giống với.

Những này bị khai quật ra ngọc thạch, đều bị Linh Giải thu vào.

Đang đào móc những ngọc thạch này quá trình bên trong, những cái kia màu vàng con cua, cũng móc ra rất nhiều Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm.

Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm trên thân hết thảy có chín khỏa màu vàng điểm lấm tấm, cái này màu vàng điểm lấm tấm, lóe ra quang mang mãnh liệt.

Những điểm lấm tấm này nhan sắc, cùng chúng nó thực lực có quan hệ rất lớn.

Lợi hại nhất Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm, trên thân cái kia chín cái điểm lấm tấm, lại phát ra cửu thải chi chi quang.

Thân thể của bọn chúng óng ánh như ngọc, bởi vì bọn chúng là gặm ăn ngọc thạch lớn lên, thân thể rất sạch sẽ.

Mười ngày sau, Linh Giải bọn chúng phát hiện phía trước xuất hiện một tầng to lớn cấm chế trận văn.

Cấm chế này trận văn tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Tại cấm chế trận văn bên trong, còn có một cỗ nồng đậm linh lực tiết lộ đi ra, ngọc thạch này khoáng mạch, cũng là bởi vì cấm chế này trận văn bên trong tiết lộ đi ra linh lực hình thành.

Tại cấm chế này trận văn bên trên, Lăng Phong bọn hắn thấy được thật nhiều kén tằm.

"Đây đều là Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm kén tằm!"

Nhìn thấy những kén tằm này đằng sau, Mân Nguyên đại sư lập tức trở nên kích động lên.

Linh Giải lập tức hành động, phun ra bong bóng bắt đầu thu thập những này Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm kén tằm.

Bởi vì Mân Nguyên đại sư trợ giúp Lăng Phong Thần Tằm Hóa Điệp Đan, cần dùng chính là Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm tằm y.

Mà Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm tại lột xác sau khi hoàn thành, liền sẽ lập tức đem chính mình lột ra tằm y cùng nó trước đó kết xuất tới kén cùng nhau ăn hết.

Cho nên cái này Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm tằm y, là rất khó.

Muốn có được Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm tằm y, cũng chỉ có thể đem những kén tằm này đều xách về đi, thông qua thủ đoạn đặc thù, cảm giác trong kén tằm những tằm kia trùng trạng thái  chờ đợi bọn chúng vừa mới hoàn thành thuế biến, liền ngăn cản bọn chúng nuốt tằm y.

Tại Linh Giải thu lấy những kén tằm này thời điểm, Lăng Phong lực chú ý, toàn bộ đều bị trước mắt cái này một mặt to lớn màn sáng cấm chế hấp dẫn.

Hắn không nghĩ tới tại ngọc thạch này khoáng mạch chỗ sâu nhất, lại có như thế một cái cự đại màn ánh sáng.

"Màn sáng này phía sau, đến cùng là cái gì?"

Lăng Phong nhìn trước mắt màn sáng này, hắn phát hiện trên màn sáng này trận văn rất huyền ảo, hắn theo bản năng vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, thế nhưng là hắn vẫn tại màn sáng này trận văn bên trên tìm không thấy bất kỳ sơ hở.

Linh Giải giờ phút này cũng là nhìn trước mắt cấm chế này màn sáng, mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, màn sáng này phía sau, hẳn là một cái không gian thần kỳ, mà lại màn sáng này phía sau không gian, linh khí rất dồi dào, nếu không cũng sẽ không có lấy cao cấp như vậy linh khí tiết lộ đi ra, cũng có khả năng màn sáng này bên trong, phong ấn một chút thực lực cường đại tồn tại. . .".