Chương 2043:: Thời Không pháp bảo

Chương 2043:: Thời Không pháp bảo

"Ngươi linh sủng nói đúng, ta cảm giác màn sáng này thực sự quá nguy hiểm, chúng ta hay là mau chóng rời đi đi!"

Mân Nguyên đại sư giờ phút này cũng là mở miệng, hắn cảm giác đến màn sáng này bên trong, tựa hồ phong ấn một đầu Hoang Cổ dị thú.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Đem chúng ta phóng xuất!"

Linh Giải lập tức đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư phun ra.

Bao vây lấy Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư bong bóng, vừa ra tới liền bị một cỗ lực lượng vô hình đập vụn.

Mà Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư, cũng đều cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tác dụng tại trên người của bọn hắn.

Bọn hắn lập tức đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, đem thể nội nguyên lực vận chuyển tới cực hạn, chống cự cái này một cỗ từ trên màn sáng phát ra uy áp mạnh mẽ.

Lăng Phong cũng là đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Khi Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được cỗ áp lực vô hình kia trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Hắn cắn răng, sau đó tại lòng bàn tay ngưng tụ ra Nguyên Linh như con kiến, để Nguyên Linh như con kiến tại trên lòng bàn tay của hắn cắn một chút.

Tại Nguyên Linh như con kiến tác dụng dưới, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể cấp tốc đạt được tăng lên.

Lăng Phong cũng là hướng phía màn sáng cấm chế kia đi đến.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Lăng Phong mỗi bước ra một bước, dưới chân hắn hư không, đều sẽ nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hắn tựa như là đi tại cái kia mặt hồ bình tĩnh phía trên.

Mà Mân Nguyên đại sư cũng là bắt đầu hướng phía màn sáng kia đi đến.

Khi Lăng Phong đi đến thứ 30 bước thời điểm, hắn không cách nào lại đi tới, giờ phút này hắn cách màn sáng kia còn rất xa khoảng cách, nhìn ra chí ít còn muốn hơn 70 bước mới có thể tiếp xúc đến màn sáng kia.

Mà Mân Nguyên đại sư chỉ là đi đến 25 bước liền đi không được rồi.

Hắn nhìn xem đi ở trước mặt mình Lăng Phong, trong lòng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chỉ có Linh Tôn cảnh giới tu vi Lăng Phong, ở chỗ này vậy mà so với hắn đi được còn xa.

Lăng Phong nhìn chằm chằm màn sáng này nhìn một hồi, sau đó quay người đi trở về, nói với Linh Giải: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó phun ra một cái bọt khí đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư bao trùm, mang theo bọn hắn dựa theo đường cũ trở về.

Khi Linh Giải cùng Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, trước đó bị Linh Giải móc ra thông đạo, từ từ chữa trị, những ngọc thạch kia nhanh chóng tạo ra, cuối cùng đem thông đạo kia chặn lại.

Bởi vì những ngọc thạch này đều là do cấm chế này màn sáng phía sau thẩm thấu ra linh lực ngưng kết mà thành, trước đó bị những Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm kia móc ra thông đạo, cũng toàn bộ đều bị phong kín.

Năm ngày sau đó, Linh Giải mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi Thiên Tằm cốc, so Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư đi vào Thiên Tằm cốc sở dụng thời gian nhanh rất nhiều.

Bởi vì Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tại đi vào thời điểm, cũng không phải là bằng tốc độ nhanh nhất đi vào, trên đường cũng sẽ thường xuyên dừng lại thu thập một chút linh dược.

Mà rời đi thời điểm, bọn hắn đều giấu ở Linh Khê trong bụng, để Linh Giải mang theo bọn hắn đi ra, bọn hắn là đường cũ trở về, những này đường đi chung quanh bảo bối, đều bị bọn hắn thu thập xong, cho nên bọn hắn lúc đi ra, một chút thời gian đều không có lãng phí.

Rời đi Thiên Tằm cốc đằng sau, Linh Giải cũng là đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư phun ra.

"Rốt cục đi ra!"

Mân Nguyên đại sư thật dài thở phào nhẹ nhõm, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình cùng Lăng Phong Thiên Tằm cốc chi hành sẽ rất hung hiểm, thế nhưng là kết quả cuối cùng, lại là vô cùng thuận lợi.

Ở trong đó công lao lớn nhất, hẳn là thuộc về Lăng Phong con cua này linh sủng.

Lăng Phong con cua này linh sủng thật là quá lợi hại, nó sẽ rất bao nhiêu lợi hại kỹ năng.

Lần này Thiên Tằm cốc chuyến đi, bọn hắn cũng thu hoạch rất nhiều bảo vật.

Mặc dù những bảo vật này Mân Nguyên đại sư hiện tại một chút cũng không có lấy đến, nhưng là hắn nhưng như cũ cảm giác được rất hưng phấn.

Mân Nguyên đại sư cũng không phải là một cái lòng tham không đáy người, Lăng Phong chữa khỏi hắn cùng con của hắn vết thương trên người, càng là thu hắn ba cái nhi tử làm đồ đệ, Lăng Phong đối với hắn những trợ giúp này, căn bản cũng không có thể sử dụng tiền tài để cân nhắc.

Lăng Phong quay người, hướng phía Thiên Tằm cốc chỗ sâu nhìn lại, có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc, chúng ta không cách nào phá mở màn sáng cấm chế kia!"

"Đúng vậy a!"

Mân Nguyên đại sư cũng là khẽ gật đầu, hắn cũng rất muốn biết màn sáng cấm chế kia phía sau, đến cùng có cái gì.

Chỉ bất quá hắn cùng Lăng Phong đều không có loại thực lực đó.

Màn sáng này, có lẽ chỉ có chờ Lăng Phong đột phá trở thành Linh Thánh, thậm chí là Linh Đế cảnh giới, mới có thể tiếp cận.

Lăng Phong hướng phía Thiên Tằm cốc nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta trở về đi!"

Ừm

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta làm như thế nào trở về? Vẫn là dùng bức tranh đó?"

Bọn hắn trước đó thế nhưng là bị bức tranh đó trực tiếp truyền tống đến đây, thế nhưng là bọn hắn đến bây giờ cũng làm không rõ, bức tranh này tại sao lại đem bọn hắn truyền tống tới.

"Cái gì bức tranh?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư đối thoại đằng sau, có vẻ hơi nghi hoặc, trước đó Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nghiên cứu bức tranh đó thời điểm, nó đang ngủ, căn bản cũng không biết vấn đề này.

"Là như vậy, trước đó Mân Nguyên đại sư từ bạn hắn nơi đó lấy được một bức tranh, trên bức tranh này vẽ lấy Thiên Tằm cốc bản đồ địa hình, cho nên chúng ta liền muốn nghiên cứu một chút, thế nhưng là bức tranh này phi thường đặc thù, cần đặt ở trong nước, hơn nữa còn phải dùng đặc thù dược thủy nhỏ tại trong mắt, mới có thể nhìn thấy bức tranh đó nội dung bên trong. . ."

Lăng Phong đem hắn cùng Mân Nguyên đại sư trước đó nghiên cứu bức tranh đó trải qua nói ra.

"Lại còn có thần kỳ như thế bức tranh?"

Nghe Lăng Phong sau khi nói xong, Linh Giải cũng là cảm giác được có chút ngạc nhiên, nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Có thể đem bức tranh đó cho ta nhìn một chút không?"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, Mân Nguyên đại sư lập tức hiểu ý, đem bức tranh đó đem ra.

Linh Giải bay đến bức tranh đó trước mặt, sau đó dùng cái kìm đem bức tranh đó chậm rãi mở ra.

Nó phun ra một cái bong bóng, cái kia bong bóng cách tại nó cùng bức tranh ở giữa, nó xuyên thấu qua cái kia bong bóng, có thể trực tiếp nhìn thấy trong bức tranh nội dung.

Mà Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư cũng giống vậy có thể nhìn thấy.

Linh Giải phun ra bong bóng, tựa như là một cái đặc thù kính lọc, có thể làm cho bọn hắn xuyên thấu qua bong bóng nhìn thấy trên bức họa nội dung.

"Thật là lợi hại!"

Mân Nguyên đại sư lúc đầu đối với Linh Giải liền đã rất bội phục, giờ phút này hắn lần nữa nhìn thấy Linh Giải loại này thủ đoạn đặc thù, trong lòng đối với Linh Giải càng thêm bội phục.

Con cua này thật là quá ngưu.

Linh Giải cẩn thận quan sát một chút bức tranh đó, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, bức tranh này, là một kiện rất lợi hại Thời Không pháp bảo, tựa như là trước kia chúng ta tại những cái kia thánh thành bên trong sử dụng những cái kia truyền tống vực môn!"

"Thời Không pháp bảo?"

Lăng Phong sau khi nghe sửng sốt một chút.

"Cái gì là pháp bảo?"

Mân Nguyên đại sư mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

Tại Cổ Thiên Nguyên giới tu sĩ, đều là luyện linh giả, bọn hắn đối với binh khí pháp bảo xưng hô là Nguyên khí.

"Chính là một loại Thời Không loại hình Nguyên khí! Pháp bảo, là nhà chúng ta hương đối với Nguyên khí một loại xưng hô mà thôi, tựa như là một chút dược liệu, tại khác biệt địa phương, cách gọi cũng không giống với!"

Linh Giải cùng Mân Nguyên đều là giải thích một chút.

"Thì ra là thế!"

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, hắn cũng biết rất nhiều thứ, khác biệt địa vực người, xưng hô cũng sẽ có rất lớn khác biệt.

"Các ngươi các loại, cho ta nghiên cứu thêm một chút!"

Linh Giải đối với Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư nói một tiếng, sau đó lại tiếp tục nghiên cứu..