Chương 2044:: Linh Giải vẽ tranh

Chương 2044:: Linh Giải vẽ tranh

Tại Linh Giải nghiên cứu bức tranh đó thời điểm, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư thì là chờ ở bên cạnh đợi.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, trước đó ngươi nói ngươi cho bức tranh này thi qua linh vũ?"

Mân Nguyên đại sư đang nghe Linh Giải đối với Lăng Phong xưng hô đằng sau, khẽ nhíu mày, bất quá hắn lông mày lập tức liền giãn ra.

Hắn cũng biết có ít người là có rất nhiều danh tự, có một ít người danh tự, sẽ chỉ nói cho một chút quan hệ tương đối người thân cận, liền ngay cả hắn cũng là có mấy cái danh tự.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, bức tranh này hấp thu linh vũ đằng sau, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

"Ngươi cái kia linh vũ có chút đặc thù, bức tranh này chất liệu cũng rất đặc thù, hơn nữa còn có rất mạnh hoạt tính, là dùng một chút đặc thù sợi thực vật chế tác mà thành, hấp thu ngươi linh vũ đằng sau, trong nháy mắt toả sáng những thực vật này sợi hoạt tính, cuối cùng kích hoạt lên bức tranh này Không Gian Truyền Tống Trận Văn, đem bọn ngươi đưa đến nơi này đến!"

Linh Giải đem nó nghiên cứu ra được một chút kết luận nói cho Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư.

"Nói như thế, có phải hay không ta hiện tại lần nữa thi triển Linh Vũ Quyết, liền có thể kích hoạt bức tranh này, đem chúng ta truyền tống về đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Không thể!"

Linh Giải lập tức bác bỏ Lăng Phong ý nghĩ này.

"Vậy cái này bức tranh còn có cái gì dùng?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

"Hữu dụng, mà lại tác dụng còn rất lớn!"

Linh Giải phun bong bóng, nó giờ phút này nhìn có chút hưng phấn, nó tiếp tục mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, bức tranh này truyền tống phương thức, là muốn ở phía trên vẽ tranh, mà bức họa này, tại ngươi đạt được trước đó, hẳn là bị người sử dụng, trực tiếp truyền tống đến Thiên Tằm cốc, nếu như chúng ta muốn trở về Thiên Võ Thần Quốc đế đô, vậy sẽ phải tại trên bức tranh này, vẽ ra đế đô một chút mang tính tiêu chí đồ vật!"

"Còn muốn dạng này thao tác?"

Lăng Phong nao nao, nói đến vẽ tranh, đó cũng không phải sở trường của hắn.

Nếu như là Tôn Khả ở chỗ này mà nói, vậy thì dễ làm rồi.

Thế nhưng là nơi này là Cổ Thiên Nguyên giới, không phải Tiên Ma đại lục.

Mà lại coi như Lăng Phong giờ khắc này ở Tiên Ma đại lục, hắn cũng không biết đi chỗ nào tìm Tôn Khả.

Năm đó hắn cùng Tôn Khả tại Đan các cái kia Bát Hoang Luyện Hồn Tháp bên trong tham gia xong lịch luyện đằng sau, hai người liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt, trong lòng của hắn cũng rất tưởng niệm Tôn Khả.

"Hẳn là đi, chúng ta thử một chút liền biết, bất quá chúng ta cũng không thể trực tiếp truyền tống về đến đế đô, đến truyền tống đến một cái địa phương vắng vẻ!"

Linh Giải nói xong, sau đó nó lấy ra một cây bút, dùng nó cái kia kìm lớn kẹp lấy bút vẽ kia, sau đó bắt đầu ở trên bức tranh đó họa.

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư xích lại gần xem xét, phát hiện Linh Giải hoạ sĩ, tựa hồ cũng rất lợi hại.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn biết hội họa?"

Linh Giải nhìn thấy Linh Giải tại bức tranh này phía trên vẽ ra tới đồ vật đằng sau, hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên, ta thế nhưng là Giải tộc bên trong siêu cấp thiên tài, Cầm Kỳ Thư Họa múa, ta đều tinh thông!"

Linh Giải có chút kiêu ngạo cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Linh Giải thật sẽ khiêu vũ, trước đó Linh Giải tại thời điểm hưng phấn, liền sẽ nhịn không được khiêu vũ, bất quá Linh Giải cái kia vũ đạo, Lăng Phong hắn thật đúng là thưởng thức không tới.

Một lúc sau, Linh Giải tại bức tranh đó phía trên, vẽ ra một bức Sơn Thủy Đồ.

Xong

Linh Giải đem bút vẽ kia thu lại, sau đó đối với bay đến Lăng Phong trước mặt, tiến vào Lăng Phong trong ngực, cùng Lăng Phong nói ra: "Có thể, ngươi thi triển một chút Linh Vũ Quyết thử nhìn một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi hắn thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, trên trời lập tức xuất hiện một đoàn mây, bắt đầu rơi ra linh vũ.

Oanh

Một đạo màu đỏ lôi điện xuất hiện, trực tiếp bổ tiến vào trong đám mây kia.

Đám mây kia đường kính nhanh chóng biến lớn, mà từ trong đám mây, cũng là có một chút màu đỏ linh vũ rơi xuống.

Lăng Phong thi triển bí thuật, đem những cái kia linh vũ đều tụ tập đến bức tranh trước mặt, sau đó đem bức tranh bao vây lại.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không có hạn chế đám mây đường kính, trước đó hắn tại Mân Nguyên đại sư trong nhà thời điểm, bởi vì sợ đám mây đường kính quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến những người khác, cho nên mới tiến hành hạn chế.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn tại trong rừng sâu núi thẳm này, căn bản là không có cần thiết này.

Rất nhanh, đám mây đường kính liền đạt đến ngàn mét.

Những cái kia bị Lăng Phong hội tụ tới linh vũ, đều bị bức tranh đó hấp thu.

Tại bức tranh mặt ngoài trận văn, trong nháy mắt trở nên sinh động.

Mà Linh Giải vẽ ở trên bức tranh đó mặt sơn thủy nội dung, cũng là trong nháy mắt trở nên sinh động, đen trắng tranh thuỷ mặc, vậy mà xuất hiện màu xanh biếc, ngọn núi kia dần dần bị màu xanh lá thảm thực vật bao trùm.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực hấp dẫn xuất hiện.

"Đến rồi!"

Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần.

Sau một khắc, cái kia lực hấp dẫn đột nhiên tăng cường, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư hút vào.

Khi Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư bị sau khi hút vào, trên bầu trời đám mây tiêu tán, những cái kia linh vũ đều bị bức tranh hấp thu hầu như không còn, sau đó bức tranh không gian chung quanh có chút bắt đầu vặn vẹo, bức tranh đó trong nháy mắt liền biến mất.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong bọn hắn xuyên qua mê vụ, từ không trung rơi xuống, tại bọn hắn phía dưới, là một tòa sơn mạch.

Bọn hắn lập tức ổn định thân ảnh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bức tranh liền phiêu phù ở đỉnh đầu của bọn hắn, thời khắc này bức tranh dài đến trăm mét.

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, nó nhìn phía dưới dãy núi, lập tức quơ hai cái kìm lớn, hưng phấn đến nhảy dựng lên: "Ha ha, thật thành công!"

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư hướng phía phía dưới dãy núi nhìn lại, phát hiện phía dưới dãy núi, thật cùng Linh Giải vừa rồi tại trên bức tranh đó vẽ ra tới dãy núi một dạng.

Giờ phút này, bức tranh đó nhanh chóng thu nhỏ, sau đó Mân Nguyên đại sư vẫy tay một cái, đem bức tranh thu vào.

Hắn đem bức tranh này đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Tần Kiêu thiếu hiệp, bức tranh này liền cho ngươi đi!"

"Cho ta?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Mân Nguyên đại sư, nói ra: "Ngươi không phải nói bức tranh này là bằng hữu của ngươi cho ngươi mượn sao? Ngươi đem bức tranh này cho ta, ngươi tại sao cùng bằng hữu của ngươi bàn giao?"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong cười cười: "Ta bằng hữu này khẳng định cũng không biết bức tranh này là một kiện thời không Nguyên khí, nếu như hắn biết, chắc chắn sẽ không đem bức tranh này cho ta mượn, bức tranh này nếu như ta trả lại hắn, hắn cũng sẽ không dùng, trong tay hắn, đơn thuần lãng phí, lần này chúng ta đạt được nhiều như vậy Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm, còn chiếm được Hắc Ngọc Thiên La Tán, ta có thể luyện chế ra rất nhiều Thần Tằm Hóa Điệp Đan, đến lúc đó ta tặng hắn một hạt Thần Tằm Hóa Điệp Đan, đoán chừng hắn liền sẽ không lại nói cái gì!"

"Vậy cám ơn nhiều!"

Lăng Phong lập tức đem bức tranh này nhận lấy, cường đại như vậy pháp bảo, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, có cái này Thời Không Họa Quyển, hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới hoạt động, liền dễ dàng hơn.

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Chúng ta đây là trở lại chỗ nào rồi?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Chúng ta về tới Thiên Võ Thần Quốc Hồng Vực!".