Chương 2045:: Ngươi muốn giết Hồng Vương?

Chương 2045:: Ngươi muốn giết Hồng Vương?

"Trở lại Hồng Vực rồi? Vậy chúng ta nhanh đi về đi, hiện tại chúng ta cũng đã nhận được Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm  chờ đến ta thu thập một chút những tài liệu khác, liền có thể bắt đầu luyện đan!"

Mân Nguyên đại sư không kịp chờ đợi nói với Lăng Phong.

Lần này Lăng Phong tại Thiên Tằm cốc đạt được rất nhiều linh dược, cái kia Hắc Ngọc Thiên La Tán, chẳng những có thể lấy luyện chế ra có thể cho Linh Thánh cường giả nhanh chóng tăng cao tu vi đan dược, cũng có thể luyện chế ra để Linh Tôn cường giả, Linh Hoàng cường giả nhanh chóng tăng cao tu vi đan dược.

Hắn hoàn toàn có thể luyện chế ra những đan dược này, sau đó cho hắn cái kia ba cái nhi tử, còn có gia tộc của hắn bên trong những người khác phục dụng, kể từ đó, gia tộc bọn họ thực lực liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Mân Nguyên đại sư tiến về Hồng Vực thánh thành, tại thánh thành thông qua truyền tống vực môn, về tới Thiên Võ Thần Quốc đế đô.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư, về tới Mân gia.

"Phụ thân, sư tôn, các ngươi có thể tính trở về!"

Khi Mân Lan nhìn thấy Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư sau khi trở về, rốt cục thở dài một hơi.

Nhìn thấy Mân Lan vẻ mặt này, Mân Nguyên đại sư cảm giác được có chút không đúng, lập tức mở miệng hỏi: "Thế nào?"

Mân Lan mở miệng nói ra: "Hồng Vương cho chúng ta hạ tối hậu thông điệp, hắn để cho chúng ta Mân gia ở trong một tháng làm ra trả lời chắc chắn, đến cùng có nguyện ý hay không gia nhập vào bọn hắn trận doanh bên trong! Nếu như chúng ta Mân gia không đáp ứng, hắn liền sẽ đánh chết chúng ta!"

Hiện tại, Thiên Võ Thần Quốc nội bộ những thế lực kia, đấu tranh càng ngày càng kịch liệt.

Cửu trưởng lão một phương này thế lực vì lớn mạnh chính mình thực lực, thủ đoạn kia càng ngày càng kịch liệt.

"Cái này Hồng Vương, thực sự quá phận!"

Mân Nguyên đại sư nhịn không được mắng to một tiếng.

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên thật to sư nói ra: "Đại sư, cái này Hồng Vương liền để để ta giải quyết đi, ngươi chuyên tâm luyện đan!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn tin tưởng Lăng Phong thực lực.

Sau đó, Lăng Phong để Linh Giải đem bọn hắn từ Thiên Tằm cốc thu hồi lại đồ vật, xuất ra một phần mười cho Mân Nguyên đại sư, để Mân Nguyên đại sư trước dùng những tài liệu này luyện đan.

Lăng Phong hiện tại việc cấp bách, là để Mân Nguyên đại sư luyện chế ra Thần Tằm Hóa Điệp Đan, chỉ cần Mân Nguyên đại sư luyện chế ra cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan, là hắn có thể rất nhanh đột phá trở thành Linh Thánh cường giả.

Một khi trở thành Linh Thánh cường giả, Lăng Phong tại cái này Cổ Thiên Nguyên giới, có thể nói là không sợ trời không sợ đất.

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải để Mân Nguyên đại sư tâm vô bàng thải đi luyện đan.

Mân Nguyên đại sư từ trong tay Lăng Phong đạt được Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm cùng mặt khác tài liệu luyện đan đằng sau, liền bắt đầu lấy tay đi chuẩn bị luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan tài liệu khác.

Mà Lăng Phong thì là đem Mân Lan tìm đến.

"Sư tôn!"

Mân Lan đi vào Lăng Phong trụ sở đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong cung kính hành lễ.

"Ngươi bây giờ tu luyện thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Lan hỏi một tiếng.

"Hồi sư tôn, ta hiện tại tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, tiến cảnh thần tốc, hết thảy đều rất tốt!"

Mân Lan đem hắn trong khoảng thời gian này tu luyện tình huống cùng Lăng Phong nói một lần.

"Rất tốt, tọa hạ, cùng ta nói một chút cái kia Hồng Vương đi!"

Lăng Phong đối với Mân Lan mỉm cười, ra hiệu Mân Lan tọa hạ.

Đúng

Mân Lan đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó tại Lăng Phong trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống bắt đầu nói chuyện phiếm.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong để Mân Lan cùng hắn giới thiệu một chút bây giờ Thiên Võ Thần Quốc một chút tình huống căn bản.

Cái này Thiên Võ Thần Quốc, chính là từ Chư Thần thời đại cái kia mười hai trong thần quốc may mắn còn sống sót tứ đại thần quốc.

Tại Chư Thần thời đại kết thúc về sau, Thiên Võ Thần Quốc cùng mặt khác tam đại thần quốc, bắt đầu thôn tính mặt khác thần quốc lãnh địa.

Bây giờ cái này tứ đại thần quốc quốc thổ, đều so Chư Thần thời đại thời điểm còn bao la hơn.

Chỉ bất quá, Chư Thần thời đại, Thiên Võ Thần Quốc có Linh Đế cường giả, bây giờ tại toàn bộ Thiên Nguyên giới, đều không có Linh Đế cường giả.

Tựa hồ đang Chư Thần thời đại kết thúc về sau, Linh Đế cường giả liền biến mất.

Thiên Võ Thần Quốc đế quốc hoàng thất họ Đoàn, quốc chủ là Đoàn Diên Vũ.

Cái này Đoàn Diên Vũ mặc dù là quốc chủ, nhưng là hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc.

Tại Thiên Vu thần quốc cảnh nội, hết thảy có bốn cỗ thế lực cường đại.

Trong đó cường đại nhất chính là Đoàn Diên Vũ một phương này, thứ yếu chính là Phong Vương Đoàn Diên Phong, Khánh Vương Đoàn Diên Khánh, còn có Hồng Vương Đoàn Diên Hồng.

Bốn người này bây giờ đều là cái này bốn cỗ thế lực người phát ngôn, bọn hắn đều cũng không phải là cái này tứ đại thế lực người mạnh nhất.

Cái này tứ đại thế lực bên trong, ngoại trừ quốc chủ Đoàn Diên Vũ một phương này thực lực tương đối cường đại bên ngoài, Phong Vương, Khánh Vương, còn có Hồng Vương ba người này đại biểu thế lực, đều không kém nhiều.

Cái này tứ đại thế lực, đã tạo thành cát cứ chi thế, nếu như không phải có mặt khác tam đại thần quốc tồn tại hạn chế bọn hắn, Thiên Võ Thần Quốc đã sớm chia năm xẻ bảy.

Bất quá, tình huống như vậy, cũng tồn tại ở mặt khác tam đại trong thần quốc.

Mặt khác cái kia tam đại thần quốc, tương đối đoàn kết chính là Thú Thần Quốc.

Nhưng là Thú Thần Quốc nội bộ, cũng phân liệt thành hai cỗ thế lực.

Cho nên nói, vấn đề như vậy, cũng khốn nhiễu mặt khác tam đại thần quốc.

Vấn đề như vậy, đã tại tứ đại trong thần quốc bộ, kéo dài mấy chục vạn năm.

Tại Thiên Võ Thần Quốc, trừ phi xuất hiện một vị thực lực đặc biệt cường đại tồn tại, lấy cường ngạnh cổ tay đem những thế lực này chỉnh hợp đứng lên, nếu không những thế lực này người, chắc chắn sẽ không khuất phục.

Lăng Phong cùng Mân Lan hàn huyên thật lâu, đối với cái này Thiên Võ Thần Quốc còn có cái kia Hồng Vương cũng đều có hiểu biết.

Hắn cũng mặc kệ Thiên Võ Thần Quốc nội bộ những chuyện kia, theo Lăng Phong, Thiên Võ Thần Quốc nội bộ những chuyện kia, không có chút nào phức tạp.

Hiện tại là cái kia Hồng Vương muốn làm khó dễ Mân gia người, cho nên cái này Hồng Vương, chính là Lăng Phong địch nhân.

Đối với địch nhân, Lăng Phong trong mắt chỉ có một chữ, đó chính là giết!

"Ngươi có đế đô địa đồ a?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Lan hỏi.

Có

Mân Lan lập tức gật đầu, sau đó tại trên người mình lấy ra một bức dùng da thú vẽ ra tới địa đồ.

Địa đồ này chính là những cái kia tu vi cao thâm đại sư chế ra, chỉ cần đưa tay tại trên địa đồ một chút, quán thâu một chút nguyên lực đi vào, địa đồ này liền sẽ cục bộ phóng đại, để cho người ta càng thêm thấy rõ ràng trên địa đồ nội dung.

"Địa đồ này trước đặt ở ta chỗ này đi, ngươi về trước đi!"

Lăng Phong cùng Mân Lan nói một tiếng.

Đúng

Mân Lan lên tiếng, đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó liền xoay người rời đi.

Khi Mân Lan rời đi về sau, Lăng Phong đem địa đồ này mở ra, sau đó ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu thông qua địa đồ này, hiểu rõ đế đô này.

Linh Giải cũng là ở bên cạnh nhìn xem.

Mặc dù Lăng Phong trước đó để Lăng Phong giúp nó mua sắm những sách vở kia cùng trong tư liệu, liền có cùng Thiên Võ Thần Quốc đế đô địa đồ, nhưng là nó cũng không có cẩn thận nghiên cứu qua, bởi vì nó trước đó thiên về hiểu rõ đều là một chút linh dược, một chút bảo vật loại hình đồ vật.

Bởi vì Linh Giải ở sâu trong nội tâm, nó cảm thấy hứng thú nhất hay là bảo vật.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những phân thân này thu hồi lại, sau đó nói với Linh Giải: "Đi, ta đem cái kia Hồng Vương tiêu diệt!"

"Ngươi muốn giết cái này Hồng Vương?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong..