Chương 2046:: Có thích khách

Chương 2046:: Có thích khách

"Đúng, chính là đi giết hắn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Thế nhưng là, cái này Hồng Vương thân phận đặc thù, nếu như ngươi giết hắn, khẳng định sẽ gây nên Thiên Võ Thần Quốc hỗn loạn, chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng sao?"

Linh Giải không nghĩ tới Lăng Phong lá gan đã vậy còn quá lớn.

"Loạn liền loạn, cùng ta có liên can gì? Mà lại liền xem như loạn, cũng sẽ không loạn thật lâu, cái này Hồng Vương, chẳng qua là phía sau hắn thế lực bày ở ngoài sáng một con cờ mà thôi!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải rời đi Mân phủ, tiến về Hồng Vương hang ổ trời cao đảo.

Cái này trời cao đảo chính là Thiên Võ Thần Quốc đế đô trên không đông đảo hòn đảo treo trên bầu trời một trong, đường kính vượt qua trăm dặm, phía trên có cung điện khổng lồ quần lạc, có rất nhiều người sinh sống ở phía trên.

Mà tại cái này trời cao trên đảo, có một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện này tường đỏ ngói xanh, cung điện trước mặt có một cái hình bán nguyệt quảng trường khổng lồ, quảng trường phủ lên bạch ngọc điêu trác mà thành phiến đá, sáng đến có thể soi gương.

Tại cung điện phía trên cửa chính trên tấm bảng, viết 'Vân Thiên Cung' ba chữ to.

Cái này Vân Thiên Cung, chính là Hồng Vương Đoàn Diên Hồng thường ở chi địa.

Trong cung điện, đình đài lầu các, ao quán thủy tạ, chiếu vào thanh tùng thúy bách bên trong; núi giả quái thạch, bồn hoa bồn cây cảnh, đằng la thúy trúc, tô điểm ở giữa.

Tại trời cao đảo chung quanh, liền có rất nhiều trận pháp cấm chế ngăn cách, cho dù là Lăng Phong, cũng là hao phí gần nửa canh giờ, lúc này mới tiến vào Vân Thiên Cung bên trong.

Giờ phút này, sắc trời sắp muộn.

Lăng Phong đứng tại Vân Thiên Cung cao nhất phía trên cung điện, ngẩng đầu hướng phía phương tây nhìn lại, giờ phút này không trung đám mây, đã bị lạc nhật dư huy nhuộm đỏ.

Hắn đã sử dụng Nguyên Linh khăn lụa ẩn giấu đi chính mình, cho nên hắn cũng không lo lắng cho mình bị người phát hiện.

Lăng Phong cứ như vậy tại cung điện trên nóc nhà ngồi xuống, thưởng thức cái này khó gặp lạc nhật cảnh đẹp.

Hắn cũng không sốt ruột động thủ, hắn chuẩn bị chờ đợi trời tối lại động thủ.

Một lúc sau, mặt trời từ trên đường chân trời điểm rơi, đèn hoa mới lên, đem toàn bộ đế đô thắp sáng.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Giúp ta đem cái kia Đoàn Diên Hồng tìm ra!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó phun ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này lập tức biến mất đến trong hư không.

Sau một nén nhang, Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Cái kia Đoàn Diên Hồng tại đông điện ao suối nước nóng bên trong!"

"Đông điện?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức hướng phía cái kia đông điện kín đáo đi tới.

Trong cung điện này, có rất nhiều trận pháp cấm chế, một chút trận pháp cấm chế cho dù là theo Lăng Phong, cũng mười phần cao minh.

Lăng Phong hao phí thời gian một nén nhang, rốt cục tiến vào đông điện.

Tại cái này đông điện, phiêu đãng đại lượng sương trắng, tiến vào nơi này đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được linh khí chung quanh lộ ra đặc biệt nồng đậm.

Một lúc sau, hắn tìm được Đoàn Diên Hồng.

Cái này Đoàn Diên Hồng giờ phút này đang cùng mấy cái bụng phệ nam tử trung niên, ngay tại tắm suối nước nóng.

Tại suối nước nóng này trong hồ, có hơn mười vị dáng người nổi bật mỹ nữ đang khiêu vũ, mà tại Đoàn Diên Hồng bọn hắn cũng là trái ôm phải ấp.

"Thực sẽ hưởng thụ a!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Giống Đoàn Diên Hồng loại người này, có thể nói là đứng ở thế giới này tầng cao nhất, hắn có thể hưởng thụ được rất nhiều người đều không cách nào hưởng thụ được đồ vật.

Đoàn Diên Hồng cũng là một tên mập, hắn thân hình cao lớn, trên mặt có râu quai nón, lông mày rậm phía dưới, là hai cái mắt to, mũi cao thẳng, môi phương miệng chính, ngực còn có lít nha lít nhít lông ngực.

Hắn cùng những người khác cười cười nói nói, hoàn toàn không biết đã có người lẻn vào đến nơi này.

Bỗng nhiên, tại Đoàn Diên Hồng phía sau không gian nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, một thanh chủy thủ màu đen xuất hiện, hướng thẳng đến Đoàn Diên Hồng huyệt Bách Hội đâm tới.

Khi chủy thủ kia đâm vào Đoàn Diên Hồng đỉnh đầu thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng từ Đoàn Diên Hồng trên thân bạo phát đi ra, đem chủy thủ kia cho bắn ra.

"Có thích khách!"

Đoàn Diên Hồng sắc mặt đột biến, lập tức rống to.

Ngay sau đó, mặt khác mấy vị nam tử trung niên thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức từ ao suối nước nóng bên trong bay ra ngoài, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là vào thời khắc này, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, đem bọn hắn toàn bộ đều bao phủ.

Đoàn Diên Hồng cùng bọn hắn đều lập tức phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh.

Bốn người này đều là Linh Thánh cường giả.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ba đạo lưu quang hướng phía Đoàn Diên Hồng vọt tới.

Cái này ba đạo lưu quang, chính là Lăng Phong bắn ra Tinh Linh chi tiễn.

Cái này ba chi Tinh Linh chi tiễn tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bắn ở trên người Đoàn Diên Hồng.

"Ầm ầm. . ."

Phía trước hai cây Tinh Linh chi tiễn nổ tung, để Đoàn Diên Hồng mặt ngoài thân thể cái kia cỗ hộ thể linh quang xuất hiện vết rách, khi chi thứ ba Tinh Linh chi tiễn đến đằng sau, trong nháy mắt tựu xuyên thấu Đoàn Diên Hồng hộ thể linh quang, từ Đoàn Diên Hồng chỗ mi tâm bắn vào.

Cuối cùng Tinh Linh chi tiễn tại Đoàn Diên Hồng bản nguyên linh hồn phía trên, bất quá tại Đoàn Diên Hồng bản nguyên linh hồn chung quanh, xuất hiện một đóa óng ánh hoa sen, đem Tinh Linh chi tiễn ngăn trở.

Tinh Linh chi tiễn tại Hô Diên Hoa trong óc nổ tung, tuy nhiên lại không tổn thương được Đoàn Diên Hồng, bởi vì cái này chi thứ ba Tinh Linh chi tiễn, tại phá vỡ Đoàn Diên Hồng thân thể phòng ngự đằng sau, đã tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Thế nhưng là, cây thứ thư Tinh Linh chi tiễn gào thét mà đến, lần nữa từ Đoàn Diên Hồng chỗ mi tâm bắn vào đi, một chi này Tinh Linh chi tiễn, khí thế hung hung, trực tiếp bắn tại Đoàn Diên Hồng bản nguyên linh hồn chung quanh óng ánh trên hoa sen, trong nháy mắt liền nổ tung.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ kia, trực tiếp đem Đoàn Diên Hồng đầu đều vỡ nát.

Đoàn Diên Hồng một mệnh ô hô.

Bắn giết Đoàn Diên Hồng đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt đem Càn Khôn lĩnh vực thu hồi, sau đó rút lui.

Hắn chỉ muốn giết Đoàn Diên Hồng, những người khác hắn còn không muốn giết.

"Hồng Vương chết rồi?"

Cái kia mặt khác ba vị Linh Thánh cường giả, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại có người nhìn ra tay với Đoàn Diên Hồng, mà lại thủ đoạn này quá lăng lệ, từ xuất thủ đến giết chết Đoàn Diên Hồng, trước sau bất quá ba hơi thời gian.

Từ đầu đến cuối, ba người bọn họ đều không có thấy rõ ràng người xuất thủ kia ở nơi nào.

Ô

Một trận bén nhọn tiếng kèn, vang vọng toàn bộ Vân Thiên Cung.

Vân Thiên Cung những hộ vệ kia, lập tức hành động.

Thế nhưng là căn bản cũng không có người có thể phát hiện Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới Mân phủ, hắn trở lại chỗ ở của mình, tắm một cái, sau đó liền thư thư phục phục đi ngủ.

Ngày thứ hai, đế đô cũng không có Hồng Vương gặp chuyện tin tức truyền tới, tin tức này bị người phong tỏa.

Nhưng là Hồng Vương thế lực sau lưng rất phẫn nộ.

Căn cứ lúc ấy ở đây cái kia ba vị Linh Thánh cường giả phản ứng, cái kia ám sát Hồng Vương thích khách, thực lực rất mạnh, chạy theo tay đến rời đi, hết thảy bỏ ra ba hơi.

Mà từ đầu đến cuối, ba vị này Linh Thánh cấp bậc cường giả, đều không có phát hiện thích khách kia thân ảnh.

Hồng Vương thế lực sau lưng, tại ám sát hiện trường, cũng không có phát hiện bất kỳ manh mối, người kia tới vô ảnh đi vô tung, có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Vân Thiên Cung bên trong, sau đó lại thần không biết quỷ không hay rời đi.

Nhân vật như vậy, thực sự thật là đáng sợ.

Rất nhiều người đều hoài nghi đây là Diêm Vương điện người làm.

Theo bọn hắn nghĩ, trên thế giới này, cũng chỉ có Diêm Vương điện những sát thủ kia, mới có thể làm đến điểm này..