Chương 2047:: Huyền Hỏa sơn mạch

Chương 2047:: Huyền Hỏa sơn mạch

Đoàn Diên Hồng thế lực sau lưng những người kia rất nghi hoặc, bởi vì Hồng Vương chẳng qua là trên mặt nổi một con cờ, giết Đoàn Diên Hồng đối bọn hắn một phương này thực lực ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà tiến vào đến Vân Thiên Cung bên trong ám sát Đoàn Diên Hồng, nếu như xin mời Diêm Vương điện người xuất thủ, đây nhất định là phải tốn rất nhiều tiền.

Bọn hắn bỏ ra nhiều tiền như vậy tới giết một cái căn bản không có chỗ ích lợi gì Đoàn Diên Hồng, cái này không phù hợp lẽ thường.

Cùng dạng này, còn không bằng đem những này tiền tiêu tại địa phương khác.

Đoàn Diên Hồng bị giết, Mân gia cũng đã nhận được cơ hội thở dốc.

"Kì quái, Hồng Vương người bên kia, làm sao không tìm đến phiền phức của chúng ta rồi?"

Mân Lan cảm giác có chút hiếu kỳ, bởi vì trước đó, Đoàn Diên Hồng đều sẽ phái người đến gây sự với Mân gia.

Nhưng là hôm nay, những người kia nhưng không có tới.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng là Mân Lan lại không làm rõ được đây là nguyên nhân gì, bởi vì Đoàn Diên Hồng bị ám sát sự tình, đã bị phong tỏa.

Sau một canh giờ, Mân Nguyên đại sư về tới Mân phủ, hắn lập tức tìm tới Lăng Phong, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Tần Kiêu thiếu hiệp, cái kia Đoàn Diên Hồng bị người giết!"

Mân Nguyên đại sư làm một vị Đan Thánh, tin tức của hắn hay là rất linh thông, Mân Lan không có được tin tức, hắn lại có thể biết.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà biết tin tức này!"

Lăng Phong nhìn xem Mân Nguyên đại sư, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi cũng biết?"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, Đoàn Diên Hồng bị ám sát sự tình, bây giờ người biết cũng không nhiều.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng biết.

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, sau đó nói ra: "Hắn là ta giết!"

"Cái gì?"

Mân Nguyên đại sư lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đoàn Diên Hồng chính là Linh Thánh sơ cấp cường giả, hơn nữa còn là bị ám sát thời điểm, hắn tại Vân Thiên Cung.

Thế nhưng là hắn lại bị người khô mất rồi, mà ở đây còn có ba vị Linh Thánh, cái kia ba vị Linh Thánh cường giả, lại ngay cả thích khách bóng dáng đều không có nhìn thấy.

"Cái này Đoàn Diên Hồng không phải vật gì tốt, hắn dám tìm các ngươi Mân gia phiền phức, chính là tìm ta gây phiền phức, Mân Nguyên đại sư ngươi yên tâm, nếu như còn có ai dám tìm các ngươi Mân gia phiền phức, ta đều sẽ giúp ngươi diệt trừ hắn, cho dù là Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ, ta cũng có thể làm đến!"

Lăng Phong giọng điệu này bên trong, tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

Mân Nguyên đại sư trong lòng khiếp sợ đến cực điểm, mặc dù Lăng Phong lời nói nghe rất ngông cuồng, nhưng là hắn nhưng không có đi hoài nghi Lăng Phong lời nói.

Bởi vì hắn nhìn không thấu Lăng Phong, người trẻ tuổi này trên thân, có quá nhiều bí mật.

Mặc dù đối phương chỉ là một vị Linh Tôn, nhưng là thực lực của hắn, còn có thủ đoạn của hắn, đều để Mân Nguyên đại sư bội phục không thôi.

Một lúc sau, Mân Nguyên đại sư lúc này mới lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta hiện tại đã đem luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan vật liệu chuẩn bị xong, ta chuẩn bị bắt đầu luyện đan!"

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi.

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Cần, trước kia ta luyện chế cái kia Thần Tằm Hóa Điệp Đan thời điểm, muốn đi vào Huyền Hỏa sơn mạch, tại Huyền Hỏa sơn mạch có rất nhiều cửu giai Man thú, lúc ấy Thiên Võ Thần Quốc thế nhưng là phái ra mười vị Linh Thánh cường giả làm hộ pháp cho ta! Chúng ta bây giờ muốn đi tìm một số cao thủ trợ giúp ta hộ pháp!"

Huyền Hỏa sơn mạch chính là tại Thiên Võ Thần Quốc Nam Bộ, khoảng cách đế đô rất xa, mà lại Huyền Hỏa sơn mạch chính là Thiên Võ Thần Quốc cùng Thú Thần Quốc đường ranh giới, Huyền Hỏa sơn mạch cũng sẽ xuất hiện Thú Thần Quốc cường giả.

Cho nên, tại Huyền Hỏa sơn mạch, ngoại trừ phải đề phòng những cái kia vốn là tại Huyền Hỏa sơn mạch sinh tồn Man thú bên ngoài, còn muốn đề phòng Thú Thần Quốc cường giả.

"Huyền Hỏa sơn mạch? Mười vị Linh Thánh cường giả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Không cần tìm những người khác, ta không muốn để cho những người khác biết ngươi giúp ta luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan, ta tự mình cùng ngươi đi Huyền Hỏa sơn mạch là được!"

"Liền ta và ngươi?"

Mân Nguyên đại sư hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, liền ta và ngươi! Có ta ở đây, những Man thú kia căn bản không gây thương tổn được ngươi, ngươi yên tâm đi!"

Lăng Phong lời nói này đến lòng tin mười phần, nếu như là tại địa phương khác, hắn có lẽ sẽ không như thế tự tin, nhưng là tại Huyền Hỏa sơn mạch, hắn liền có niềm tin tuyệt đối.

Đầu tiên hắn có Bất Tử Chi Thân, điểm thứ hai chính là hắn còn có Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Tại Hỏa Diễm sơn mạch loại kia trong hoàn cảnh, những Hỏa thuộc tính kia Man thú, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương, mà lại tại loại này địa phương, thực lực của bản thân hắn cũng sẽ trở nên rất mạnh.

"Tốt a, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, nếu Lăng Phong đều nói như vậy, hắn cũng tin tưởng Lăng Phong, dù sao Lăng Phong thế nhưng là có thể tại Vân Thiên Cung đem Đoàn Diên Hồng giết chết người.

"Lăng Phong, ngươi để hắn hỗ trợ tìm một cái cùng Huyền Hỏa sơn mạch có liên quan bức tranh!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng cùng Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, chúng ta chuẩn bị dùng cái kia Thời Không Họa Quyển, trực tiếp đem chúng ta truyền tống đến Huyền Hỏa sơn mạch, ngươi có thể có Huyền Hỏa sơn mạch bức tranh?"

"Cái này rất dễ dàng tìm, ngươi chờ chút, ta cái này để cho người ta tìm đến!"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền phân phó Mân gia người đi tìm cùng Huyền Hỏa sơn mạch có liên quan bức tranh.

Đại khái sau nửa canh giờ, Mân gia người tìm tới mười mấy bức nội dung là Huyền Hỏa sơn mạch bức tranh.

Linh Giải để Mân Nguyên đại sư ở bên trong chọn lựa ra một bức nhất giống, bởi vì Linh Giải chưa từng đi Huyền Hỏa sơn mạch, cho nên nó căn bản cũng không biết Huyền Hỏa sơn mạch là cái dạng gì.

Mà Mân Nguyên đại sư thì là đi qua.

Cho nên cái này chọn vẽ sự tình, liền để Mân Nguyên đại sư tới.

Mân Nguyên đại sư tại những bức tranh này bên trong lấy ra một bức tranh, sau đó Lăng Phong xuất ra cái kia Thời Không Họa Quyển, để Linh Giải chiếu vào trên bức tranh đó mặt nội dung, trên Thời Không Họa Quyển vẽ tranh.

Khi Linh Giải vẽ xong đằng sau, Lăng Phong liền cùng Mân Nguyên đại sư rời đi đế đô.

Bọn hắn đi vào đế đô vùng ngoại ô trong một vùng thung lũng, Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó đem Thời Không Họa Quyển kích hoạt lên.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đều bị Thời Không Họa Quyển hút vào.

Tại Huyền Hỏa sơn mạch Đông Bắc khu vực bên ngoài, không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, cuồng phong gào thét, một bức to lớn bức tranh xuất hiện, sau đó hai đạo nhân ảnh tại trong bức tranh đó bay ra.

Hai người này chính là Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư.

Thời Không Họa Quyển vụt nhỏ lại, Lăng Phong vẫy tay một cái liền đem Thời Không Họa Quyển thu vào.

Hắn cúi đầu hướng phía trước mặt dãy núi nhìn lại, phát hiện trong dãy núi kia, lại có rất nhiều thảm thực vật, chỉ bất quá những thảm thực vật kia mặt ngoài, đều có ngọn lửa rừng rực nhảy lên.

Cho dù Lăng Phong bọn hắn giờ phút này khoảng cách dãy núi kia còn rất xa, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được từng đợt sóng nhiệt đánh tới.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, phía trước chính là Huyền Hỏa sơn mạch!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi đã tới nơi này, ngươi hẳn là tương đối quen thuộc, ngươi dẫn đường đi!"

Được

Mân Nguyên đại sư lên tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Huyền Hỏa sơn mạch bay đi..