Chương 2048:: Đến đáy cốc

Chương 2048:: Đến đáy cốc

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền đi tới Huyền Hỏa sơn mạch trên không.

Yêu

Một đám Liệt Hỏa Điểu phát hiện Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư bay tới.

Những này Liệt Hỏa Điểu, chính là thất giai Nguyên thú, thực lực có thể mạnh hơn Linh Hoàng người.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức phóng xuất ra khí thế của mình.

Khi những cái kia Liệt Hỏa Điểu cảm ứng được trên người hắn phát ra khí thế cường đại đằng sau, lập tức chạy tứ tán.

Mân Nguyên đại sư mang theo Lăng Phong không ngừng xâm nhập Huyền Hỏa sơn mạch, ở trong Huyền Hỏa sơn mạch những Man thú kia phát hiện hai người bọn họ đằng sau, đều lập tức đằng không mà lên, muốn đối bọn hắn phát động công kích.

Mỗi khi gặp được những này Man thú thời điểm, Lăng Phong đều là lập tức phóng xuất ra khí thế của mình, đem những này Man thú dọa chạy.

Bọn hắn tới này Huyền Hỏa sơn mạch là vì luyện đan, không phải là vì đánh nhau, Lăng Phong không muốn cùng những này Man thú lãng phí thời gian.

Ba ngày sau, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tiến vào Huyền Hỏa sơn mạch khu vực hạch tâm.

Sau khi lại tới đây, cho dù là Mân Nguyên đại sư cũng vô pháp tiếp nhận nơi này hỏa diễm, hắn đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng, lợi dụng Nguyên Linh lực lượng đến chống cự chung quanh những cái kia nhiệt độ kinh khủng.

Mà Lăng Phong thì là vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, không ngừng hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Mặc dù bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến bình cảnh trạng thái, Nguyên Linh có khả năng hấp thu năng lượng cũng không nhiều, nhưng khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp đằng sau, liền có thể chống cự chung quanh những cái kia nhiệt độ kinh khủng.

Lại qua ba ngày, Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong đi tới Huyền Hỏa sơn mạch chỗ sâu một đầu khe nứt biên giới.

Tại cái này khe nứt lớn bên trong, có đại lượng hỏa diễm xông ra, những ngọn lửa này nhiệt độ rất cao.

Mân Nguyên đại sư nhìn trước mắt đầu này phun hỏa diễm khe nứt lớn, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Tần Kiêu thiếu hiệp, đây là Thần Hỏa cốc, chúng ta muốn xuống đến Thần Hỏa cốc chỗ sâu, mượn dùng nơi đó Địa Tâm Chi Hỏa, mới có thể đem đan dược luyện chế thành công! Thần Hỏa cốc chỗ sâu, chính là Lưu Kim Xích Viêm Xà hang ổ, chúng ta phải cẩn thận một chút. . ."

Mân Nguyên đại sư đem Thần Hỏa cốc chỗ sâu tình huống cùng Lăng Phong tin tưởng nói một lần.

"Ừm, ta đã biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Mân Nguyên đại sư cùng một chỗ nhảy vào Thần Hỏa cốc bên trong.

Hô

Ở trong Thần Hỏa cốc phun ra tới hỏa diễm rất mạnh, nếu như Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư không chủ động gia tốc mà nói, thân thể của bọn hắn sẽ bị ngọn lửa này xông lên bầu trời.

Mân Nguyên lớn Sư đại sư lấy ra một đầu to lớn xích sắt, sau đó đem xích sắt kia một chỗ khác ném cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức hiểu ý, đưa tay bắt lấy xích sắt này.

Tại xích sắt này to lớn trọng lượng phía dưới, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư thân thể nhanh chóng hạ xuống.

Cái này Thần Hỏa cốc rất sâu, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư trọn vẹn hạ xuống một canh giờ, lúc này mới rơi xuống một mảnh đột xuất trên vách đá.

Lăng Phong phát hiện cái này Thần Hỏa cốc chỗ sâu vách núi, vậy mà đều là một chút đặc thù kim loại, tại những này đặc thù kim loại nội bộ, có thần bí phù văn màu đỏ lấp lóe.

"Những này là kim loại gì? Tại khủng bố như vậy nhiệt độ phía dưới, lại còn không có nóng chảy?"

Lăng Phong đưa tay hướng phía những cái kia kim loại sờ soạng, phát hiện kim loại này bên trên không có chút nào nóng.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Đây là Thiên Dương Thiết, chính là luyện chế bát phẩm Nguyên khí tuyệt hảo vật liệu, bất quá rất khó khai thác, một khi chúng ta khai thác mà nói, liền sẽ kinh động những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia!"

Sau khi nói xong, Mân Nguyên đại sư lập tức xuất ra một chút đan dược ăn vào, hắn vẫn luôn là dùng nguyên lực đến ngăn cách chung quanh nhiệt độ kinh khủng kia, cho nên thể nội Nguyên Linh chi lực tiêu hao rất nhiều, hắn nhất định phải phục dụng đan dược đến khôi phục nguyên lực của mình.

Lăng Phong ngưng tụ ra ba cái Nguyên Linh bánh bao, đưa cho Mân Nguyên đại sư, nói ra: "Đại sư, ta bánh bao này có thể cho ngươi khôi phục nhanh chóng nguyên lực, ngươi ăn mấy cái đi!"

"Có thể khôi phục nhanh chóng nguyên lực bánh bao?"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem Lăng Phong trong tay bánh bao, sau đó hắn đưa tay cầm tới.

Đối với Lăng Phong, hiện tại Mân Nguyên đều là thế nhưng là tin tưởng vô điều kiện.

Hắn đem một cái bánh bao trực tiếp nhét vào trong miệng, bánh bao này vào miệng tan đi, hắn đem bánh bao nuốt xuống, sau đó hắn cảm giác đến một tia nhiệt lưu bắt đầu từ bụng của mình, dọc theo kinh mạch hướng phía đan điền hội tụ.

Khi Mân Nguyên đại sư vận công đằng sau, tuôn hướng đan điền nhiệt lưu cũng là trong nháy mắt trở nên mãnh liệt lên.

Nội thị phía dưới, hắn phát hiện đại lượng linh lực màu trắng, tràn vào đến trong đan điền của hắn, những này linh lực màu trắng, không ngừng bị hắn Nguyên Linh hấp thu.

Hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Linh lực lượng, đang nhanh chóng khôi phục.

Nguyên lực này khôi phục tốc độ, so với hắn phục dụng cửu phẩm Thiên Nguyên Đan còn nhanh hơn.

"Thật thần kỳ bánh bao!"

Mân Nguyên đại sư rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cho hắn bánh bao, lại có cường đại như thế năng lực khôi phục.

Hắn lại đem mặt khác hai cái bánh bao nuốt vào.

Một lúc sau, Mân Nguyên đại sư nguyên lực, khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có thần kỳ như thế bánh bao, thật lợi hại!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, nói ra: "Bánh bao này ta còn có rất nhiều, ngươi cũng không sợ nguyên lực không cách nào khôi phục, nguyên lực tiêu hao mà nói, ta có thể cho ngươi ăn bánh bao khôi phục nhanh chóng!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Chúng ta tiếp tục nữa, đại khái còn muốn một canh giờ mang có thể tới cái này Thần Hỏa cốc dưới đáy!"

Mân Nguyên đại sư sau khi nói xong, lại lấy ra một cây xích sắt.

Bởi vì càng là tiếp cận đáy cốc, ngọn lửa kia phun ra lực lượng liền càng mạnh, cho nên bọn hắn nhất định phải lại thêm lớn trọng lượng mới được.

Thế nhưng là nếu như hạ xuống tốc độ quá nhanh mà nói, Mân Nguyên đại sư do lo lắng cho mình thân thể không thích ứng được.

Cho nên ngay từ đầu thời điểm cũng không có trực tiếp xuất ra hai cây xích sắt.

Hắn cùng Lăng Phong phân biệt bắt lấy hai cây xích sắt hai đầu, thả người nhảy xuống.

Một cái đằng sau, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư rốt cục rơi xuống đáy cốc.

"Đại sư, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi.

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúng ta trước tìm một cái sơn động, tại sơn cốc này dưới đáy sơn động  bình thường đều bị những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia chiếm, chúng ta phải nghĩ biện pháp đoạt một cái huyệt động, càng lớn càng tốt!"

"Đoạt hang động? Tốt, nhiệm vụ này liền giao cho ta!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới hang động sao?"

Lăng Phong biết Linh Giải có chút sợ lửa, hắn cũng không biết ở trong môi trường này Linh Giải có thể hay không thi triển ra tuyệt chiêu của nó.

"Không có vấn đề!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu phun ra bong bóng, những này bong bóng lập tức ở đáy cốc tản ra.

Chỉ bất quá những này bong bóng tại cái này đáy cốc tốc độ phi hành, so tại địa phương khác chậm rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong: "Tìm được, ngươi hướng phía ngươi bây giờ tay trái phương hướng đi!"

Bởi vì cái này Thần Hỏa cốc dưới đáy rất rộng, giờ phút này chung quanh toàn bộ đều là hỏa diễm, bọn hắn căn bản không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Tại Linh Giải chỉ dẫn bên dưới, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư hướng phía tại cái này đáy cốc không ngừng tiến lên..