Chương 2049:: Cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà

Chương 2049:: Cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà

"Tê tê!"

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm kỳ quái, Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp.

Tại đáy cốc những ngọn lửa này, trong nháy mắt trở nên trong suốt, hắn cũng nhìn thấy phía trước vài trăm mét xuất hiện rất nhiều rắn, những con rắn này thân dài lớn nhất vượt qua 300 mét, nhỏ nhất cũng có 50 mét, bọn chúng trên người lân giáp là màu vàng, cái kia lân giáp phía trên kim quang, như là sóng nước đang lưu động, mà lại tại thân thể của bọn chúng mặt ngoài, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Những hỏa diễm kia, cho dù là tại Lăng Phong Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, cũng đều không có biến mất.

Tại hỏa diễm không gian chung quanh, đều không ngừng bắt đầu vặn vẹo.

Những con rắn này tại đứng thẳng lúc thức dậy, phần bụng lại có một đôi mắt, những con rắn này phần bụng con mắt phát ra quang mang cũng không giống nhau.

Mân Nguyên đại sư nghe được thanh âm này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức nói với Lăng Phong: "Đây là Lưu Kim Xích Viêm Xà thanh âm, Tần Kiêu thiếu hiệp ngươi phải cẩn thận!"

Mân Nguyên đại sư không có cùng loại Lăng Phong Phượng Hoàng Nhãn bí pháp dạng này kỹ năng, căn bản là không có cách xuyên thấu qua chung quanh hỏa diễm nhìn thấy phía trước Lưu Kim Xích Viêm Xà.

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, những này Lưu Kim Xích Viêm Xà thực lực, là dựa theo bọn chúng phần bụng con mắt nhan sắc đến phân chia, đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, ngân, kim! Bụng mắt nhan sắc là màu đỏ thực lực yếu nhất, bụng mắt là màu vàng Lưu Kim Xích Viêm Xà, đó chính là cửu giai Man thú, thực lực có thể so Linh Thánh cường giả!"

Giờ phút này, xuất hiện ở phía trước những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia bên trong, hình thể lớn nhất đầu kia, bụng mắt là màu bạc, đầu này Lưu Kim Xích Viêm Xà thực lực có thể so Linh Tôn cường giả.

Lưu Kim Xích Viêm Xà có chứa kịch độc, tốc độ của bọn nó rất nhanh, thân thể rất cứng rắn.

Ngang cấp Nhân tộc luyện linh giả, tại dưới tình huống một đối một, rất khó chiến thắng một đầu Lưu Kim Xích Viêm Xà.

Mà lại cái này Thần Hỏa cốc đáy, chính là Lưu Kim Xích Viêm Xà hang ổ.

Một khi chọc giận bọn chúng, bọn chúng liền sẽ triệu hoán đại lượng tộc nhân đến vây công những người xâm nhập kia.

"Tê tê tê. . ."

Những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia thanh âm lập tức trở nên bén nhọn, bọn chúng trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư bay tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn đem Càn Khôn lĩnh vực thi triển ra.

Tại Càn Khôn lĩnh vực bên trong, những hỏa diễm kia đều biến mất.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội nguyên lực, sớm đã bị chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Tại Phượng Hoàng chi lực gia trì dưới, Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực uy năng cũng là so bình thường trở nên càng thêm cường đại.

Những cái kia vọt vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong Lưu Kim Xích Viêm Xà, tại Càn Khôn lĩnh vực cường đại dưới áp lực, trong nháy mắt bạo tạc.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia không ngừng bạo tạc.

Liền ngay cả những cái kia thực lực đạt đến Linh Hoàng cảnh giới Lưu Kim Xích Viêm Xà cũng ngoại lệ.

Mà đầu kia thực lực đạt đến Linh Tôn cấp bậc Lưu Kim Xích Viêm Xà, thân thể mặc dù không có nổ tung lên, nhưng là nó trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Lăng Phong vung tay lên, một cây Phượng Hoàng Vũ bắn ra, trực tiếp đưa nó giết đi.

Lăng Phong cứ như vậy duy trì Càn Khôn lĩnh vực, mang theo Mân Nguyên đại sư, hướng phía Linh Giải nói tới huyệt động kia đi đến.

Lăng Phong những nơi đi qua, những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia không ngừng đối với hắn phát động công kích.

Thế nhưng là những cái kia tiến vào Càn Khôn lĩnh vực bên trong Lưu Kim Xích Viêm Xà, đều tại Càn Khôn lĩnh vực áp lực cường đại kia phía dưới trong nháy mắt chợt nổ tung.

Vô luận những này Lưu Kim Xích Viêm Xà số lượng có bao nhiêu, bọn chúng đều không thể đối với Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư tạo thành tổn thương.

Những này Lưu Kim Xích Viêm Xà bạo chết đằng sau, tại trong cơ thể của bọn nó, sẽ rớt xuống một khối tinh thạch, những tinh thạch này nhan sắc, cùng chúng nó bụng mắt nhan sắc là giống nhau.

Linh Giải đem những tinh thạch này đều thu vào.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến chấn động tiếng vang ầm ầm.

Sau đó một đầu dài đến ngàn mét Lưu Kim Xích Viêm Xà vọt vào Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực bên trong, trên người của nó tản mát ra khí tức cường đại, trong nháy mắt liền đem Càn Khôn lĩnh vực cho đánh tan.

Đầu này Lưu Kim Xích Viêm Xà bụng mắt, là màu vàng.

Đây là cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà, thực lực của nó có thể so Linh Thánh cường giả.

"Là cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà!"

Mân Nguyên đại sư khi nhìn đến đầu này to lớn Lưu Kim Xích Viêm Xà đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hiện tại bọn hắn chỉ có hai người, mà lại từ cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà phát ra khí tức đến xem, thực lực của nó có thể so với Linh Thánh cường giả tối đỉnh.

Đầu này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà xuất hiện đằng sau, lập tức há hốc miệng hướng phía Lăng Phong cắn tới.

"Mân Nguyên đại sư, ngươi trước tiên lui về sau, ta đến diệt súc sinh này!"

Lăng Phong mở miệng cùng Mân Nguyên đại sư nói một tiếng, sau đó lập tức đem cửu phẩm trường kiếm triệu hoán đi ra, sau đó một kiếm hướng phía cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà chém tới.

Hưu

Một đạo dài đến 30 mét kiếm mang xuất hiện, hướng phía cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà vọt tới, trong nháy mắt liền chặt tại cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà trên cổ.

Keng

Một chuỗi ánh lửa văng khắp nơi, kiếm khí kia trong nháy mắt vỡ nát, Lưu Kim Xích Viêm Xà trên thân bị kiếm khí chém trúng địa phương, chỉ là xuất hiện một đạo màu trắng vết tích mà thôi, Lăng Phong kiếm khí không cách nào xuyên thấu cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà lân giáp phòng ngự.

"Thân thể này phòng ngự thật đúng là mạnh!"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, đầu này Lưu Kim Xích Viêm Xà thực lực, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

Trước đó Diêm Vương điện bị hắn giết chết những Linh Thánh cường giả kia, thực lực căn bản là không có cách cùng đầu này Lưu Kim Xích Viêm Xà so sánh.

Rống

Cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà phát ra một trận gầm thét, chợt xoay người, cái kia cái đuôi to lớn trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vung tới.

Loại này Man thú vung đuôi công kích, thế nhưng là rất cường đại, cho dù là Lăng Phong cũng không dám khinh thường.

Lăng Phong lập tức ngưng tụ ra Nguyên Linh như con kiến, để Chân Linh kiến tại trên lòng bàn tay của mình cắn một cái.

"Xuy xuy. . ."

Tại Nguyên Linh như con kiến tác dụng dưới, Lăng Phong cơ bắp lập tức bành trướng.

Chân hắn giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể đằng không mà lên, cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà cái đuôi sát thân thể của hắn đảo qua đi.

Mà Lăng Phong lập tức hai tay nắm trường kiếm, hướng phía cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà cái đuôi chém tới.

Vậy hắn thể nội Phượng Hoàng chi lực, hướng phía trên trường kiếm kia quán thâu đi vào, trên trường kiếm trận văn đều bị kích hoạt lên, tản mát ra quang mang chói mắt, một cỗ kiếm ý bén nhọn tại trên trường kiếm phát ra.

Trường kiếm không có bị thôi phát ra kiếm khí, mà là trực tiếp chém vào cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà trên thân thể.

Đang

Trường kiếm chém vào Lưu Kim Xích Viêm Xà xà lân bên trên, cũng không có đem xà lân này chém nát, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem trường kiếm bắn ngược trở về.

"Đáng giận!"

Liên tục hai lần công kích đều không phá nổi cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà phòng ngự, cái này khiến Lăng Phong có chút nổi nóng.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Mân Nguyên đại sư lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Tần Kiêu thiếu hiệp, cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà phòng ngự quá mạnh, không cần cùng nó dây dưa!"

"Không có việc gì, ta hôm nay nhất định phải diệt súc sinh này không thể!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Mân Nguyên đại sư một tiếng, giờ phút này hắn cũng là đánh ra chân hỏa.

Hắn đem trong tay trường kiếm thu lại, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, hướng thẳng đến cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà phóng đi..