Chương 2050:: Ngươi sẽ còn bày trận?

Chương 2050:: Ngươi sẽ còn bày trận?

Lưu Kim Xích Viêm Xà nhìn thấy Lăng Phong vậy mà tay không tấc sắt hướng phía nó vọt tới, cái kia to lớn trong đôi mắt, hiện lên một tia vẻ khinh miệt, nó lập tức há hốc miệng hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Ngay tại cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà chuẩn bị cắn được Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại miệng của nó phía dưới, sau đó một quyền hướng phía cằm của nó rút đi.

Oanh

Khi Lăng Phong nắm đấm đánh vào cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà hàm dưới thời điểm, một cỗ đặc thù ba động từ Lăng Phong trên nắm tay truyền lại đến Lưu Kim Xích Viêm Xà trên thân.

Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, cũng là đánh cho nó cái đầu to lớn kia ngửa ra sau.

Đại lượng phù văn, từ Lưu Kim Xích Viêm Xà hàm dưới lân giáp bên trên tróc ra, khi những phù văn này tróc ra đằng sau, những cái kia lân giáp cũng là trong nháy mắt đi theo tan vỡ.

Lưu Kim Xích Viêm Xà cũng là cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt.

Nó phát ra một trận gầm thét, sau đó lại lần dùng cái kia cái đuôi to lớn hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà vung đuôi công kích, đi tới Lưu Kim Xích Viêm Xà trên đầu.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, một quyền hướng phía Lưu Kim Xích Viêm Xà đầu đánh xuống, trong nháy mắt liền đánh vào Lưu Kim Xích Viêm Xà trên đầu.

Oanh

Lưu Kim Xích Viêm Xà đầu bị Lăng Phong đánh cho lõm xuống dưới, nó đỉnh đầu những cái kia lân giáp bên trên trận văn, như là sóng nước nhộn nhạo, sau đó bị một cỗ cường đại lực lượng đánh xơ xác, mà những cái kia lân giáp cũng là trong nháy mắt nổ tung.

Lưu Kim Xích Viêm Xà đầu tại Lăng Phong nắm đấm lực lượng cường đại phía dưới, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Mà Lăng Phong thân như là một viên thiên thạch một dạng, từ trên trời giáng xuống.

"Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Lăng Phong một tiếng gầm thét, ở đây một quyền đánh vào Lưu Kim Xích Viêm Xà trên cổ.

Lực lượng cường đại kia trực tiếp đem Lưu Kim Xích Viêm Xà cổ đánh cho lõm xuống dưới, trực tiếp làm vỡ nát cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà cổ xương cốt.

Xương cốt đứt gãy, cái kia Lưu Kim Xích Viêm Xà căn bản là không có cách lại ngẩng đầu lên.

Thân thể của nó trên mặt đất quay cuồng.

Lăng Phong lần nữa đằng không mà lên, đi vào Lưu Kim Xích Viêm Xà trên đầu không, một quyền hướng phía đầu của nó đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào trước đó hắn đánh trúng địa phương, nắm đấm của hắn trực tiếp đánh xuyên qua Lưu Kim Xích Viêm Xà xương đầu, lực lượng cường đại kia, đánh vào Lưu Kim Xích Viêm Xà đầu tinh hạch phía trên.

Oanh

Tại Lăng Phong nắm đấm, không nhưng chỉ có sức mạnh công kích, đáng sợ nhất là Linh Tê Chỉ phát ra khủng bố chấn động.

Cái này kinh khủng chấn động, trong nháy mắt truyền lại đến Lưu Kim Xích Viêm Xà tinh hạch phía trên, đưa nó bản nguyên linh hồn phá hủy.

Lưu Kim Xích Viêm Xà thân thể khổng lồ kia ngã trên mặt đất, hung hăng co quắp.

Lăng Phong thân thể rơi trên mặt đất, lẳng lặng nhìn cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà.

Lưu Kim Xích Viêm Xà thân thể khổng lồ kia trên mặt đất co quắp một lúc sau, liền nằm trên mặt đất bất động.

"Cái này?"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy trước mắt một màn này, trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi hắn còn cùng Lăng Phong nói, đầu này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà rất mạnh, để Lăng Phong không cần cùng nó làm nhiều dây dưa, thế nhưng là lúc này mới chỉ trong chốc lát, Lăng Phong liền đem đầu này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà giết chết.

Cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà phòng ngự rất nhanh, tốc độ mạnh, mà lại có chứa kịch độc.

Thế nhưng là tại Lăng Phong trước mặt, cái này Lưu Kim Xích Viêm Xà ngay cả phóng độc cơ hội đều không có, liền bị Lăng Phong xử lý.

Lăng Phong chỉ là một vị Linh Tôn a, thực lực này vậy mà nghịch thiên đến trình độ như vậy, thực sự để cho người ta chấn kinh, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Mân Nguyên đại sư tuyệt sẽ không tin tưởng.

"Tê tê. . ."

Ở chung quanh những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia, nhìn thấy Lăng Phong đem đầu này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà giết chết đằng sau, cũng là lập tức cảm thấy sợ hãi, bọn chúng trong nháy mắt quay đầu, lập tức liền không còn hình bóng.

"Không tệ!"

Linh Giải đối với Lăng Phong tán thưởng một tiếng, sau đó phun ra bong bóng, đem đầu này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà thi thể thu vào.

Cái này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà thi thể, chính là hiếm có bảo bối.

Mân Nguyên đại sư lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp  chờ một chút ngươi để cho ngươi linh sủng đem đầu này cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà mật rắn còn có một số tinh huyết cho ta, ta dùng để thay thế ta Thần Tằm Hóa Điệp Đan hai vị chủ dược!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

Linh Giải lập tức liền đem mật rắn kia cùng tinh huyết cho Mân Nguyên đại sư lấy ra.

Lăng Phong mang theo Mân Nguyên đại sư tiếp tục đi tới, phía trước đã không có Lưu Kim Xích Viêm Xà lại xuất hiện.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái cự đại trong huyệt động.

Đứng tại cửa hang, Lăng Phong có thể nhìn thấy đại lượng hỏa diễm tại hang động này bên trong phun ra ngoài.

Lăng Phong bọn hắn đỉnh lấy cửa hang cái kia mãnh liệt phun ra hỏa diễm, sau đó đi vào trong huyệt động.

Tại trong huyệt động này mặt, khắp nơi đều là hỏa diễm, cũng không có Lưu Kim Xích Viêm Xà, bất quá tại huyệt động này bên trong, nhưng lại có rất nhiều bảo vật.

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy huyệt động này đằng sau, mặt mỉm cười nói ra: "Động này hẳn là trước đó đầu kia cửu giai Lưu Kim Xích Viêm Xà hang động, nó bây giờ bị ngươi giết, huyệt động này cũng là chúng ta!"

Lăng Phong tại huyệt động này bên trong quan sát một hồi, huyệt động này cao tới hơn ba ngàn mét, chiều sâu vậy mà đạt đến hơn mười dặm, độ rộng cũng đạt tới hơn hai mươi dặm.

Đây tuyệt đối là một cái cự hình hang động.

Nếu không phải là như thế lớn hang động, cũng vô pháp dung nạp một đầu thân dài đạt đến hơn một ngàn mét cự hình Lưu Kim Xích Viêm Xà.

Tại huyệt động này bên trong quan sát một lúc sau, Mân Nguyên đại sư đối với nơi này rất hài lòng, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, ta bây giờ chuẩn bị bày trận luyện đan, ngươi tại cửa hang giúp ta giữ cửa ải là được!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại cửa hang bắt đầu bố trí cơ quan cấm chế.

Mặc dù hắn có thể giết Tử Linh Thánh cấp khác Lưu Kim Xích Viêm Xà, nhưng là hắn không dám khinh thường.

Hắn cũng không biết Mân Nguyên đại sư tại luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan thời điểm, sẽ làm ra bao lớn động tĩnh tới.

Nói không chừng tại thành đan thời điểm, động tĩnh kia sẽ còn đưa tới cường giả khác.

Lăng Phong hao phí tới tận nửa canh giờ đến bố trí những trận pháp này cùng cấm chế.

Chuẩn bị cho tốt đằng sau, hắn thở dài một hơi, sau đó hướng phía sơn động chỗ sâu đi đến.

Khi hắn đi vào sơn động chỗ sâu đằng sau, phát hiện Mân Nguyên đại sư lấy ra rất nhiều thứ tại bày trận.

Lăng Phong đứng ở bên cạnh nhìn một hồi, sau đó mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi đây là đang bố trí Tụ Linh trận pháp a?"

"Đúng! Ta muốn bố trí một cái Tụ Linh Trận, đem những ngọn lửa này tụ tập lại một chỗ, mà lên còn muốn ngăn cách một chút hỏa diễm, thuận tiện ta đến lúc đó khống chế những ngọn lửa này!"

Mân Nguyên đại sư giờ phút này đầu đầy mồ hôi, mà lại cũng có chút thở hổn hển.

Lăng Phong xuất ra mấy cái bánh bao, đưa cho Mân Nguyên đại sư, sau đó từ Mân Nguyên đại sư trong tay đem bức tranh đó nhận lấy.

Trên bức tranh đó mặt vẽ lấy Mân Nguyên đại sư muốn bố trí trận pháp, phía trên này có trọn vẹn bảy loại công năng khác biệt trận pháp, mỗi một loại trận pháp bố trí phương thức, đều nói rất rõ ràng.

Lăng Phong nhìn một lúc sau, liền đem những này bày trận phương pháp nhớ kỹ, đối với hắn mà nói, những bức tranh này phía trên trận pháp, thực sự quá đơn giản.

Hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi trước nghỉ một lát đi, bày trận sự tình, liền để ta tới đi!"

"Ngươi còn biết bày trận?".