Chương 2051:: Luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan

Chương 2051:: Luyện chế Thần Tằm Hóa Điệp Đan

Mân Nguyên đại sư đem một cái bánh bao nuốt vào, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

Cùng với Lăng Phong trong khoảng thời gian này, hắn biết Lăng Phong chiến lực rất mạnh, y thuật cũng rất cao minh, hiện tại gia hỏa này vậy mà nói hắn biết bày trận?

"Đúng vậy, hiểu sơ một hai!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm lấy Mân Nguyên đại sư trước đó chuẩn bị xong vật liệu, sau đó bắt đầu bố trí trận pháp.

Mân Nguyên đại sư vừa rồi bố trí là một cái ngăn cách hỏa diễm trận pháp, giờ phút này cái trận pháp không sai biệt lắm đã bố trí thành công, Lăng Phong tiếp nhận đằng sau, hai ba lần liền đem trận pháp này làm xong, thấy Mân Nguyên đại sư sửng sốt một chút.

Bởi vì Mân Nguyên đại sư biết, trận pháp này khó khăn nhất chính là cuối cùng mấy bước, nếu để cho hắn tới, ít nhất cũng phải nửa canh giờ mới có thể chuẩn bị cho tốt, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại một chút thời gian liền đem mấy cái này trình tự hoàn thành.

Lăng Phong đối với những trận pháp kia nắm rất chuẩn, hắn khắc dấu trận văn thủ pháp rất thành thạo, tinh chuẩn.

Ngay sau đó, Lăng Phong bắt đầu bố trí mặt khác trận pháp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tất cả trận pháp đều làm tốt rồi.

"Làm xong, đại sư ngươi nhìn một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Mân Nguyên đại sư nói ra.

Mân Nguyên đại sư hít một hơi thật sâu, sau đó gật gật đầu, bắt đầu Kiểm Tra Trận pháp.

Trải qua sau khi kiểm tra, hắn phát hiện Lăng Phong bố trí đi ra những trận pháp này, thực sự quá hoàn mỹ.

Hắn không thể tin được Lăng Phong vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem những trận pháp này đều bố trí đi ra.

Nếu như những trận pháp này để chính hắn tới, ít nhất phải mười ngày.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại xuất thủ, nửa canh giờ liền làm xong.

"Có thể chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi.

"Có thể!"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói ra: "Ta bây giờ chuẩn bị bắt đầu luyện đan!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó liền rời đi trận pháp này, đi đến trận pháp biên giới.

Hắn ngưng tụ ra rất nhiều Nguyên Linh bánh bao, để Linh Giải dùng bọt khí đem những này Nguyên Linh phong ấn lại, giao cho Mân Nguyên đại sư.

Lăng Phong biết luyện đan thế nhưng là rất tiêu hao thể lực, hắn hi vọng những này Nguyên Linh bánh bao có thể trợ giúp đến Mân Nguyên đại sư.

Mân Nguyên đại sư vung tay lên, mười hai cái cao tới mười mét lò luyện đan lập tức liền bay ra.

Cái này mười hai cái lò luyện đan, phát ra khí tức đều rất mạnh, cái này lại là trọn vẹn lò luyện đan, từ trên lò luyện đan mặt trận văn đến xem, hẳn là cửu phẩm lò luyện đan.

Những này lò luyện đan  dựa theo trước đó Lăng Phong bố trí đi ra trận pháp sắp xếp tốt, sau đó Mân Nguyên đại sư muốn tài liệu luyện chế, đều nhét vào những cái kia trong lò luyện đan.

Làm xong trình tự này, Mân Nguyên đại sư đem lò luyện đan phía dưới trận pháp kích hoạt, tại trong trận pháp kia, lập tức liền phun ra các loại màu sắc hỏa diễm, bắt đầu luyện chế trong lò đan vật liệu.

Bởi vì tại trận pháp phía dưới, chính là hỏa diễm, chỉ bất quá những ngọn lửa này đã bị trận pháp ngăn trở, chỉ cần Mân Nguyên đại sư đem trận pháp mở ra một lỗ hổng, phía dưới hỏa diễm liền sẽ lập tức phun ra ngoài.

Mân Nguyên đại sư thì là nhắm mắt lại, đại lượng vật liệu phiêu phù ở bên cạnh hắn, dưới khống chế của hắn, không ngừng vùi đầu vào cái kia mười hai vị trong lò luyện đan.

Lăng Phong cùng Linh Giải ở bên cạnh lẳng lặng nhìn.

Tại cho những này lò luyện đan bỏ thuốc thời điểm, Mân Nguyên đại sư còn muốn khống chế những cái kia lò luyện đan phía dưới hỏa lực.

Một ngày đằng sau, Mân Nguyên đại sư hét lớn một tiếng, thân thể của hắn phiêu phù ở cách xa mặt đất cao ba thước địa phương, sau đó cách không hướng phía những cái kia lò luyện đan vỗ tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia lò luyện đan cái nắp trong nháy mắt được mở ra.

Từng đoàn từng đoàn dược dịch, tại những cái kia trong lò luyện đan bay ra.

Bỗng nhiên, Mân Nguyên đại sư đem hắn Nguyên Linh phóng xuất ra.

Hắn Nguyên Linh chính là một tôn đan đỉnh.

Những cái kia từ trong lò luyện đan bay ra ngoài dược dịch, toàn bộ đô triều lấy Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh bay đi, cuối cùng toàn bộ đều tiến vào hắn đan đỉnh Nguyên Linh bên trong.

"Ong ong. . ."

Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh, đang không ngừng chấn động, tản mát ra trận trận kỳ lạ thanh âm.

Mà Mân Nguyên đại sư cũng là lập tức xuất ra Lăng Phong cho hắn Nguyên Linh bánh bao ăn hết, nhanh chóng bổ sung nguyên lực của mình.

Tại ba ngày nay thời gian bên trong, hắn đã ăn thật nhiều bánh bao.

Nếu như không phải có Nguyên Linh bánh bao trợ giúp, hắn chí ít còn muốn mười ngày mới có thể đạt tới hiện tại trình tự này.

Mà lại Lăng Phong bố trí đi ra trận pháp cũng dùng rất tốt, lần này, Mân Nguyên đại sư có lòng tin luyện chế ra phẩm chất cao cấp hơn Thần Tằm Hóa Điệp Đan tới.

Trước kia Mân Nguyên đại sư mặc dù luyện chế được Thần Tằm Hóa Điệp Đan, nhưng là năm đó hắn luyện chế ra tới Thần Tằm Hóa Điệp Đan, chính là cửu phẩm sơ cấp đan dược, chỉ có năm thành xác suất có thể làm cho những Linh Tôn kia đại viên mãn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh.

Nếu như Thần Tằm Hóa Điệp Đan phẩm chất tăng lên tới trung cấp, có thể cho Linh Tôn cảnh giới đại viên mãn người tu luyện đột phá trở thành Linh Thánh xác suất tăng lên tới sáu thành.

Cao cấp Thần Tằm Hóa Điệp Đan, xác suất có thể tăng lên tới bảy thành.

Đỉnh phong Thần Tằm Hóa Điệp Đan, xác suất có thể tăng lên tới tám thành.

Cực phẩm Thần Tằm Hóa Điệp Đan, xác suất có thể tăng lên tới chín thành.

Chín thành cơ hồ là cao nhất, dù sao trên thế giới này, đan dược chỉ là một loại trợ lực, cũng không phải là tất cả Linh Tôn đại viên mãn cường giả, đều có thể mượn nhờ đan dược đột phá.

"Ong ong ong. . ."

Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh không ngừng phát ra thanh âm kỳ quái, tại ngoài trận pháp hỏa diễm, hóa thành từng đầu Hỏa Long, không ngừng tiến vào Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh bên trong.

Mà Lăng Phong phát hiện Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh, bắt đầu xuất hiện biến hóa, cái kia Nguyên Linh bên trên nhan sắc, ngay tại dần dần trở thành nhạt.

Sau ba canh giờ, Mân Nguyên đại sư Nguyên Linh, đã biến thành trong suốt.

Lăng Phong có thể nhìn thấy tại chiếc đỉnh lớn kia bên trong dược dịch.

Tại dược dịch kia chung quanh, có rất nhiều phù văn tại bao quanh, những phù văn kia không ngừng dung nhập vào trong nước thuốc.

Một ngày đằng sau, dược dịch kia đã bị luyện thành một đoàn, tại Lăng Phong cùng Linh Giải nhìn soi mói, dược dịch kia vậy mà biến thành mười hai khỏa tiểu dược hoàn.

Tại những này tiểu dược hoàn mặt ngoài, có vô số phù văn lấp lóe.

"Thành công?"

Lăng Phong nhìn xem đan đỉnh Nguyên Linh bên trong viên thuốc, đôi mắt có chút sáng lên.

"Còn sớm đây!"

Mân Nguyên đại sư mở miệng nói một tiếng, sau đó hướng phía đan đỉnh Nguyên Linh bên trong ném vào một khối vỏ cây.

Những dược hoàn kia con lập tức dính tại trên vỏ cây.

Mân Nguyên đại sư hét lớn một tiếng, sau đó kích hoạt chung quanh trận pháp, đem đại lượng hỏa diễm hút vào hắn đan đỉnh Nguyên Linh bên trong.

Những hỏa diễm kia tiến vào đan đỉnh Nguyên Linh nội bộ đằng sau, đều bị những cái kia bám vào trên vỏ cây viên thuốc hấp thu.

Trình tự này kéo dài ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải phát hiện những dược hoàn kia con bỗng nhúc nhích.

"Viên thuốc kia giống như động!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm đan đỉnh kia Nguyên Linh bên trong viên thuốc.

Rất nhanh, viên thuốc kia đỉnh xuất hiện một cái vòng tròn vòng, sau đó xuất hiện một cái lỗ hổng nhỏ, một cái đầu nhỏ từ bên trong chui ra ngoài.

Một đầu côn trùng, chuẩn xác một chút, là một đầu ấu tằm..