Chương 2052:: Long Văn Mộc

Chương 2052:: Long Văn Mộc

Con tằm này bộ dáng cùng Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm rất giống, chỉ bất quá đầu của nó so Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm đầu to.

Khi con tằm này xuất hiện đằng sau, mặt khác viên thuốc bên trong, cũng có ấu tằm cắn nát viên thuốc kia bò ra ngoài.

Rất nhanh, mười hai viên thuốc con đều bị cắn phá, 12 đầu ấu tằm cứ như vậy xuất hiện tại khối kia trên vỏ cây.

Bọn chúng xuất hiện đằng sau, lập tức đem những dược hoàn kia con da cho gặm được.

Mân Nguyên đại sư lập tức xuất ra đại lượng linh dược, hướng phía hắn Nguyên Linh bên trong ném.

Những này bị hắn ném vào Nguyên Linh bên trong dược liệu, những cái kia ấu tằm lập tức bò tới những dược liệu kia phía trên, bắt đầu gặm ăn những dược liệu kia.

Bọn chúng gặm ăn dược liệu tốc độ rất nhanh, thân thể nho nhỏ kia, tựa như là động không đáy một dạng.

Tại gặm ăn những dược liệu này đằng sau, thân thể của bọn chúng cũng là đang chậm rãi biến lớn.

Ba ngày sau đó, những này ấu tằm đều dài hơn đến dài một thước.

Bọn chúng cũng không ăn đồ vật.

Sau đó Mân Nguyên đại sư lại hướng phía bên trong ném đi một khối cây khô.

Khối này cây khô Lăng Phong nhận biết, lại là một khối 100. 000 năm Long Văn Mộc.

Cái này Long Văn Mộc bị ném vào đằng sau, những tằm kia lập tức bò tới Long Văn Mộc phía trên, bắt đầu nhả tơ kết kén.

Đến trình tự này, Mân Nguyên đại sư cũng là rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

Hắn dừng lại, cầm lấy bánh bao hướng trong miệng đưa.

Lại qua ba ngày, Mân Nguyên đại sư lúc này mới lần nữa có hành động, đem đại lượng hỏa diễm dẫn vào đến đan đỉnh Nguyên Linh bên trong.

Những ngọn lửa này tiến vào đan đỉnh Nguyên Linh đằng sau, toàn bộ đều bị cái kia mười hai cái kết ở trên Long Văn Mộc kén tằm hấp thu.

"Cái này luyện đan phương pháp, có chút ý tứ!"

Linh Giải rơi vào Lăng Phong trên bờ vai, phun bong bóng, tập trung tinh thần nhìn xem đây hết thảy.

Lăng Phong khẽ gật đầu, loại phương thức luyện đan này, hắn chưa từng nghe thấy, chớ nói chi là chính mắt thấy.

Một ngày đằng sau, Mân Nguyên đại sư đình chỉ hướng đan đỉnh Nguyên Linh bên trong đưa lửa.

Tại ngọn lửa kia nướng đốt phía dưới, cái kia Long Văn Mộc đã trở nên đỏ bừng.

Mà cái kia kết ở trên Long Văn Mộc mười hai cái kén tằm, đều bốc lên từng tia sương trắng.

Tại cái kia trên kén tằm mặt, có rất nhiều phù văn lấp lóe, cuối cùng những phù văn này tại những kén tằm này bên ngoài, tạo thành một loại ngũ thải chi sắc đường vân.

"Đại công cáo thành! Ngũ thải chi sắc đan văn, đây là cực phẩm Thần Tằm Hóa Điệp Đan!"

Mân Nguyên đại sư nhìn xem đan đỉnh Nguyên Linh bên trong kén tằm, trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể luyện chế ra cực phẩm Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Trước kia hắn luyện chế cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan thời điểm, chỉ là luyện chế ra một viên, mà viên kia Thần Tằm Hóa Điệp Đan, chỉ là cửu phẩm sơ cấp, chỉ có năm thành xác suất để Linh Tôn đại viên mãn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh.

"Thành công?"

Lăng Phong nghe được Mân Nguyên đại sư nói đằng sau, lập tức mừng rỡ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng phải chờ tới kén tằm này phá vỡ mới tính thành công, nhưng là bây giờ liền thành công.

Từ Mân Nguyên đại sư bắt đầu luyện chế đến bây giờ, không sai biệt lắm dùng gần mười lăm ngày thời gian, mới đưa cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan luyện chế thành công.

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Đúng vậy, đã thành công, ta duy nhất một lần luyện chế được mười hai khỏa Thần Tằm Hóa Điệp Đan, mà lại những này Thần Tằm Hóa Điệp Đan đều là cực phẩm Thần Tằm Hóa Điệp Đan, có chín thành chắc chắn để Linh Tôn đại viên mãn cường giả đột phá trở thành Linh Thánh!"

"Chín thành chắc chắn?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, loại này khái đã rất cao.

Hắn mở miệng đối với Thần Tằm Hóa Điệp Đan hỏi: "Đại sư, ngươi nghỉ một lát, sau đó chúng ta lại luyện vài lô! Những này Thần Tằm Hóa Điệp Đan, trước hết cho ta đi!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Trước đó Lăng Phong để hắn thu thập nhiều một chút vật liệu, trong tay hắn còn thừa lại rất nhiều vật liệu, những tài liệu này còn đầy đủ hắn lại luyện chế bảy, tám lô Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Thần Tằm Hóa Điệp Đan chủ yếu nhất vật liệu, chính là Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm, mà cái này Cửu Tinh Huyền Ngọc Tằm, Lăng Phong trên tay còn nhiều, rất nhiều.

Thần Tằm Hóa Điệp Đan đem chính mình đan đỉnh Nguyên Linh tản ra, sau đó đem những kén tằm kia từ Long Văn Mộc bên trên hái xuống, chứa vào từng cái trong hộp gỗ.

Hắn đem những này Thần Tằm Hóa Điệp Đan dạy cho Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Phục dụng thời điểm, tựa như là phổ thông đan dược như thế, đem toàn bộ kén đều để vào trong miệng là được!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó từ Mân Nguyên đại sư trong tay, đem những này Thần Tằm Hóa Điệp Đan đều tiếp nhận đi.

Hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi: "Đại sư, phục dụng cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan đằng sau, phải bao lâu mới có thể đột phá trở thành Linh Thánh?"

Mân Nguyên đại sư khẽ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Cái này nói không chính xác, có người thời gian dài, có người thời gian ngắn!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ta hiện tại liền chuẩn bị phục dụng cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan, vấn đề an toàn, linh sủng của ta sẽ bảo đảm, ngươi liền chuyên tâm luyện đan đi!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong lại cho Mân Nguyên đại sư ngưng tụ ra rất nhiều Nguyên Linh bánh bao, để Linh Giải đem những này Nguyên Linh bánh bao phong ấn tốt.

Làm xong những này, Lăng Phong lúc này mới đi đến sơn động chỗ sâu nhất, bố trí một cái trận pháp, sau đó đem cái kia Thần Tằm Hóa Điệp Đan lấy ra.

Hắn mở ra hộp gỗ, ở bên trong xuất ra một cái kén tằm, hắn đem kén tằm này đặt ở trên lòng bàn tay của mình nhìn một hồi, sau đó lúc này mới để vào trong miệng.

Kén tằm này tơ tằm, tựa như là kẹo đường một dạng, vào miệng tan đi, Lăng Phong nhai nhai nhấm nuốt một chút, cảm giác được cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan hương vị ngọt.

Hắn đem những dược dịch này nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết.

Dược dịch kia trong nháy mắt liền hóa thành từng tia khí lưu lạnh buốt, dọc theo kinh mạch của hắn, tiến vào trong đan điền của hắn.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện từng tia sương trắng tiến vào bên trong đan điền của hắn, những cái kia sương trắng lập tức hướng phía hắn Nguyên Linh lướt tới.

Trước đó Lăng Phong Nguyên Linh hấp thu năng lượng tốc độ đã giảm bớt rất nhiều rất nhiều, thế nhưng là giờ phút này lại điên cuồng thôn phệ lấy cái này những sương trắng này.

Hấp thu những sương trắng này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Linh, ngay tại nhanh chóng thuế biến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thể nội dược lực đã bị hắn Nguyên Linh toàn bộ hấp thu, thế nhưng là hắn Nguyên Linh còn không có lột xác thành là chín loại nhan sắc.

Lăng Phong mở to mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, loại tình huống này hắn đã sớm liệu đến, chính hắn Nguyên Linh số lượng quá nhiều, hơn nữa còn rất cường đại, một viên Thần Tằm Hóa Điệp Đan căn bản là không có cách để hắn đột phá.

Hắn lại ăn vào một viên Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đem tất cả Thần Tằm Hóa Điệp Đan đều ăn vào.

Tại cái này Thần Tằm Hóa Điệp Đan dược lực trợ giúp dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Linh, đã so trước đó ngưng thật rất nhiều.

Thế nhưng là cái này Nguyên Linh chính là không đột phá.

"Làm sao còn không đột phá?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến chính mình Nguyên Linh bánh bao khẽ chấn động một chút, sau đó từng tia sương mù màu vàng, tại Nguyên Linh bánh bao thể nội phát ra.

Sương mù màu vàng này, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, nhanh chóng mở rộng đến toàn thân, sau đó từ lỗ chân lông của hắn bên trong chui ra.

Những sương mù này ngưng tụ thành từng cây sợi tơ màu vàng, bắt đầu đem Lăng Phong thân thể cuốn lấy..