Chương 2053:: Linh Thánh chi cảnh

Chương 2053:: Linh Thánh chi cảnh

"Kết kén rồi?"

Một mực nằm sấp ở bên người Lăng Phong Linh Giải, cảm giác được Lăng Phong thân thể biến hóa đằng sau, con mắt có chút sáng lên.

Ngay sau đó, Nguyên Linh khăn lụa, Nguyên Linh lông khỉ, Nguyên Linh thạch, Nguyên Linh như con kiến, còn có Long Tượng Nguyên Linh, cũng đều phóng xuất ra các loại màu sắc sương mù.

Những sương mù này lan tràn đến Lăng Phong toàn thân, sau đó từ lỗ chân lông chui ra, hình thành tơ mỏng, hóa thành kén tằm, đem Lăng Phong thân thể bọc lại.

Khi những kén tằm này hình thành đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận bối rối đánh tới, hắn lập tức liền sa vào đến trong mộng đẹp.

Mặc dù hắn đã ngủ, nhưng là cái kia Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, đều vẫn như cũ duy trì nói cho vận chuyển trạng thái.

Cái kia kén tằm tản ra ánh sáng rực rỡ, mỗi một cây tơ tằm bên trên, đều có vô số phù văn lấp lóe, chung quanh hỏa diễm, đều bị kén tằm này hấp thu tiến đến.

Những này lực lượng hỏa diễm, đều bị kén tằm hấp thu, tràn vào đến Lăng Phong trong đan điền, bị hắn Nguyên Linh điên cuồng thôn phệ.

Giờ phút này, hắn Nguyên Linh bình kình, tựa hồ đã bị đánh vỡ.

Những này Nguyên Linh điên cuồng thôn phệ lên hỏa diễm chi lực, gia tốc thuế biến.

Mà Mân Nguyên đại sư, thì là bắt đầu tiếp tục luyện chế lô thứ hai Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Mười lăm ngày sau đó, Mân Nguyên đại sư lại luyện chế thành công ra một lò Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Hắn đem đan dược thu lại, sau đó đi đến huyệt động này chỗ sâu, nhìn thấy đã hóa kén Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết, Lăng Phong có thể hóa kén, chứng minh hắn đã thành công một nửa.

Khi Lăng Phong phá kén mà ra thời điểm, hắn hẳn là Linh Thánh cường giả.

"Hắn tại Linh Tôn thời điểm, thực lực giống như này cường đại  chờ đến hắn trở thành Linh Thánh cường giả, thực lực kia sẽ cường đại đến loại trình độ nào?"

Mân Nguyên đại sư ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn nhìn nằm nhoài kén bên cạnh phun bong bóng ngủ say Linh Giải, sau đó quay người rời đi.

Mân Nguyên đại sư nghỉ ngơi một ngày sau đó, tiếp tục luyện chế lô thứ ba Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Ba tháng sau!

Mân Nguyên đại sư hết thảy luyện chế được năm lô Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Liên tục luyện chế ra nhiều như vậy Thần Tằm Hóa Điệp Đan, Mân Nguyên đại sư cũng là cảm giác rất mệt mỏi.

Thế nhưng là hắn cũng biết loại cơ hội này khó được, hắn dự định đến lúc đó hướng Lăng Phong muốn ba viên Thần Tằm Hóa Điệp Đan, cho hắn cái kia ba vị nhi tử phục dụng.

Mặc dù hắn luyện chế ra nhiều như vậy Thần Tằm Hóa Điệp Đan, nhưng là hắn không dám tư tàng, cũng không muốn tư tàng.

Hắn cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian mặc dù không dài, nhưng là hắn biết Lăng Phong là một cái chính trực người, nếu như hắn mở miệng quang minh chính đại cùng Lăng Phong yêu cầu, Lăng Phong hẳn là sẽ cho hắn.

Nếu như hắn dám ở trước mặt Lăng Phong đùa nghịch tiểu thông minh mà nói, nói không chừng sẽ chọc giận Lăng Phong.

"Trước nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó lại luyện chế ra!"

Mân Nguyên đại sư ngồi dưới đất, cầm lấy một cái bánh bao nuốt vào.

Bỗng nhiên, tại hang động chỗ sâu, truyền đến chấn động năng lượng cường đại kích thích, hắn lập tức đứng lên, hướng phía hang động chỗ sâu đi đến.

Khi hắn đi vào hang động chỗ sâu thời điểm, phát hiện Lăng Phong biến thành kén tằm kia đã xuất hiện một vết nứt.

Giờ phút này Linh Giải cũng đã tỉnh lại, nó nổi bồng bềnh giữa không trung, con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia kén tằm.

"Muốn xuất quan!"

Mân Nguyên đại sư trên mặt cũng là lộ ra một tia hưng phấn.

Giờ phút này, tại kén tằm bên trong Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt.

Tại hắn hóa kén trong vòng ba tháng, hắn vẫn luôn là đang ngủ say.

Lăng Phong sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là lập tức nội thị.

Tại hắn nội thị phía dưới, phát hiện chính mình Nguyên Linh, vậy mà toàn bộ đều lột xác thành là cửu thải chi sắc.

"Cửu Thải Nguyên Linh, ta đột phá!"

Lăng Phong lập tức cảm giác được phấn chấn, hắn giày vò lâu như vậy, chính là vì đột phá trở thành Linh Thánh cường giả, bây giờ hắn rốt cục đạt được ước muốn.

Hắn lập tức vận công, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, tại cái này cường hoành khí tức tác dụng dưới, bao khỏa tại chung quanh thân thể hắn kén tằm, trong nháy mắt vỡ ra, hắn cũng là từ kén tằm bên trong đi ra.

Những cái kia vỡ ra kén tằm, lập tức liền hóa thành tinh thuần linh khí, toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu.

Lăng Phong cảm giác được, tại hắn Nguyên Linh bên trong, giờ phút này có từng tia Sinh Mệnh nguyên lực không ngừng thẩm thấu ra, những này Sinh Mệnh nguyên lực, so trước kia càng thêm tinh thuần.

Mân Nguyên đại sư mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Tần Kiêu thiếu hiệp, đột phá sao?"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó đem chính mình Nguyên Linh bánh bao phóng xuất ra.

Cái kia cửu thải chi sắc Nguyên Linh bánh bao, trong nháy mắt trôi nổi sau lưng Lăng Phong, tản ra khí tức cường đại.

"Cửu Thải Nguyên Linh, thật đột phá!"

Nhìn thấy Lăng Phong Nguyên Linh biến thành chín loại nhan sắc, Mân Nguyên đại sư cũng là trở nên rất kích động.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúc mừng Tần Kiêu thiếu hiệp!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, nói ra: "Cái này còn phải đa tạ Mân Nguyên đại sư, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không nhanh như vậy đã đột phá trở thành Linh Thánh cường giả!"

"Tần Kiêu thiếu hiệp ngươi khách khí, lấy thiên phú của ngươi, liền xem như không có Thần Tằm Hóa Điệp Đan trợ giúp, cũng giống vậy có thể đột phá trở thành Linh Thánh, đây là ta tại ngươi bế quan đằng sau luyện chế ra tới Thần Tằm Hóa Điệp Đan, hết thảy năm lô, 60 khỏa!"

Mân Nguyên đại sư đem hắn trong khoảng thời gian này luyện chế ra tới Thần Tằm Hóa Điệp Đan đều lấy ra, giao cho Lăng Phong.

"Nhiều như vậy? Ta bế quan bao lâu?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Mân Nguyên đại sư, tại hắn bắt đầu kết kén đằng sau, hắn liền rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên hắn căn bản cũng không biết mình bế quan bao lâu.

"Ngươi bế quan đã ba tháng!"

Mân Nguyên đại sư mặt mỉm cười, đi đến Lăng Phong trước mặt, đem một cái hộp gỗ lớn lấy ra, ở trước mặt Lăng Phong mở ra.

Tại hộp gỗ này bên trong, chứa sáu mươi có ngũ thải hoa văn kén tằm.

Đây đều là cực phẩm Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

"Hạnh khổ đại sư ngươi!"

Lăng Phong tiếp nhận cái hộp kia, sau đó từ bên trong xuất ra mười khỏa Thần Tằm Hóa Điệp Đan cho Mân Nguyên đại sư, nói ra; "Đại sư, cái này mười khỏa Thần Tằm Hóa Điệp Đan liền cho ngươi!"

"Mười khỏa?"

Mân Nguyên đại sư không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại cho hắn nhiều như vậy Thần Tằm Hóa Điệp Đan.

Đúng

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu.

"Cám ơn!"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó đem cái này mười khỏa Thần Tằm Hóa Điệp Đan nhận lấy.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể sử dụng cái này mười khỏa Thần Tằm Hóa Điệp Đan chế tạo ra mấy cái Linh Thánh cường giả.

Toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc Linh Thánh cường giả cũng chính là mấy trăm vị mà thôi.

Nhưng là bây giờ hắn cùng Lăng Phong trên tay Thần Tằm Hóa Điệp Đan, lại có thể nuôi dưỡng được hơn mười vị Linh Thánh cường giả.

"Đây là đại sư ngươi nên được, không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, sau đó đem những Thần Tằm Hóa Điệp Đan kia thu vào.

Mân Nguyên đại sư đem Lăng Phong đưa cho hắn Thần Tằm Hóa Điệp Đan thu lại đằng sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, hiện tại ngươi đã đột phá trở thành Linh Thánh, vậy ta liền dùng Hắc Ngọc Thiên La Tán, giúp ngươi luyện chế Thánh Tâm Đan đi, cái này Thánh Tâm Đan có thể cho Linh Thánh cường giả nhanh chóng tăng cao tu vi, chỉ bất quá ta hiện tại không có luyện chế Thánh Tâm Đan vật liệu, chúng ta đến rời đi nơi này đi thu thập mới được!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, bây giờ hắn đột phá trở thành Linh Thánh cường giả, cũng nghĩ ra đi tìm Diêm Vương điện những người kia tính sổ.

Cho dù là cái kia Diêm Vương điện điện chủ tự thân xuất mã, hắn cũng sẽ không sợ hãi.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Mân Nguyên đại sư cùng Linh Giải, rời đi huyệt động này..