Chương 2054:: Dám bắt đồ đệ của ta?

Chương 2054:: Dám bắt đồ đệ của ta?

Từ trong huyệt động đi ra, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư hướng thẳng đến hẻm núi phía trên bay đi.

Lúc trước tại hạ tới thời điểm, bọn hắn bởi vì muốn vượt qua đáy cốc không ngừng đi lên phun ra hỏa diễm.

Hiện tại bọn hắn muốn rời khỏi, những ngọn lửa này phun ra chi lực, ngược lại trở thành bọn hắn trợ lực.

Không đến nửa canh giờ, bọn hắn liền từ Thần Hỏa cốc bên trong bay ra.

Lăng Phong xuất ra Thời Không Họa Quyển, để Linh Giải ở phía trên vẽ tranh.

Khi Linh Giải vẽ xong đằng sau, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, đem Thời Không Họa Quyển kích hoạt, bọn hắn bị Thời Không Họa Quyển truyền tống đi.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư về tới đế đô Mân phủ.

"Cha, sư tôn, các ngươi có thể tính trở về!"

Mân Phong cùng Mân Xuyên lập tức tìm được Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư, giờ phút này hai người bọn họ trên thân đều có vẻ lo âu.

"Thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?"

Mân Nguyên đại sư mở miệng đối với Mân Phong cùng Mân Xuyên hỏi.

Mân Phong lập tức mở miệng đối với Mân Nguyên đều là cùng Lăng Phong nói ra: "Đại ca hắn bị Thần Võ các người bắt đi!"

Thần Võ các, chính là Thiên Võ Thần Quốc một cái đặc thù cơ cấu, chức năng cùng Huyền Võ các một dạng.

Chỉ bất quá, Huyền Võ các lệ thuộc Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ quản hạt, mà Thần Võ các thì là Hồng Vương thế lực sau lưng quản hạt.

"Mấy tên khốn kiếp này!"

Mân Nguyên đại sư biết được việc này đằng sau, lập tức liền nhịn không được mắng to lên, hắn biết cái này Thần Võ các người sở dĩ bắt đi Mân Lan, khẳng định là muốn dùng Mân Lan đến bức bách bọn hắn Mân gia liền phạm, đầu nhập vào bọn hắn một phương này.

Khi Lăng Phong hiểu rõ đến vấn đề này nguyên do đằng sau, hắn cũng là rất tức giận, Mân Lan nói thế nào cũng là hắn đệ tử, hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi yên tâm đi chuẩn bị tài liệu luyện đan đi, vấn đề này để cho ta tới giải quyết!"

"Vậy làm phiền Tần Kiêu thiếu hiệp!"

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

"Mân Lan là đệ tử của ta, cái kia Thần Võ các người không phân tốt xấu liền đem hắn bắt, ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

Lăng Phong sau khi nói xong, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn rời đi Mân phủ đằng sau, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Thần Võ các bay đi.

"Hô hô hô. . ."

Lăng Phong còn không có bay ra bao xa, lập tức liền có hơn mười đạo thân ảnh hướng phía hắn gào thét mà đến, ngăn ở trước mặt hắn.

Trên thân những người này mặc chiến bào màu đen, tại bọn hắn chiến bào trước ngực vị trí, đều thêu lên một cái chữ Võ, bọn hắn đều là đế đô đội tuần tra.

Tại đế đô, rất nhiều nơi đều là cấm chỉ phi hành.

Cái này một cái đội tuần tra đội trưởng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Xin các hạ dừng bước, đế quốc có quy củ, phía trước khu vực không thể phi hành, xin ngươi lập tức trở về tới mặt đất!"

Lăn

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng lập tức đem những này người đội tuần tra quét bay đi ra.

Những người này ở đây bắt hắn đệ tử thời điểm không dựa theo quy củ đến, bây giờ lại đến cùng hắn nói quy củ?

Mà lại Lăng Phong cũng biết, những quy củ này, đều là những cường giả kia chế định đến hạn chế những người yếu kia, hiện tại hắn thực lực xưa đâu bằng nay, sẽ không lại e ngại Thiên Võ Thần Quốc những người này.

Lăng Phong quất bay những này người đội tuần tra đằng sau, hướng phía Thần Võ các bay đi.

Những cái kia bị Lăng Phong quất bay đội tuần tra, lập tức phát ra tin cầu cứu.

Một lúc sau, một bóng người từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Lăng Phong trước mặt, một cái cửu thải chi sắc chiến mã Nguyên Linh xuất hiện ở sau lưng của hắn, một cỗ cường đại khí tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Người này lại là một vị Linh Thánh cường giả.

Thần sắc hắn lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Các hạ thật to gan, cũng dám đối với người đội tuần tra xuất thủ?"

"Là Lưu Tiên Hải thống lĩnh!"

Tại đế đô người phía dưới nhìn thấy vị này Linh Thánh cường giả đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Cái này Lưu Tiên Hải chính là đế đô nam thành thống lĩnh, phụ trách quản hạt đế đô toàn bộ nam thành đội ngũ tuần tra, chính là một vị Linh Thánh cao cấp cường giả, tại Thiên Võ Thần Quốc, cũng là có rất cao uy vọng.

"Người kia là ai? Vậy mà lớn như thế gan, dám ở đế đô xông loạn?"

"Không biết, chưa thấy qua!"

Tại Lăng Phong bọn hắn vùng này người, đều ngửa đầu nhìn xem trên bầu trời Lăng Phong cùng Lưu Tiên Hải.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lưu Tiên Hải, lạnh thắng nói ra: "Không muốn chết liền cút ngay cho ta!"

Lưu Tiên Hải sầm mặt lại, đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Khẩu khí thật lớn, ta hạn ngươi trong ba hơi lập tức đi xuống cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

"Đã ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia Lưu Tiên Hải trước mặt, một bàn tay hướng phía Lưu Tiên Hải rút đi.

Lưu Tiên Hải sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh, hắn muốn trốn tránh, thế nhưng là Lăng Phong bàn tay đã quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Lưu Tiên Hải trực tiếp bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài, thân thể của hắn bay ra hơn một trăm mét mới dừng lại.

"Cái này? ?"

Người phía dưới nhìn thấy Lưu Tiên Hải lại bị người một bàn tay quất bay, đều ngây ngẩn cả người.

Liền ngay cả Lưu Tiên Hải bản nhân cũng là như thế.

Hắn cảm giác đến mặt mình nóng bỏng nóng bỏng, trong lòng của hắn nổi giận, đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong thanh âm băng lãnh kia lại tại trên bầu trời quanh quẩn đứng lên: "Nếu như ngươi muốn chết mà nói, có thể tới!"

Lưu Tiên Hải lập tức rùng mình một cái, lửa giận trong lòng trong nháy mắt tiêu tán.

Hắn cũng biết, trước mắt vị nam tử thần bí này thực lực quá mạnh, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ.

Nếu như đối phương vừa rồi muốn tính mạng hắn mà nói, hắn giờ phút này chỉ sợ đã chết.

Hưu

Lăng Phong hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Thần Võ các bay đi.

"Trời ơi, tên kia đến cùng là ai?"

"Thậm chí ngay cả Lưu Tiên Hải thống lĩnh đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Thật cường đại!"

Người phía dưới sau khi lấy lại tinh thần, đều phát ra trận trận sợ hãi thán phục, bọn họ cũng đều biết Lưu Tiên Hải là Linh Thánh cao cấp cường giả, thực lực ở trong Linh Thánh cường giả, cũng thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Thế nhưng là Lưu Tiên Hải lại bị người thần bí kia một bàn tay liền tát bay, mà lại người thần bí kia ngay cả Nguyên Linh không có phóng xuất ra.

Người này tu vi, chí ít cũng là Linh Thánh đỉnh phong, thậm chí là Linh Thánh viên mãn cường giả.

Thiên Võ Thần Quốc Linh Thánh cường giả mặc dù rất nhiều, nhưng là có thể đạt đến Linh Thánh đỉnh phong thậm chí là Linh Thánh cảnh giới viên mãn cũng rất ít.

Những Linh Thánh kia đại viên mãn thì càng ít.

Một lúc sau, Lăng Phong liền đi tới Thần Võ các trên không, trực tiếp phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại, đem toàn bộ Thần Võ các đều bao phủ tiến vào.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ở trong Thần Võ các người, cảm giác được cái này một cỗ khí thế kinh khủng đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sau một khắc, một cỗ đồng dạng khí thế cường đại, cũng là ở trong Thần Võ các phát ra.

Một vị nam tử trung niên từ Thần Võ các bên trong bay ra ngoài, cùng Lăng Phong giằng co.

Nam tử trung niên này là Thần Võ các phó các chủ Ô Nặc.

Ô Nặc chính là một vị Linh Thánh cao cấp cường giả, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Các hạ đây là ý gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Ô Nặc, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Cho ngươi mười hơi thời gian, đem Mân Lan đem thả, nếu không ta liền đem ngươi cái này Thần Võ các phá hủy!".