Chương 2055:: Đoàn Diên Hồng là ta giết

Chương 2055:: Đoàn Diên Hồng là ta giết

"Cuồng vọng!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cái này Ô Nặc lập tức nổi giận.

Thần Võ các là địa phương nào? Đây chính là Thiên Võ Thần Quốc đặc thù cơ cấu, nơi đây chính là Thiên Võ Thần Quốc địa bàn, giờ phút này cũng dám có người ở trước mặt hắn khẩu xuất cuồng ngôn, nói muốn đem Thần Võ các phá hủy?

Cái này khiến cho tới nay, quen thuộc cao cao tại thượng Ô Nặc rất khó chịu.

"Ta chỉ nói một lần, các ngươi chỉ có mười hơi thời gian!"

Lăng Phong nhìn xem cái này Ô Nặc, sau đó không nói gì nữa.

Kỳ thật, bằng vào Lăng Phong thực lực, hắn hoàn toàn có thể len lén chui vào Thần Võ các, đem Mân Lan cứu ra.

Thế nhưng là hắn hiện tại không muốn làm như vậy, hắn chính là muốn để cái này Thần Võ các người biết, dám động hắn Lăng Phong đệ tử hậu quả.

"Hô hô hô hô. . ."

Giờ phút này, hơn mười đạo lưu quang lập tức hướng phía bên này bay tới, những người này đều là tại Thiên Võ Thần Quốc Linh Thánh cường giả.

Những này Linh Thánh cường giả đi vào đằng sau, lập tức đem Lăng Phong bao vây lại.

Mặc dù những này Linh Thánh cường giả là đến từ thế lực khác nhau, nhưng là bọn hắn đều lẫn nhau nhận biết.

Thời khắc này Lăng Phong, ở trước mặt bọn họ, là một người xa lạ, mà lại đằng đằng sát khí, cho nên bọn hắn đều đem Lăng Phong coi như nhiều uy hiếp.

Ô Nặc nhìn thấy nhiều như vậy Linh Thánh cường giả xuất hiện, hắn cũng là lập tức có lực lượng, lạnh thắng nói với Lăng Phong:

"Cái kia Mân Lan ngay tại ta Thần Võ các bên trong, hắn xúc phạm chúng ta Thiên Võ Thần Quốc luật pháp, chúng ta phụng mệnh đem hắn đuổi bắt, thả người là không thể nào, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao diệt chúng ta Thần Võ các!"

"Thật là cuồng vọng tiểu tử! Còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

"Thúc thủ chịu trói, tha cho ngươi một mạng!"

Những Linh Thánh cường giả kia, đều mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng đứng lên.

Lăng Phong không có lên tiếng, chỉ là nhìn chòng chọc vào Ô Nặc.

Bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, Ô Nặc đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Bất quá hắn nhìn thấy chung quanh bọn họ có nhiều như vậy Linh Thánh cường giả, hắn cũng không có sợ sệt.

Nhưng vào lúc này, trước đó bị Lăng Phong quất một cái tát Lưu Tiên Hải cũng tới đến, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người cẩn thận, thực lực của hắn rất mạnh!"

"Lưu Tiên Hải, mặt của ngươi thế nào?"

Những Linh Thánh cường giả kia nhìn thấy Lưu Tiên Hải trên mặt cái kia đỏ bừng chưởng ấn đằng sau, đều có vẻ hơi nghi hoặc.

Lưu Tiên Hải ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Bị hắn đánh!"

"Cái gì?"

Những này Linh Thánh cường giả nghe được Lưu Tiên Hải lời nói đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Ở đây những này Linh Thánh, rất nhiều người thực lực cũng không sánh nổi Lưu Tiên Hải.

Cho dù là cái kia Ô Nặc, thực lực cũng là cùng Lưu Tiên Hải không kém bao nhiêu.

Thế nhưng là mạnh như Lưu Tiên Hải, lại bị đối phương rút cái tát.

Mười hơi thời gian lặng yên mà qua.

Lăng Phong mở miệng đối với cái kia Ô Nặc nói ra: "Cơ hội đã cho ngươi, chỉ là ngươi không hảo hảo trân quý mà thôi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Ô Nặc bay đi.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Ô Nặc trước mặt, một bàn tay hướng Ô Nặc rút đi.

Ô Nặc sắc mặt đột biến muốn lui lại, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, lập tức liền quất vào trên mặt của hắn.

Đùng

Ô Nặc thân thể bị Lăng Phong quất bay ra ngoài.

Một màn này cái kia Lưu Tiên Hải cảm giác được rất quen thuộc, bởi vì lúc trước Lăng Phong cũng là dạng này đem hắn quất bay.

"Lớn mật!"

Chung quanh những Linh Thánh cường giả kia, nhìn thấy Lăng Phong dám đối với Ô Nặc động thủ, đều lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Càn Khôn lĩnh vực phóng xuất ra.

Ông

Càn Khôn lĩnh vực đem những này Linh Thánh cường giả đều bao phủ, những này Linh Thánh cường giả tại Càn Khôn lĩnh vực áp lực cường đại phía dưới, đều cảm giác giống như thân hãm trong vũng bùn.

Lăng Phong thân thể hóa thành một trận gió lốc, hướng phía những này Linh Thánh cường giả phóng đi.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong cho những này Linh Thánh cường giả mỗi người một bàn tay, đem bọn hắn từ Càn Khôn lĩnh vực bên trong đánh bay ra ngoài.

Bọn hắn trên không trung bay ra hơn một trăm mét mới đứng vững thân ảnh.

Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt tiêu tán, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

Những Linh Thánh cường giả kia đều có chút mộng, bọn hắn đều cảm giác được mặt mình nóng bỏng nóng bỏng.

"Thật là lợi hại!"

"Những Linh Thánh cường giả kia, đều bị cường giả bí ẩn kia rút cái tát!"

Ở phía dưới người, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới nhiều như vậy vị Linh Thánh cường giả, đều không làm gì được Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hướng phía Thần Võ các phóng đi.

Cảm giác được Lăng Phong ý đồ đằng sau, trong Thần Võ các người, lập tức đem trận pháp kích hoạt lên.

Một đạo màu lam màn sáng trận pháp xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó một quyền đánh vào màn sáng trận pháp kia phía trên.

Oanh

Màn sáng trận pháp kia nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, đại lượng trận văn từ trên màn sáng kia tróc ra, sau đó màn sáng trận pháp kia xuất hiện vết rách, trong nháy mắt phá toái.

"Cái gì?"

Ô Nặc cùng những Linh Thánh cường giả kia thấy cảnh này, đều lập tức mở to hai mắt nhìn, bọn họ cũng đều biết màn sáng trận pháp này phòng ngự rất mạnh, liền xem như ba vị Linh Thánh viên mãn cường giả tiếp tục công kích đều không thể phá vỡ.

Nhưng là bây giờ trước mắt người thần bí này, một quyền liền đem màn sáng trận pháp này đánh nát?

Chiến lực như vậy, liền xem như Thần Võ các các chủ cũng làm không được.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc, có thể làm được điểm này người cũng không nhiều.

Phá vỡ màn sáng trận pháp kia đằng sau, Lăng Phong vọt thẳng tiến vào Thần Võ các bên trong, hắn tản ra chính mình linh thức, rất nhanh liền tìm được Mân Lan.

Hắn lập tức hướng phía Mân Lan vị trí phóng đi.

Khi Lăng Phong tìm tới Mân Lan thời điểm, phát hiện Mân Lan bị giam tại một cái trong phòng giam, mà lại tay chân của hắn đều bị mang lên trên xích sắt, sưng mặt sưng mũi, trên thân cũng có được rất nhiều bị roi đánh ra tới vết thương.

"Sư tôn?"

Mân Lan ngẩng đầu nhìn đến Lăng Phong đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

Lăng Phong vung tay lên quét ra hai đạo bốn đạo kiếm khí, đem Mân Lan trên tay chân dây xích đều chặt đứt, sau đó mở miệng nói ra: "Theo ta đi!"

Đúng

Mân Lan lấy lại tinh thần, lập tức đi ra nhà tù, đi theo Lăng Phong rời đi.

Lăng Phong mang theo Mân Lan rời đi Thần Võ các đằng sau, sau đó phóng xuất ra Càn Khôn lĩnh vực, đem Thần Võ các bao phủ.

Ngay sau đó, ở trong Càn Khôn lĩnh vực, thổi lên một trận cuồng phong, Thần Võ các tại cuồng phong kia bên trong, trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Mặc dù Thần Võ các kiến trúc bị hủy, nhưng là trong Thần Võ các người, Lăng Phong cũng không có giết.

Lăng Phong mang theo Mân Lan đi tới trong hư không, ngẩng đầu nhìn Ô Nặc cùng những Linh Thánh cường giả kia.

Bị Lăng Phong tiếp cận đằng sau, những Linh Thánh cường giả kia đều sau theo bản năng lui lại.

Cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia Ô Nặc trên thân, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Mân Lan là đệ tử của ta, các ngươi Thần Võ các không phân tốt xấu đem hắn bắt, ta rất tức giận, ngươi quay đầu nói cho các ngươi biết người sau lưng, sau một canh giờ, để cho bọn họ tới Mân phủ đến nhà xin lỗi, nếu không, ta sẽ đem bọn hắn cả đám đều giết, còn có, ở chỗ này nói cho các ngươi biết một tin tức, cái kia Đoàn Diên Hồng là ta giết, nếu như bọn hắn không để cho ta hài lòng mà nói, ta không để ý đem bọn hắn đều giết!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mang theo Mân Lan hướng phía Mân phủ bay đi.

"Đoàn Diên Hồng chính là hắn giết?"

"Người này thật là phách lối!"

"Quá tùy tiện, hắn đem nơi này xem như địa phương nào? Nơi đây chính là Thiên Võ Thần Quốc, không phải hắn giương oai địa phương!"

Những Linh Thánh cường giả kia lập tức mắng to lên.

Mặc dù bọn gia hỏa này mắng rất lợi hại, nhưng lại không ai dám đuổi theo đối với Lăng Phong động thủ..