Chương 2056:: Tiền Vạn Lý

Chương 2056:: Tiền Vạn Lý

"Hỗn đản!"

Ô Nặc lên được toàn thân phát run, hắn lập tức đem tin tức này truyền cho Thần Võ các các chủ.

Mà tin tức này cũng là lập tức lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế tại đế đô truyền ra.

"Ngươi nghe nói không? Vừa rồi tại nam thành, một cái cường giả bí ẩn xuất hiện, đem Thần Võ các phá hủy!"

"Không phải đâu? Người nào lớn mật như thế, cũng dám tại đế đô giương oai?"

"Ta cũng không biết người kia là thân phận gì, người kia cãi lại ra cuồng ngôn, để Thần Võ các người sau lưng cho hắn xin lỗi, còn nói cái kia Đoàn Diên Hồng chính là hắn giết!"

. . .

Tin tức này liền tựa như là một khối thiên thạch rơi xuống tại bình tĩnh trong hồ nước, lập tức tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô nhấc lên sóng biển ngập trời.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Mân Lan về tới Mân phủ.

Mân Lan lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư tôn, vừa rồi chúng ta làm như vậy, có phải hay không quá phách lối rồi?"

"Phách lối?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó hừ lạnh nói: "Chính là phách lối thì như thế nào? Ngươi sư tôn ta có phách lối bản sự, bọn hắn nếu là không đến xin lỗi, ta liền đem bọn hắn đều diệt!"

"Cái này. . ."

Mân Lan cũng là bị Lăng Phong cái này bá khí thái độ trấn trụ.

Hắn không nghĩ tới chính mình người sư tôn này, vậy mà như thế bá đạo.

Lăng Phong nắm lên Mân Lan tay, hướng phía trong cơ thể hắn quán thâu một chút Sinh Mệnh nguyên lực.

Tại Sinh Mệnh nguyên lực tác dụng dưới, Mân Lan thương thế trên người lập tức liền khôi phục.

Giờ phút này, Mân Phong cùng Mân Xuyên cũng là lập tức đi tới Lăng Phong trong sân.

"Sư tôn!"

"Đại ca!"

Nhìn thấy Lăng Phong mang theo Mân Lan trở về, Mân Phong cùng Mân Xuyên cũng đều thật cao hứng, bọn hắn lập tức cùng Mân Lan ôm nhau.

Cùng đại đa số gia tộc huynh đệ bất hoà không giống với, Mân gia người vẫn luôn rất đoàn kết, cái này cùng Mân Nguyên đều là từ nhỏ nghiêm khắc quản giáo không thể tách rời, mà lại Mân gia gia quy cũng là rất nghiêm ngặt, Mân gia những đệ tử khác, cũng rất đoàn kết hữu ái.

Mân Phong cùng Mân Xuyên buông ra Mân Lan, sau đó đối với Lăng Phong hành lễ: "Đa tạ sư tôn!"

Lăng Phong đối bọn hắn hai người khoát khoát tay, sau đó mở miệng hỏi: "Mân Phong, Mân Xuyên, các ngươi trong khoảng thời gian này tu luyện đến thế nào?"

Mân Phong lập tức trả lời: "Hồi sư tôn, ta trong khoảng thời gian này, đều là tại tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, tu vi tăng lên chính được rất nhanh, hiện tại tu vi của ta đã đạt đến Linh Tôn cảnh giới viên mãn!"

"Rất tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Mân Xuyên.

Mân Xuyên cũng là lập tức trả lời: "Sư tôn, ta trong khoảng thời gian này, cũng đều là tại tu luyện ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, hiện tại tu vi của ta, đã khôi phục được Linh Hoàng cảnh viên mãn giới!"

"Linh Hoàng? Nhanh như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Mân Xuyên trước đó tu vi bị phế, chỉ có thể trùng tu.

Có thể tại thời gian mấy tháng bên trong, lại lần nữa đem tu vi tăng lên tới Linh Hoàng cảnh giới viên mãn, tốc độ này cũng thật nhanh.

"Các ngươi tiếp tục tu luyện đi, không có gì đặc biệt sự tình, đừng đến đã quấy rầy ta!"

Lăng Phong cùng ba huynh đệ này nói một tiếng, sau đó liền hướng phía trong phòng đi đến.

Mân Lan ba huynh đệ này đối với Lăng Phong có chút cúi người chào, đợi cho Lăng Phong sau khi vào nhà, bọn hắn lúc này mới đứng thẳng người.

Ba người cũng không có nói chuyện, đi thẳng Lăng Phong chỗ sân nhỏ.

Ra Lăng Phong sân nhỏ đằng sau, Mân Phong lập tức mở miệng nói với Mân Lan: "Đại ca, ngươi chịu khổ, không nghĩ tới sư tôn đã vậy còn quá nhanh liền đem ngươi cứu về rồi!"

"Đúng rồi, đại ca, sư tôn là thế nào đem ngươi cứu ra? Có phải hay không cho Thần Võ các chỗ tốt gì?"

Mân Xuyên cũng là mở miệng đối với Mân Lan hỏi, hắn biết Thần Võ các người rất bá đạo, nếu như Lăng Phong không cho Thần Võ các người chỗ tốt gì, bọn hắn khẳng định là sẽ không dễ dàng thả người.

"Cho Thần Võ các chỗ tốt?"

Mân Lan nhìn xem Mân Xuyên, khẽ chau mày.

Mân Xuyên gật gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng vậy a? Sư tôn cho Thần Võ các người chỗ tốt gì, chúng ta phải cùng phụ thân nói, để phụ thân đem những vật này bồi thường cho sư tôn, cũng không thể để sư tôn bị thua thiệt!"

Mân Lan trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đều quá coi thường sư tôn, ta không phải sư tôn dùng cái gì chỗ tốt từ Thần Võ các nơi đó đổi lại, mà là sư tôn trực tiếp giết tiến Thần Võ các bên trong, đem ta cứu ra, mà lại sư tôn đem ta cứu ra đằng sau, còn đem Thần Võ các phá hủy, cuối cùng còn tưởng là lấy rất nhiều Linh Thánh cường giả trước mặt, để Thần Võ các người sau lưng đến Mân phủ cho hắn xin lỗi, còn trước mặt mọi người nói cái kia Đoàn Diên Hồng chính là hắn giết. . ."

"Cái gì?"

Mân Phong cùng Mân Xuyên lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đại ca, ngươi nói đây đều là thật sao?"

Mân Xuyên không thể tin nhìn xem Mân Lan.

Mân Lan khẽ chau mày, sau đó nói với Mân Xuyên: "Đương nhiên là thật, ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa các ngươi sao?"

"Người sư tôn này cũng quá khoa trương a? Hắn làm như vậy, cái này chẳng phải là muốn cùng toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc người đối nghịch?"

Mân Phong trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ u sầu.

Hắn biết, Lăng Phong làm như thế, khẳng định sẽ đem Thiên Võ Thần Quốc người của hoàng thất chọc giận.

Sư tôn hắn đây là muốn lấy lực lượng một người đối kháng toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc sao?

Mân Phong mở miệng đối với Mân Lan hỏi: "Đại ca, ngươi nói sư tôn có phải điên rồi hay không?"

Mân Xuyên cũng là ngẩng đầu nhìn Mân Lan.

Mân Lan khẽ lắc đầu, nói ra: "Sư tôn hắn không điên, sư tôn hắn sâu không lường được, hắn nếu dám làm như thế, khẳng định có hắn dựa vào, những chuyện này cũng không cần chúng ta tới quan tâm, hai người các ngươi nhanh đi về tu luyện đi, trong khoảng thời gian này cũng các ngươi cũng đừng đi ra!"

Ừm

Mân Phong cùng Mân Xuyên khẽ gật đầu, sau đó đều trở lại riêng phần mình nơi ở tu luyện.

Sau một canh giờ!

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trực tiếp đem Mân phủ bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mân phủ bên trong người cảm giác được cái này một cỗ cường đại khí tức đằng sau, đều có chút hoảng loạn rồi.

Giờ phút này, trên bầu trời Mân phủ, có hơn mười đạo bóng người, cầm đầu là một vị người mặc trường bào màu lam nhạt nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này thân hình cao lớn khôi ngô, nhìn khổng vũ hữu lực, khuôn mặt cương nghị, một đôi kiếm mi phía dưới, hai con mắt sắc bén như mắt ưng.

Hắn chính là Thần Võ các các chủ, Thần Võ các các chủ Tiền Vạn Lý.

Những cái kia cùng sau lưng Tiền Vạn Lý, đều là Linh Thánh cường giả.

Trong những người này, có không ít đều là trước đó bị Lăng Phong đánh qua.

"Đó là Tiền Vạn Lý, Ô Nặc, Lưu Tiên Hải, Trần Vân, Trương Hách. . ."

"Thật nhiều Linh Thánh cường giả!"

"Bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Tại Mân phủ người chung quanh, nhìn thấy trên bầu trời những này Linh Thánh cường giả đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Mà Mân phủ người cùng đều từ trong nhà chạy đến, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Khi bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy Linh Thánh cường giả đằng sau, đều rất kinh ngạc, bọn hắn không biết tại sao lại có như thế nhiều Linh Thánh cường giả đi vào Mân phủ trên không.

Ở trong Mân phủ tu luyện Lăng Phong, cũng là trong nháy mắt mở to mắt, một cái lắc mình liền đi tới Mân phủ trên không.

Hắn ngẩng đầu nhìn đứng tại đám người phía trước nhất Tiền Vạn Lý, mở miệng hỏi: "Các ngươi đây là tới bồi lễ nói xin lỗi sao?"

Tiền Vạn Lý nhìn xem Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi có tư cách này sao?"

"Nói như thế, các ngươi không phải đến nói xin lỗi rồi?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, một cỗ khí tức băng lãnh ở trên người hắn phát ra..