Chương 2057:: Hắn chính là Hầu Vương

Chương 2057:: Hắn chính là Hầu Vương

Tiền Vạn Lý thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Nơi đây chính là Thiên Võ Thần Quốc địa bàn, còn chưa tới phiên ngươi giương oai, thức thời nói liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Lăng Phong nhìn xem Tiền Vạn Lý, lạnh thắng nói ra: "Bớt nói nhảm, các ngươi cùng lên đi!"

"Cuồng vọng!"

Tiền Vạn Lý sầm mặt lại, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà đến, hắn cũng không có phóng xuất ra Nguyên Linh.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nhìn thấy cái này Tiền Vạn Lý ngay cả Nguyên Linh đều không phóng xuất ra, Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó trong tay xuất hiện một cây cây gậy trúc.

Khi Tiền Vạn Lý xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong đột nhiên huy động cây gậy trúc, cái kia cây gậy trúc trong nháy mắt liền đập vào Tiền Vạn Lý trên khuôn mặt.

Bành

Tiền Vạn Lý trong nháy mắt liền bị Lăng Phong trong tay cây gậy trúc tát bay, thân thể của hắn trên không trung bay ngược hơn một trăm mét, má trái lập tức trở nên vừa đỏ vừa sưng, khóe miệng còn có vết máu chảy ra.

"Cái này?"

Những cái kia đi theo Tiền Vạn Lý cùng đi Linh Thánh cường giả thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Lúc đầu bọn hắn coi là Tiền Vạn Lý có thể áp chế Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới Tiền Vạn Lý vừa đối mặt, liền cho người ta làm mất mặt.

Giờ phút này, Tiền Vạn Lý giữ vững thân thể, chính hắn đều có mộng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, đưa tay hướng phía khóe miệng của mình sờ soạng một chút, cúi đầu nhìn một chút tay của mình, phát hiện tay của mình bên trên có vết máu.

Làm Thần Võ các các chủ, Tiền Vạn Lý đã thật lâu cũng không có ở cùng người động thủ quá trình bên trong bị người đả thương.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị một cái danh bất kiến truyền gia hỏa đả thương.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy đạo nhân ảnh đi tới vùng này trên không.

Trong đó một vị là Huyền Võ các hộ pháp Sở Lãng, tại Sở Lãng bên người, là Huyền Võ các phó các chủ Tiêu Lân.

Bọn hắn nghe được Thần Võ các bị một cái người thần bí phá hủy đằng sau, cũng rất khiếp sợ.

Khi bọn hắn biết Tiền Vạn Lý mang người chuẩn bị đi Mân phủ tìm cường giả bí ẩn kia thời điểm, Tiêu Lân cũng mang theo Sở Lãng chạy tới, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem người thần bí này đến cùng là thần thánh phương nào.

"Hỗn đản!"

Tiền Vạn Lý lập tức nổi giận, lập tức hướng phía đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng.

Hắn Nguyên Linh là một cây trường thương, trường thương này dài đến 30 mét.

Đem Nguyên Linh ngoại phóng đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Tiền Vạn Lý bạo phát đi ra.

"Nhận lấy cái chết!"

Tiền Vạn Lý gầm lên giận dữ, sau đó vung tay lên, tại sau lưng của hắn cái kia dài đến 30 mét trường thương Nguyên Linh, trong nháy mắt thu nhỏ, bay đến trong tay của hắn.

Tiền Vạn Lý thân thể hư không tiêu thất.

Sau một khắc, tại Lăng Phong đỉnh đầu hư không, bỗng nhiên nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, một gạch cửu thải chi sắc trường thương từ trong hư không xuất hiện, trực tiếp đâm về Lăng Phong đầu.

Mà Lăng Phong cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp cầm trong tay cây gậy trúc hướng phía đỉnh đầu đâm tới.

Cái kia cây gậy trúc trực tiếp cùng Tiền Vạn Lý thanh trường thương kia va chạm.

Thanh trường thương kia trong nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia cây gậy trúc đốt trúc, thế nhưng là cây gậy trúc cũng không có chém đứt, tựa như là một thanh kiếm kiều một dạng, đem thanh trường thương kia nuốt hết.

Giờ phút này, cái kia Tiền Vạn Lý thân ảnh cũng là từ trong hư không xuyên ra ngoài, hắn phát hiện Lăng Phong cây gậy trúc muốn đem trường thương của hắn nuốt hết đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức khống chế trường thương biến lớn.

Bành

Khi trường thương biến lớn đằng sau, bộ kia ở trường thương thép đúc trong nháy mắt nổ tung.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Lăng Phong cái tay còn lại lại ngưng tụ ra một cây cây gậy trúc, hướng thẳng đến Tiền Vạn Lý rút đi.

Tiền Vạn Lý không tránh kịp, lập tức bị cái kia cây gậy trúc quất vào trên mông.

A

Tiền Vạn Lý hét thảm một tiếng, thân thể của hắn lập tức bay ra ngoài.

"Là hắn!"

Ở phía xa Sở Lãng, thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Trước mắt một màn này thực sự quá quen thuộc.

Lúc trước hắn tại Hỗn Loạn chi địa thời điểm, chính là bị Lăng Phong dùng cây gậy trúc này giáo huấn một trận.

Tiêu Lân nhìn thấy Sở Lãng sự kích động này dáng vẻ, khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi biết hắn?"

"Nhận biết!"

Sở Lãng khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng cùng Tiêu Lân truyền âm nói: "Phó các chủ, hắn chính là Hầu Vương!"

"Cái gì?"

Tiêu Lân ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó hắn cùng Sở Lãng cùng một chỗ truy tung cái này Hầu Vương rất lâu, tuy nhiên lại vẫn luôn không có truy tung đến cái này Hầu Vương.

Về sau bọn hắn cũng từ bỏ.

Bất quá bọn hắn lại vẫn luôn đang chú ý Hầu Vương.

Cái này Hầu Vương thực lực đến, vậy mà lấy lực lượng một người, làm cho cái kia Diêm Vương điện đem tất cả bát tinh đường khẩu đều dời đi.

Khi Diêm Vương điện bát tinh đường khẩu đều chuyển di đằng sau, Hầu Vương liền biến mất.

Tiêu Lân cố nén nội tâm tâm tình kích động, hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó ở trong lòng đối với Sở Lãng hỏi: "Ngươi xác định hắn chính là Hầu Vương?"

Sở Lãng đột nhiên gật đầu, ở trong lòng đáp lại nói: "Trăm phần trăm xác định, lúc trước ta đi Hỗn Loạn chi địa, lần thứ nhất gặp được cái này Hầu Vương, cùng cái này Hầu Vương so chiêu thời điểm, cũng là bị cái này Hầu Vương dùng cây trúc giáo huấn một trận, người trước mắt này trong tay cây trúc, mặc dù nhan sắc không giống với, nhưng là hắn chiến đấu thủ pháp cùng Hầu Vương cơ hồ là giống nhau như đúc, hắn lúc trước giáo huấn ta thời điểm, cũng ưa thích cầm cây trúc quất ta cái mông!"

"Hầu Vương, không nghĩ tới cái này Hầu Vương, dĩ nhiên thẳng đến giấu ở đế đô, cái này Thần Võ các người, làm sao trêu chọc phải cái này Hầu Vương rồi?"

Tiêu Lân nhìn xem Lăng Phong, tâm tình lộ ra rất kích động.

Hắn biết cái này Hầu Vương không dễ chọc, chọc cái này Hầu Vương, cuối cùng đều không có quả ngon để ăn, cái này Hầu Vương thế nhưng là ngay cả Diêm Vương điện cũng dám đỗi gia hỏa.

Lăng Phong đem Tiền Vạn Lý quất bay đằng sau, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đuổi theo, sau đó quơ cây gậy trúc đối với Tiền Vạn Lý đuổi đánh tới cùng.

Tiền Vạn Lý ở trước mặt Lăng Phong, không hề có lực hoàn thủ, bị Lăng Phong đánh cho ngao ngao thét lên.

Mà những cái kia đi theo Tiền Vạn Lý tới Linh Thánh cường giả, không có người nào dám lên trước hỗ trợ, bởi vì Lăng Phong thực sự quá tàn bạo, hắn dần hiện ra tới thực lực, căn bản cũng không phải là những này Linh Thánh cường giả có thể so sánh.

Chạy theo tay đến bây giờ, Lăng Phong đều không có đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng.

Nếu như Lăng Phong đem chính mình Nguyên Linh ngoại phóng đằng sau, thực lực của hắn sẽ càng thêm khủng bố.

Cho nên những này Linh Thánh cường giả, cũng là có tự mình hiểu lấy.

Mà lại bọn hắn cũng đã nhìn ra, Lăng Phong cũng không muốn giết Tiền Vạn Lý, nếu như Lăng Phong muốn giết Tiền Vạn Lý mà nói, tuyệt đối sẽ không dùng phương pháp như vậy để đối phó Tiền Vạn Lý.

Lăng Phong giờ khắc này ở trên trời đuổi theo Tiền Vạn Lý đánh, mà lại hắn cũng không đánh Tiền Vạn Lý những địa phương khác, liền chuyên môn chọn Tiền Vạn Lý cái mông đến đánh.

"A a a. . ."

Tiền Vạn Lý tiếng kêu thảm thiết trên bầu trời quanh quẩn.

"Quá tàn bạo!"

Những người kia thấy cảnh này, đều theo bản năng sau lưng sờ soạng một chút cái mông của mình.

"Sư tôn quá uy vũ!"

Mân Lan, Mân Phong còn có Mân Xuyên thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất kích động.

Đây chính là Thần Võ các các chủ a, thế nhưng là tại sư tôn của bọn hắn trước mặt, lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Lăng Phong đuổi theo Tiền Vạn Lý đánh một lúc sau, cuối cùng một trúc can quất vào Tiền Vạn Lý trên đầu, Tiền Vạn Lý trong nháy mắt đã hôn mê, thân thể của hắn hướng phía Mân phủ đại môn bay tới, cuối cùng rơi vào Mân phủ đại môn trên đường phố.

Oanh

Tiền Vạn Lý thân thể tại Mân phủ trước đại môn trên đường phố ném ra một cái hố to, cả con đường đều chấn động một chút..