Chương 2058:: Thánh chỉ đến

Chương 2058:: Thánh chỉ đến

Lăng Phong bay đến Mân phủ trên không, đối với những cái kia đi theo Tiền Vạn Lý cùng đi người Linh Thánh cường giả nói ra: "Các ngươi muốn hay không cùng tiến lên!"

Những Linh Thánh cường giả kia lập tức lắc đầu, sau đó trên bầu trời đều lui về sau một bước, dùng hành động thực tế biểu lộ lập trường của mình.

"Một đám thứ hèn nhát!"

Lăng Phong đối với mấy cái này Linh Thánh cường giả mắng một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta hôm nay đem lời nói rõ ràng ra, nếu như sau ngày hôm nay, ai còn dám tới tìm ta phiền toái, ta liền sẽ không như hôm nay khách khí như vậy!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người bay trở về đến Mân phủ bên trong.

"Chúng ta Mân gia, lúc nào xuất hiện một vị thực lực tồn tại cường đại như thế rồi?"

"Ta cho tới bây giờ đều không có gặp qua người này!"

Mân gia người nhìn thấy Lăng Phong bay trở về Mân phủ đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Những cái kia đi theo Tiền Vạn Lý cùng đi Linh Thánh cường giả, lập tức bay đến Mân phủ trước cửa trên đường cái, từ hố to kia bên trong, đem Tiền Vạn Lý ôm, sau đó mang theo Tiền Vạn Lý đi.

Mặt khác Linh Thánh cường giả cũng đều rời đi.

"Các chủ, chúng ta muốn hay không đi tìm cái kia Hầu Vương?"

Sở Lãng ở trong lòng đối với Tiêu Lân hỏi.

Tiêu Lân lắc đầu, sau đó nói ra: "Không cần đi, cái này Hầu Vương thực lực cường đại như thế, chúng ta Huyền Võ các khẳng định lôi kéo không được hắn, sau khi trở về, lập tức nói cho chúng ta biết Huyền Võ các người, còn có chúng ta một phương này thế lực người, để bọn hắn không nên đi trêu chọc Mân gia người, cũng đừng đi trêu chọc cái này Hầu Vương!"

Ừm

Sở Lãng khẽ gật đầu, bọn hắn trước đó truy tung Hầu Vương, là muốn để Hầu Vương gia nhập Huyền Võ các, nhưng là bây giờ bọn hắn toàn bộ Huyền Võ các người cộng lại đều không phải là đối thủ của Hầu Vương, bọn hắn là không thể nào lôi kéo Hầu Vương.

Đã như vậy, bọn hắn cũng không có tất yếu cùng cái này Hầu Vương tiếp xúc, miễn cho chọc giận cái này Hầu Vương.

Hiện tại biết cường giả thần bí này là Hầu Vương, chỉ sợ cũng chỉ có hai người bọn họ.

Tiêu Lân ở trong lòng cùng Sở Lãng truyền âm nói: "Sở Lãng, sau khi trở về, không nên cùng bất luận kẻ nào nói lên cái này Hầu Vương thân phận, bao quát các chủ!"

"Ta đã biết!"

Sở Lãng lập tức gật gật đầu.

Hắn cùng Huyền Võ các các chủ quan hệ cũng không tốt, hắn có thể tại Huyền Võ các có hôm nay cái địa vị này, toàn bộ nhờ Tiêu Lân một tay đề bạt.

Cho nên, Tiêu Lân để hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó, tuyệt sẽ không vi phạm.

Khi Sở Lãng cùng Tiêu Lân trở lại Huyền Võ các thời điểm, phát hiện Huyền Võ các các chủ Lục Trần đã trở về.

Hắn ngay tại Huyền Võ các phòng tiếp khách.

"Gặp qua các chủ!"

Tiêu Lân cùng Sở Lãng đều đối với Lục Trần hành lễ.

Lục Trần cao hơn Tiêu Lân một chút, dáng người lại cùng Tiêu Lân không sai biệt lắm, nhìn đều có chút gầy gò, tuổi của hắn so Tiêu Lân lớn.

"Không cần đa lễ, tất cả ngồi xuống đi!"

Lục Trần đối với Tiêu Lân cùng Sở Lãng đưa tay, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Tiêu Lân cùng Sở Lãng lập tức ngồi xuống.

Tiêu Lân lập tức mở miệng đối với Lục Trần hỏi: "Các chủ, ngươi tại sao trở lại?"

"Đế đô phát sinh chuyện lớn như vậy, ta có thể không trở lại sao?"

Lục Trần nhìn xem Tiêu Lân, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi biết hủy đi Thần Võ các người là lai lịch gì sao?"

Tiêu Lân khẽ lắc đầu, hồi đáp: "Không biết, ta cùng Sở Lãng mới vừa từ nam thành trở về, cái kia Tiền Vạn Lý dẫn một đám người đi Mân phủ chuẩn bị tìm người thần bí kia tính sổ sách, tuy nhiên lại bị người thần bí kia hung hăng giáo huấn một trận!"

Tiêu Lân nói xong, lấy ra một thủy tinh cầu, sau đó đem thủy tinh cầu kích hoạt.

Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, Lăng Phong cùng Tiền Vạn Lý hình ảnh chiến đấu lập tức xuất hiện.

Khi Lục Trần nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, thực lực của hắn cùng Tiền Vạn Lý không kém bao nhiêu, đối phương có thể cuồng ngược Tiền Vạn Lý, tự nhiên cũng có thể cuồng ngược hắn.

Hắn không nghĩ tới cái này thần bí thực lực, vậy mà cường đại như thế.

Xem hết hình ảnh này đằng sau, Lục Trần mở miệng nói với Tiêu Lân: "Tiêu Lân, ngươi lập tức phái người đi thăm dò một chút lai lịch của người này, nhìn xem có thể hay không tra được cái gì! Người này xuất hiện, đã phá vỡ trong thần quốc bộ lực lượng thăng bằng! Ta còn có chuyện phải xử lý, đi trước, nếu như tra được tin tức gì, lập tức nói cho ta biết!"

Đúng

Tiêu Lân lập tức gật đầu.

Lục Trần đứng lên, rời đi phòng khách này.

Sở Lãng cùng Tiêu Lân liếc nhau, sau đó hai người mỉm cười.

Tiêu Lân mở miệng nói với Sở Lãng: "Nếu không, ngươi đi Mân phủ đi một chuyến a?"

"Ta đi Mân phủ?"

Sở Lãng lập tức trừng to mắt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Tiêu Lân gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, ngươi không phải cùng cái kia Mân Xuyên quan hệ rất tốt sao? Ngươi có thể đi xem hắn!"

"Mân Xuyên?"

Sở Lãng khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Từ khi hắn bị người ám sát đằng sau, liền không nguyện ý gặp lại bất kỳ kẻ nào, ta hiện tại đi tìm hắn, hắn khẳng định cũng sẽ không gặp ta, mà lại ta đi Mân phủ mà nói, nếu như đụng phải cái kia Hầu Vương, khẳng định sẽ bị hắn nhận ra!"

Nghĩ tới chính mình trước đó bị Lăng Phong khống chế thời gian, Sở Lãng liền không nhịn được đánh rùng mình một cái.

"Người này tâm địa cũng không hỏng, nếu không lúc trước hắn cũng sẽ không thả ngươi! Được rồi, ngươi hay là chớ đi!"

Tiêu Lân đối với Sở Lãng cười cười, hắn cũng biết Sở Lãng ở trong lòng sợ sệt Hầu Vương.

"Đa tạ phó các chủ!"

Nghe nói chính mình không cần đi Mân phủ, Sở Lãng cũng lập tức thở dài một hơi.

Mà Lục Trần rời đi Huyền Võ các đằng sau, lập tức liền tiến về hoàng cung quốc chủ.

Làm cho này cái thế giới tứ đại thần quốc một trong Thiên Võ Thần Quốc, nó hoàng cung cũng là rất uy vũ.

Toàn bộ hoàng cung liền kiến tạo tại đế đô trung tâm, chiếm diện tích hơn vạn mẫu.

Trong hoàng cung, các loại đình đài lầu các dựa theo xảo diệu trận pháp đến phân bố lấy, toàn bộ hoàng cung phòng vệ sâm nghiêm.

Bất quá hoàng cung này cũng không phải là tại Chư Thần thời đại bảo tồn lại, Thiên Võ Thần Quốc trước kia hoàng cung, tại Chư Thần thời đại bị hủy.

Bây giờ hoàng cung này, chính là tại Chư Thần thời đại đằng sau, từ trước kia trên địa điểm cũ lại lần nữa kiến tạo.

Tại cái kia trong cung điện vàng son lộng lẫy, Lục Trần gặp được bây giờ Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ Đoàn Diên Vũ.

Thời khắc này Đoàn Diên Vũ, ngồi ở kia long dực phía trên, hắn chính trực tráng niên, dáng người cao Đại Hùng tráng, đầu đội vương miện, người mặc hoàng bào, mặt như đao tước, vòng quách rõ ràng, tà phi song mi như kiếm, đen kịt hai mắt, có tinh mang ẩn hiện, như mắt ưng đồng dạng sắc bén.

Hắn ngồi nghiêm chỉnh tại trên long ỷ, không giận tự uy.

"Lục Trần bái kiến quốc chủ!"

Lục Trần quỳ gối trong đại điện, đối với Đoàn Diên Vũ hành lễ.

"Bình thân đi!"

Đoàn Diên Vũ mở miệng nói với Lục Trần một tiếng.

Lục Trần lập tức đứng lên.

Đoàn Diên Vũ mở miệng hỏi: "Cái kia phá hủy Thần Võ các người, đến cùng là lai lịch gì?"

"Hồi bẩm quốc chủ, ta bây giờ còn không có có tra được người kia tin tức, người kia bây giờ ở tại Mân gia, quốc chủ có thể đem Đan Thánh Mân Nguyên gọi đến, ta muốn Đan Thánh Mân Nguyên hẳn phải biết thân phận của người này!"

Lục Trần ôm quyền, đối với Đoàn Diên Vũ cung kính nói.

Ừm

Đoàn Diên Vũ khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói nói với Lục Trần: "Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Đúng

Lục Trần đối với Đoàn Diên Vũ có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, một đoàn cửu thải tường vân bay đến Mân gia trên không, tại cái kia cửu thải tường vân phía trên, đứng đấy mười mấy người, một vị người mặc quan bào, đầu đội mũ cao nam tử trung niên, tay nâng thánh chỉ, hướng phía Mân phủ gọi hàng: "Thánh chỉ đến, Mân Nguyên đi ra tiếp chỉ!"

Mân gia người nghe được nam tử trung niên này thanh âm đằng sau, lập tức từ Mân gia chạy đến, có trực tiếp quỳ gối sân nhỏ bên trên..