Chương 2059:: Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ

Chương 2059:: Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ

Mân Lan cùng Mân Phong, còn có Mân Xuyên ba người lập tức đình chỉ tu luyện, đi tới Mân phủ trung ương nhất trong đại viện gặp mặt.

Bọn hắn ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời cửu thải tường vân, khẽ chau mày, bọn họ cũng đều biết, lúc này giáng lâm thánh chỉ, khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Bất quá Mân Lan hay là kiên trì, mang theo Mân gia đám người đi ra Mân phủ, sau đó quỳ trên mặt đất.

Mân Nguyên mở miệng đối với nam tử trung niên kia nói ra: "Gia phụ không ở trong nhà, để ta tới tiếp chỉ đi!"

Nam tử trung niên kia nhìn xem Mân Lan, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng nói với Mân Lan: "Không ở nhà? Vậy liền nhanh chóng để hắn trở lại đón chỉ!"

Mân Lan sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết gia phụ đi địa phương nào, tạm thời liên lạc không được hắn!"

Nam tử trung niên kia sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, Mân Nguyên không tại, thánh chỉ này rất căn bản phát không đi xuống.

Mân Nguyên chính là người tu hành, cũng không phải là phàm nhân.

Người tu hành này, tùy tiện mượn cớ, nói mình đi chỗ xa bế quan, vừa bế quan này chính là mấy tháng, thậm chí là mấy ngày đều là rất thường gặp.

Mân Nguyên không ở nhà, hắn hiện tại cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói với Mân Nguyên: "Cho ngươi ba ngày thời gian, lập tức để cho ngươi phụ thân trở về, ba ngày sau ta lại đến! Nếu như phụ thân ngươi trong vòng ba ngày không trở lại tiếp chỉ, vậy liền dựa theo kháng chỉ xử trí!"

Nam tử trung niên này sau khi nói xong, liền khống chế lấy cái kia cửu thải tường vân rời đi.

Nhìn thấy những này rời đi, Mân Lan cùng Mân gia người, cũng đều nhao nhao đứng lên.

Mân Lan sắc mặt có chút âm trầm, hắn trở lại trong phủ, lập tức xuất ra Mân Nguyên đại sư cho hắn truyền tin ngọc giản, sau đó cho Mân Nguyên đại sư truyền âm.

Thế nhưng là Mân Nguyên đại sư cũng không có đáp lại.

"Đại ca, thế nào?"

Mân Phong mở miệng đối với Mân Lan hỏi.

Mân Xuyên cũng là ngẩng đầu nhìn Mân Lan.

Mân Lan cau mày, mở miệng nói ra: "Phụ thân không có cho ta đáp lại!"

Mân Nguyên đại sư cho Mân Lan truyền tin ngọc giản, cũng không phải là vạn năng, nếu như Mân Nguyên đều là cùng hắn khoảng cách quá xa mà nói, lại hoặc là Mân Nguyên đại sư đi một chút chỗ đặc thù, liền không cách nào cảm giác được Mân Lan đưa tin.

Mân Nguyên đại sư giờ phút này đã đi đến Băng Tuyết Thần Quốc, căn bản cũng không tại Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội.

Bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, cho nên không thu được Mân Lan đưa tin.

Mân Nguyên đại sư đi Băng Tuyết Thần Quốc, chính là vì thu thập cái kia Thánh Tâm Đan tài liệu khác, nếu như là trước kia, hắn căn bản cũng không dám đi xa như vậy, liền xem như muốn một chút vật liệu, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để cho người khác giúp hắn làm.

Bất quá để cho người khác giúp hắn làm nói, nhưng là muốn ra một bút kếch xù phí chân chạy, trọng yếu nhất hay là thông qua người khác đến thao tác, rất lãng tốn thời gian.

Bây giờ Mân phủ có Lăng Phong tọa trấn, Mân Nguyên đại sư cũng không lo lắng gì, cho nên lúc này mới dám đi xa như vậy.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm thế nào cho phải? Ba ngày sau, nếu như phụ thân không trở lại tiếp chỉ, vậy chúng ta liền xem như kháng chỉ, hậu quả này rất nghiêm trọng!"

Mân Phong lông mày có chút nhíu lại, cái này kháng chỉ hậu quả không phải bọn hắn Mân gia có thể tiếp nhận.

Lúc này, Mân Xuyên mở miệng: "Đi hỏi một chút sư tôn đi, phụ thân trước lúc rời đi, nói với ta, nếu như gặp phải chuyện trọng yếu gì, liền đi tìm sư tôn!"

Ừm

Mân Lan cùng Mân Phong gật gật đầu, bọn hắn đối với Lăng Phong hay là rất tín nhiệm.

Một lúc sau, ba người bọn họ đi tới Lăng Phong trong sân, bọn hắn bị thị nữ kia an bài đến phòng khách chờ đợi.

Trong phòng tu luyện Lăng Phong, đình chỉ tu luyện, sau đó trở lại trong phòng khách.

Mân Lan lập tức đem bọn hắn gặp phải tình huống cùng Lăng Phong nói một lần.

"Ngươi không cách nào liên hệ đến phụ thân ngươi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Lan hỏi.

Đúng

Mân Lan lập tức gật đầu.

Lăng Phong biết Mân Nguyên đại sư giờ phút này khẳng định là thu thập tài liệu, cái này Thánh Tâm Đan đối với Lăng Phong tới nói cũng rất trọng yếu, hắn cũng không muốn bởi vì Thiên Võ Thần Quốc hoàng thất sự tình, mà nhiễu loạn kế hoạch của hắn.

Hắn mở miệng nói với Mân Lan: "Nếu như ba ngày sau, phụ thân ngươi vẫn chưa trở lại, vậy cũng chớ quản những người này  liên tiếp chỉ các ngươi cũng không cần đi ra, kháng chỉ liền kháng chỉ đi, nếu như bọn hắn thật đúng là dám động Mân gia, vậy ta liền động đến bọn hắn Đoàn gia! Được rồi, ta vẫn là tự mình đi tìm cái kia Đoàn Diên Vũ đàm luận một cái đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền rời đi Mân phủ.

Sau một canh giờ.

Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ, tại ngự thư phòng đọc sách.

Hắn đột nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện bàn đọc sách trước mặt, vậy mà xuất hiện một vị thanh niên nam tử.

Người này chính là Lăng Phong.

Đoàn Diên Vũ trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có bối rối, hắn đem trong tay sách vở khép lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng là ai?"

Lăng Phong nhìn xem Đoàn Diên Vũ, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ngươi không phải đang tìm ta a?"

Lăng Phong biết, tại Mân Nguyên đại sư phế bỏ đằng sau, Mân gia vẫn đều không nhận hoàng thất chào đón.

Mà hoàng thất ở thời điểm này cho Mân gia hạ thánh chỉ, rõ ràng chính là hướng về phía hắn tới, cho nên hắn lúc này mới nghĩ ra mặt, đem chuyện này triệt địa giải quyết.

"Nguyên lai là ngươi, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Đoàn Diên Vũ nhìn xem Lăng Phong, hắn mặt ngoài nhìn như rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng của hắn cũng rất chấn kinh, hoàng cung phòng vệ sâm nghiêm, có các loại cường đại cấm chế, thế nhưng là người này lại có thể thần không biết quỷ không hay tiến đến, loại năng lực này thực sự thật là đáng sợ.

"Ta gọi Tần Kiêu, đến từ một cái nơi xa xôi, ta đối với các ngươi Đoàn gia cũng không ác ý, ta hiện tại cùng Mân Nguyên đại sư tại hợp tác, ta để hắn trợ giúp ta luyện đan, ta hi vọng các ngươi người Đoàn gia, đừng đi đã quấy rầy Mân Nguyên đại sư, còn có người nhà của hắn, chỉ thế thôi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Đoàn Diên Vũ.

Mặc dù hắn không sợ người Đoàn gia, nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn cùng người Đoàn gia trực tiếp làm, đối với hắn như vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Về phần về sau, hắn khẳng định sẽ đối với người Đoàn gia xuất thủ, bởi vì trong lòng hắn còn băn khoăn Thiên Võ Thần Quốc trong quốc khố những cái kia tu luyện công pháp.

Lăng Phong cũng biết muốn để người Đoàn gia mở ra quốc khố, bọn hắn khẳng định không nguyện ý, đến lúc đó hắn cũng phải đối với người Đoàn gia sử dụng một chút thủ đoạn.

Nhưng là bây giờ hắn việc cấp bách, là tăng lên thực lực của mình, lấy tới Chiêu Hồn Tán giải dược.

Đoàn Diên Vũ cùng Lăng Phong nhìn nhau một hồi, mở miệng nói ra: "Nếu các hạ nói ngươi không muốn nhằm vào chúng ta Đoàn gia, cái kia Đoàn Diên Hồng lại thế nào giải thích?"

Đối với Đoàn Diên Hồng bị giết, Đoàn Diên Vũ không có chút nào sinh khí, ngược lại còn cảm thấy rất vui vẻ.

Hắn cùng Đoàn Diên Vũ cũng không phải là thân sinh huynh đệ, mọi người chỗ thế lực, đã sớm trở thành đối thủ cạnh tranh.

"Ta giết Đoàn Diên Hồng, là bởi vì hắn là dùng không sạch sẽ thủ đoạn tới đối phó Mân gia người, lần này ta phá hủy Thần Võ các, cũng là bởi vì Thần Võ các người muốn cũng dùng một chút thủ đoạn hèn hạ tới đối phó Mân gia người, nếu như ngươi cũng nghĩ dùng cái gì không thấy người thủ đoạn tới đối phó Mân gia cùng ta, ta hoan nghênh đến cực điểm, nhưng là ta ở chỗ này trước đó cùng ngươi nói, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, ta tin tưởng Đoàn gia đã có rất nhiều người nhìn chằm chằm ngươi vị trí này rất lâu!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đoàn Diên Vũ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh..