Chương 2060:: Tứ đại cao thủ

Chương 2060:: Tứ đại cao thủ

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

Đoàn Diên Vũ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Hắn làm một nước chi chủ, giờ phút này bị một người xa lạ, tại chính mình trong ngự thư phòng, chỉ vào lỗ mũi và chính mình nói lời như vậy, trong lòng rất tức giận.

Lăng Phong cử động, để hắn cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

"Nếu như ngươi đem những này coi như là uy hiếp, vậy ta cũng không phủ nhận!"

Lăng Phong đối với Đoàn Diên Vũ lộ ra vẻ mỉm cười, hắn biết mình lời nói vừa rồi khẳng định để Đoàn Diên Vũ rất khó chịu, nhưng là Đoàn Diên Vũ sướng hay không, cái này chuyện không liên quan tới hắn tình.

Lăng Phong trong lòng cũng biết, cái này Đoàn Diên Vũ đang làm rất nhiều chuyện thời điểm, cũng sẽ không đi cân nhắc những người khác cảm thụ.

So hiện nay trời hắn cho Mân gia dưới người thánh chỉ thời điểm, cân nhắc qua Mân gia những người kia cảm thụ sao?

Đoàn Diên Vũ loại người này, thân ở cao vị quá lâu, bọn hắn hành động, rất nhiều cũng là vì bọn hắn tự thân lợi ích, thậm chí ngay cả hắn những con dân kia, đều không muốn đi để ý tới.

Bây giờ cái này Thiên Võ Thần Quốc, nội bộ đã mục nát tới cực điểm.

Đoàn Diên Vũ sắc mặt có chút âm trầm, hắn nghiến răng nghiến lợi nói với Lăng Phong: "Thật là cuồng vọng, ngươi chẳng lẽ coi là lấy ngươi sức một mình, có thể cùng ta toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc chống lại sao?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Nếu như là toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc, ta có lẽ sẽ còn kiêng kị một chút, nhưng là ngươi có thể đại biểu toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc a? Bây giờ Thiên Võ Thần Quốc, hay là bền chắc như thép sao?"

Đoàn Diên Vũ khẽ chau mày, Lăng Phong lời này đâm chọt hắn đau nhức điểm rồi.

Hắn Đoàn Diên Vũ hiện tại mặc dù là Thiên Võ Thần Quốc quốc chủ, nhưng là hắn nhưng không có năng lực kia khống chế toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc, toàn bộ Thiên Vu thần quốc, nội bộ đã sớm chia năm xẻ bảy.

Hắn chẳng qua là một cái trên mặt nổi quốc chủ mà thôi.

"Nói ta đã cùng ngươi nói, nên làm như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Lăng Phong nhìn xem Đoàn Diên Vũ một chút, sau đó thân ảnh lập tức liền biến mất.

Nhìn xem ở trước mặt mình hư không tiêu thất Lăng Phong, Đoàn Diên Vũ sắc mặt tức giận đến tái nhợt, trong mắt lóe lên hai đạo sát ý.

Hắn hung hăng vỗ bàn một cái, đem trước mặt cái bàn cho đập nát.

Đây là hắn lên làm quốc chủ đằng sau biệt khuất nhất một ngày.

Một ngoại nhân, vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào hắn ngự thư phòng, đứng ở trước mặt hắn đối với hắn khoa tay múa chân, chuyện này với hắn mà nói, thậm chí đối với toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc mà nói, đều là một loại sỉ nhục lớn lao.

Hắn cũng minh bạch, vừa rồi Lăng Phong đi vào nơi này, rõ ràng chính là đến uy hiếp hắn.

Trong lòng của hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng là hắn thật đúng là không dám đối với Lăng Phong động thủ.

Đối phương có thể dễ như trở bàn tay tiến vào hắn ngự thư phòng, cái này đủ để chứng minh thực lực của hắn, mà lại đối phương hôm nay tại Mân phủ, đối với Thần Võ các các chủ Tiền Vạn Lý động thủ thời điểm, cũng không có đối với Tiền Vạn Lý hạ tử thủ, chứng minh thật sự là hắn không muốn đối địch với Thiên Võ Thần Quốc.

Nhưng là, cho dù Lăng Phong đã khắc chế, nhưng là Đoàn Diên Vũ hay là nuốt không trôi khẩu khí này.

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ tại Thiên Võ Thần Quốc, có như thế một cái vô pháp vô thiên gia hỏa tồn tại.

Hắn lập tức rời đi ngự thư phòng.

Sau một canh giờ, Đoàn Diên Vũ, Đoàn Diên Phong, Đoàn Diên Khánh, còn có Đoàn Diên Phi tụ tập đến một khối.

Mặc dù bọn hắn đều họ Đoàn, nhưng là giữa lẫn nhau huyết mạch đã rất nhạt.

Bốn người này riêng phần mình thế lực sau lưng, sớm tại mấy chục vạn năm trước, liền đã có khác nhau, bây giờ cái này bốn cỗ thế lực đều không kém nhiều, lẫn nhau ngăn được.

Cái này Đoàn Diên Phi chính là Đoàn Diên Hồng thân đệ đệ, cũng là một vị Linh Thánh cường giả.

Đoàn Diên Hồng bị Lăng Phong giết đằng sau, Đoàn Diên Phi liền thay Đoàn Diên Hồng vị trí, trở thành hắn một phương này thế lực đại biểu.

Phong Vương Đoàn Diên Phong mở miệng nói với Đoàn Diên Vũ: "Vũ huynh, ngươi vội vã như thế đem chúng ta triệu tập tới, đến cùng vì sự tình gì?"

Đoàn Diên Khánh cùng Đoàn Diên Phi cũng đều ngẩng đầu nhìn Đoàn Diên Vũ.

Bọn hắn thường xuyên cùng Đoàn Diên Vũ liên hệ, tại bọn hắn trong bốn người này, lấy Đoàn Diên Vũ tuổi tác lớn nhất, cho nên bọn hắn đều cùng Đoàn Diên Vũ xưng huynh gọi đệ.

Mặc dù bốn người thế lực sau lưng đều có khác nhau, nhưng là giữa lẫn nhau, cũng không phải là thủy hỏa bất dung.

Đoàn Diên Vũ cũng không có nói cái gì, trực tiếp lấy ra một viên Ký Ức Thủy Tinh, ở trước mặt mọi người kích hoạt lên.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Đoàn Diên Vũ trong thư phòng nói chuyện hình ảnh, lập tức liền nổi lên, bao quát Đoàn Diên Vũ cùng Lăng Phong nói chuyện, bọn hắn cũng đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Thấy cảnh này đằng sau, Đoàn Diên Phong, Đoàn Diên Khánh, còn có Đoàn Diên Phi sắc mặt đều trầm xuống.

Đặc biệt là Đoàn Diên Phi, bởi vì hắn đại ca Đoàn Diên Hồng, chính là bị Lăng Phong giết chết.

Đoàn Diên Phong ngẩng đầu nhìn Đoàn Diên Vũ, mở miệng hỏi: "Vũ huynh, ngươi đây là ý gì?"

Đoàn Diên Khánh cùng Đoàn Diên Phi, cũng đều ngẩng đầu nhìn Đoàn Diên Vũ.

Đoàn Diên Vũ mở miệng nói ra: "Ý của ta chính là chúng ta hẳn là liên hợp lại, đem người này giết đi, tại chúng ta Thiên Võ Thần Quốc địa bàn bên trong, tuyệt không cho phép người này muốn làm gì thì làm!"

Đoàn Diên Phong cùng Đoàn Diên Khánh cũng hơi gật đầu, mặc dù bọn hắn minh tranh ám đấu, nhưng là tại ứng đối từ bên ngoài đến uy hiếp thời điểm, hay là sẽ nhất trí đối ngoại.

Chỉ bất quá, từ khi tứ đại thần quốc tại Hỗn Loạn chi địa chiến tranh đình chỉ, mọi người ký kết hiệp nghị đình chiến đằng sau, Thiên Võ Thần Quốc liền không có bên ngoài uy hiếp.

Cái này hơn một triệu năm qua, tứ đại thần quốc ở giữa, đều không có trực tiếp phát sinh qua đại quy mô chiến tranh rồi.

Cũng chính là không có ngoại hoạn, Thiên Võ Thần Quốc cùng mặt khác thần quốc nội bộ mới có thể phân liệt, hình thành cát cứ chi thế.

Đoàn Diên Phong mở miệng nói ra: "Việc này can hệ trọng đại, ta không làm chủ được, hay là thông tri lão gia tử đi, để lão gia tử định đoạt!"

"Ta cũng vậy!"

Đoàn Diên Khánh cùng Đoàn Diên Phi đều gật gật đầu.

Bọn hắn đều là riêng phần mình thế lực sau lưng đại biểu, trọng đại như thế sự tình, bọn hắn không có quyền làm quyết định.

Liền ngay cả Đoàn Diên Vũ cũng giống như vậy.

Đoàn Diên Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Cái kia mọi người đi về trước đi!"

Đoàn Diên Phong, Đoàn Diên Khánh, còn có Đoàn Diên Phi đều lập tức đứng lên rời đi.

Bọn hắn sau khi trở về, lập tức đem tin tức này nói cho bọn hắn phía sau người cầm quyền.

Cái này tứ phương thế lực người cầm quyền biết được việc này đằng sau, cũng cảm giác được tình thế nghiêm trọng.

Cái này Thiên Võ Thần Quốc, chính là địa bàn của bọn hắn, bọn hắn tại riêng phần mình trong địa bàn, vô luận làm cái gì, cái kia đều nói qua được.

Nhưng là Lăng Phong lại không được.

Trong mắt bọn họ, Lăng Phong chính là một cái kẻ ngoại lai.

Trải qua sau khi thương nghị, cái này tứ đại thế lực người cầm quyền, đều nhất trí làm ra quyết định, các phương phái ra một tên Linh Thánh đại viên mãn cường giả vây giết Lăng Phong.

Nhìn thấy phía sau người cầm quyền làm ra quyết định như vậy đằng sau, Đoàn Diên Vũ cùng Đoàn Diên Phi bọn hắn, cũng đều có chút phấn chấn.

Lúc chạng vạng tối, khói bếp nổi lên bốn phía, bốn cỗ khí thế cường đại trong nháy mắt đem Mân phủ bao phủ.

Mân phủ bên trong người tại cảm giác được cái này khí thế cường đại đằng sau, đều có vẻ hơi kinh hoảng.

Bốn đạo nhân ảnh xuất hiện trên bầu trời Mân phủ, bốn người này đều là lão giả tóc hoa râm, trên người bọn họ phát ra khí tức rất khủng bố.

"Là Đinh Tứ Hải, Mai Viễn Sơn, Tỉnh Hướng Dương, Tả Dược Thần!"

"Bọn hắn sao lại tới đây?"

"Chẳng lẽ là vì đối phó Mân gia vị cường giả bí ẩn kia sao?"

Tại Mân phủ chung quanh những người kia, nhìn thấy cái này tứ đại cường giả đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ..