Chương 2061:: Chuyển sang nơi khác đi

Chương 2061:: Chuyển sang nơi khác đi

Đinh gia, Mai gia, Tỉnh gia, còn có Tả gia, chính là đế đô tứ đại gia tộc, cái này tứ đại gia tộc bây giờ phân biệt hiệu lực tại Thiên Võ Thần Quốc tứ đại thế lực.

Bây giờ cái này tứ đại gia tộc cường giả cùng nhau xuất hiện, đây chính là thả ra một cái rất mãnh liệt tín hiệu, Thiên Võ Thần Quốc tứ đại thế lực muốn liên thủ đối phó Lăng Phong.

Đinh Tứ Hải mặc một bộ trường bào màu xám, mặc dù cao tuổi, nhưng là thân thể thẳng tắp hùng tráng, trên mặt không nhìn thấy bất kỳ nếp nhăn, chỉ là trên đầu của hắn tóc trắng, để hắn nhìn có mấy phần cảm giác tang thương.

Mai Viễn Sơn tóc toàn bộ đều trắng, thân thể của hắn nhìn có chút còng xuống, hắn mặc một bộ trường bào màu đen, trên trường bào thêu lên tinh mỹ hoa mai, cổ áo cùng ống tay áo đều có vân văn đồ án, tay phải cầm một cây quải trượng, bất quá hắn đôi mắt nhưng lại có tinh mang lấp lóe, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tỉnh Hướng Dương dáng người thẳng tắp, người mặc một kiện bạch bào, khuôn mặt gầy gò, râu tóc đều đã hoa râm, xương gò má rất cao, con mắt hãm sâu, hắn chắp hai tay sau lưng, con mắt nhìn về phía Mân phủ, thần sắc lạnh lùng.

Mà Tả Dược Thần, là trong bốn người này, nhìn trẻ tuổi nhất, thân hình của hắn cũng là cao lớn nhất, chiều cao của hắn tiếp cận hai mét, lưng hùm vai gấu, hắn chảy một đầu tóc ngắn, người mặc một kiện da áo khoác, hai tay bại lộ trong không khí, hắn da kia là màu đồng cổ, trên hai tay cơ bắp, màu đồng cổ làn da giống như thiên chuy bách luyện tinh thiết một dạng rắn chắc, tản ra một loại nhàn nhạt bảo quang.

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại tu luyện, hắn cảm giác đến khí tức này đằng sau, chậm rãi mở to mắt, lông mày có chút nhíu một cái, trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh, cắn răng nói: "Xem ra bọn gia hỏa này, là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Sau đó, Lăng Phong đi ra phòng, trực tiếp đằng không mà lên, đi tới Mân phủ trên không.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời bốn người, mở miệng nói ra: "Chuyển sang nơi khác đi!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức hướng phía đế đô mặt phía nam bay đi.

"Đừng trốn!"

Bốn người kia lập tức nhìn thấy Lăng Phong bay đi đằng sau, lập tức liền đi theo.

Rất nhanh, Lăng Phong liền bay ra đế đô.

Mặc dù Lăng Phong không quen nhìn Thiên Võ Thần Quốc người của hoàng thất, nhưng là hắn cũng không muốn thương tới vô tội.

Cho nên hắn mới có thể đi vào đế đô bên ngoài.

Đi vào đế đô bên ngoài, Lăng Phong lập tức ngừng lại, quay người nhìn mạnh cái này tứ đại cường giả.

Cái này tứ đại cường giả đều là Linh Thánh đại viên mãn cường giả.

Lăng Phong trực tiếp đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, hắn giờ phút này thả ra là Nguyên Linh bánh bao, bởi vì hắn cái thân phận này cùng Nguyên Linh bánh bao xứng đôi.

Nguyên Linh bánh bao ngoại trừ có thể cho Lăng Phong nguyên lực khôi phục nhanh chóng bên ngoài, ngoại phóng đằng sau, có thể cho Lăng Phong tốt hơn khống chế không gian xung quanh lực lượng.

Phóng xuất ra Nguyên Linh đằng sau, Lăng Phong một quyền hướng phía xông lên phía trước nhất Đinh Tứ Hải đánh tới, một quyền này của hắn cũng không có lực sát thương gì, chỉ là vì cho thấy chính hắn khiêu chiến thái độ, bởi vì hắn cũng không muốn cùng bốn vị lão giả này lãng phí miệng lưỡi.

Cái này tứ đại cường giả nhìn thấy Lăng Phong xuất thủ, sắc mặt hơi đổi một chút, cũng là trong nháy mắt đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Khi cái này tứ đại cường giả đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra đằng sau, phương viên trong vòng mười dặm linh khí, đều bị quấy.

Đinh Tứ Hải Nguyên Linh, là một cái cao tới mười mét bọ ngựa, cái này bọ ngựa thân thể ngưng tụ tới cực điểm, phảng phất là dùng cửu thải bảo ngọc tạo hình điêu khắc thành, tản ra khí tức kinh khủng.

Mai Viễn Sơn Nguyên Linh, là một gốc cây mai, phía trên nở rộ cửu thải chi sắc hoa mai.

Tỉnh Hướng Dương Nguyên Linh là một cái bọ cạp, bọ cạp này thân dài đạt tới mười lăm mét, phía sau cây kia cái đuôi thật dài, để cho người ta nhìn liền có loại cảm giác không rét mà run.

Mà cái kia Tả Dược Thần Nguyên Linh, là một cái thân dài vượt qua 30 mét tê giác.

Giờ phút này, rất nhiều người từ trong đế đô tuôn ra, bọn hắn phiêu phù ở nơi xa, nhìn xem Lăng Phong cùng cái này tứ đại cường giả.

Trong những người này, có không ít là Linh Thánh cường giả.

Hôm qua Lăng Phong cho thấy thực lực cường đại, cho dù là cái kia Thần Võ các các chủ Tiền Vạn Lý, tại Lăng Phong trước mặt, cũng không có sức hoàn thủ.

Hiện tại tứ đại gia tộc tuyệt đỉnh cao thủ cùng nhau xuất thủ đối phó Lăng Phong, tất cả mọi người rất muốn nhìn một chút, cuộc chiến đấu này, là Mân gia vị cường giả bí ẩn này lợi hại, hay là cái này tứ đại gia tộc bốn vị cao thủ lợi hại.

Mân Lan, Mân Phong, Minh Xuyên bọn hắn cũng đều ra khỏi thành, vậy cái kia một số người cùng một chỗ, phiêu phù ở bên ngoài mấy dặm, nhìn xem Lăng Phong cùng cái này tứ đại gia tộc cao thủ giằng co.

Giết

Là Đinh Tứ Hải trong tay xuất hiện hai thanh loan đao, trực tiếp dẫn đầu phóng tới Lăng Phong, tại trong bốn người này, Đinh Tứ Hải tốc độ là nhanh nhất.

Lăng Phong vung tay lên, cái kia cửu phẩm trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn tiện tay vung lên, một dải lụa kiếm khí hướng phía Đinh Tứ Hải vọt tới, kiếm khí kia những nơi đi qua, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, trong nháy mắt liền chặt ở trong tay Đinh Tứ Hải trên loan đao.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, kiếm khí kia vỡ nát, Đinh Tứ Hải thân thể bị kiếm khí bên trên ẩn chứa lực lượng kinh khủng ném bay.

"Mai Hoa Tỏa!"

Mai Viễn Sơn quơ trong tay quải trượng, ở sau lưng hắn cây mai Nguyên Linh bên trên hoa mai, lập tức từ trên cây tróc ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này hoa mai hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, sau đó tạo thành một cây xiềng xích, trong nháy mắt liền quấn quanh ở trên thân Lăng Phong.

Tỉnh Hướng Dương gầm lên giận dữ, phía sau hắn bọ cạp Nguyên Linh hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới, bọ cạp kia cái đuôi hướng phía Lăng Phong đâm vào.

Cái kia Tả Dược Thần cũng không có nhàn rỗi, trong tay hắn xuất hiện một thanh màu đen cự phủ, đột nhiên hất lên, cự phủ kia hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

"Phượng Hoàng Chiến Y!"

Lăng Phong trong nháy mắt đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt.

Sau đó trong tay trường kiếm dựng thẳng, một tiếng quát lạnh: "Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Hơn mười đạo kiếm khí lấy thân thể của hắn làm trung tâm nở rộ ra, đem quấn quanh ở trên người hắn Mai Hoa Tỏa liên chặt đứt.

Giờ phút này, Tỉnh Hướng Dương bọ cạp kia Nguyên Linh, đã vọt tới Lăng Phong trước mặt, cái kia sắc bén cái đuôi đâm về Lăng Phong.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay vung lên, vô số kiếm khí xuất hiện, tạo thành một đạo kiếm mạc.

Trái hướng mặt trời bọ cạp Nguyên Linh, trực tiếp đâm vào kiếm mạc kia phía trên, bị kiếm mạc ngăn trở.

Cuối cùng, Lăng Phong trong nháy mắt quay người, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền hướng phía Tả Dược Thần hướng phía hắn vung tới cự phủ màu đen đánh tới, nắm đấm của hắn trong nháy mắt cùng cái kia màu đen cự phủ va chạm.

Đang

Cái kia màu đen cự phủ trên không trung dừng lại, Lăng Phong nắm đấm cùng cự phủ tiếp xúc sát na, một cỗ đặc thù ba động hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, ngay sau đó trên cự phủ trận văn như là sóng nước nhộn nhạo.

Sau một khắc, trên cự phủ màu đen trận văn, trong nháy mắt thoát ly, mà cự phủ màu đen kia bên trên xuất hiện vết rách, trong nháy mắt liền nổ tung.

Tại cự phủ màu đen bị đánh nát đằng sau, Tả Dược Thần thân thể hơi chấn động một chút, khóe miệng lộ ra một vệt máu, cự phủ màu đen kia chính là hắn bản mệnh Nguyên khí, tuy nhiên lại bị Lăng Phong một quyền đánh nát, cái này khiến linh hồn của hắn bị thương nặng.

Lăng Phong đánh nát cự phủ màu đen đằng sau, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến Tả Dược Thần phóng đi.

Tả Dược Thần sắc mặt đột biến, phía sau tê giác Nguyên Linh, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới..