Chương 2062:: Y phục này chất vải không tệ

Chương 2062:: Y phục này chất vải không tệ

Rống

Con tê giác này Nguyên Linh phát ra gầm lên giận dữ, to lớn tiếng gầm để không gian đều chấn động đi lên, tiếng gầm thét này âm thanh, có rất mạnh công kích linh hồn hiệu quả.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hai tay cầm kiếm, mũi kiếm chỉ lên trời.

Linh khí chung quanh hướng phía Lăng Phong phía sau tụ đến, ngưng tụ thành một thanh dài đến mười mét kiếm.

Lăng Phong lập tức huy kiếm hướng phía cái kia tê giác Nguyên Linh chém tới.

Xoẹt

Thanh kia cự kiếm trong nháy mắt chém vào tê giác Nguyên Linh trên thân, đem tê giác Nguyên Linh chặt thành hai nửa.

"Bành, bành!"

Cái kia tê giác Nguyên Linh bị Lăng Phong chém thành hai nửa đằng sau, trong nháy mắt liền nổ tung, hóa thành vô số huỳnh quang.

Tả Dược Thần thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại Tả Dược Thần trước mặt, một quyền hướng phía Tả Dược Thần đầu đánh tới.

Tả Dược Thần không tránh kịp, bị Lăng Phong một quyền đánh trúng, một cỗ đặc thù ba động từ Lăng Phong trên nắm tay truyền lại đến Tả Dược Thần thể nội, Tả Dược Thần trong nháy mắt đã hôn mê, thân thể từ không trung phía trên rơi xuống.

Giờ phút này, Tỉnh Hướng Dương bọ cạp Nguyên Linh, đã xông phá Lăng Phong kiếm mạc, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lần này, Lăng Phong không tiếp tục phòng ngự, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, vô số kiếm khí xuất hiện, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu dài đến 50 mét Kiếm Long.

Cái kia Kiếm Long giương nanh múa vuốt hướng phía Tỉnh Hướng Dương bọ cạp Nguyên Linh đánh tới, trong nháy mắt liền đem Tỉnh Hướng Dương bọ cạp Nguyên Linh xé nát.

Tỉnh Hướng Dương sắc mặt ửng hồng, nhưng lẫn nhau phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này, Đinh Tứ Hải bọ ngựa Nguyên Linh xuất hiện sau lưng Lăng Phong, quơ cái kia sắc bén bọ ngựa trảo, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh qua, tránh né cái kia bọ ngựa trảo công kích, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, đem cái kia bọ ngựa Nguyên Linh cái kia túi cho chém xuống tới.

Bành

Cái kia bọ ngựa Nguyên Linh nổ tung, Đinh Tứ Hải cũng bị thương nặng trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này, cái kia Mai Viễn Sơn sau lưng cây mai Nguyên Linh, hóa thành một đạo cửu thải chi quang, chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Mai Viễn Sơn hướng phía Lăng Phong vọt tới, hắn khẽ vươn tay, sau đó cánh tay của hắn liền biến thành một cái nhánh cây, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong lan tràn mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay vung lên, hơn mười đạo kiếm quang hiện lên, những nhánh cây kia toàn bộ đều bị chém đứt.

Giờ phút này, Mai Viễn Sơn đem trong tay quải trượng hướng phía Lăng Phong vung đến, một cỗ khí tức băng lãnh tại quải trượng kia bên trên tán phát đi ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một kiếm hướng phía quải trượng kia vung đi, chém vào quải trượng kia phía trên.

Keng

Quải trượng kia bị Lăng Phong một kiếm ném bay, mà Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Mai Viễn Sơn, một quyền hướng phía Mai Viễn Sơn đầu đánh tới.

Bành

Mai Viễn Sơn bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra ngoài, hắn trong nháy mắt hôn mê, nhân linh hợp nhất trạng thái trong nháy mắt giải trừ.

"Chạy mau!"

Đinh Tứ Hải cùng Tỉnh Hướng Dương thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó đem Càn Khôn lĩnh vực phóng xuất ra, Đinh Tứ Hải cùng Tỉnh Hướng Dương trong nháy mắt liền bị khốn trụ.

Có Càn Khôn lĩnh vực gia trì, Lăng Phong tốc độ nhanh hơn, hắn thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện tại Đinh Tứ Hải trước mặt, một quyền đánh vào Đinh Tứ Hải trên đầu, đem Đinh Tứ Hải đánh ngất xỉu, ngay sau đó hắn dùng thủ đoạn giống nhau, đem Tỉnh Hướng Dương cũng đánh ngất xỉu.

Làm xong những này, Lăng Phong xuất ra một cây xích sắt, vung tay lên, xích sắt kia đem rơi ở trên mặt đất Tả Dược Thần cùng Mai Viễn Sơn đều cuốn lại, cuối cùng tính cả Đinh Tứ Hải cùng Tỉnh Hướng Dương đều trói cùng một chỗ.

Lăng Phong tay cầm xích sắt một đoạn, sau đó cứ như vậy kéo lấy cái này tứ đại cao thủ, hướng phía đế đô bay trở về.

"Cái này?"

Vừa rồi Lăng Phong cùng cái này tứ đại cao thủ chiến đấu thực sự quá nhanh, chỉ có những Linh Thánh cường giả kia mới có thể thấy rõ ràng.

Những Linh Thánh cường giả kia đều bị Lăng Phong bày ra thực lực chấn kinh.

Bọn họ cũng đều biết cùng Lăng Phong giao thủ bốn vị cường giả, đều là Linh Thánh đại viên mãn cường giả, dạng này bốn vị cao thủ liên thủ, liền xem như những cái kia nửa bước Linh Đế cường giả cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Thế nhưng là chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, không đến nửa nén hương thời gian, cái này tứ đại cao thủ liền bị Lăng Phong giết.

Bởi vì những cái kia ở phía xa người quan chiến, cũng không biết cái này tứ đại cao thủ đều là bị Lăng Phong đánh ngất xỉu, cho nên bọn hắn nhìn thấy tình huống này, đều coi là cái này tứ đại cao thủ bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong mang theo bốn vị này cao thủ, về tới Mân phủ, trực tiếp đem bọn hắn ném xuống đất.

Bốn vị này cao thủ chậm rãi tỉnh lại, khi bọn hắn phát hiện mình bị vây khốn đằng sau, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút.

"Ta còn chưa có chết?"

Đây là bọn hắn phản ứng đầu tiên, bởi vì bọn hắn đều coi là Lăng Phong sẽ đem bọn hắn giết chết, nhưng là bây giờ bọn hắn vậy mà phát hiện chính mình cũng không chết.

Bọn hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp Lăng Phong liền đứng tại trước mặt bọn hắn.

Đinh Tứ Hải mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận quát nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong cách không hướng phía Đinh Tứ Hải hơi vung tay, một cái chưởng ấn trong nháy mắt liền quất vào Đinh Tứ Hải trên khuôn mặt.

Đùng

Đinh Tứ Hải trên mặt lập tức hiện ra một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Lăng Phong nhìn xem Đinh Tứ Hải, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta không thích người khác dùng loại ngữ khí này nói chuyện với ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Mai Viễn Sơn, Tỉnh Hướng Dương, còn có Tả Dược Thần cũng đều lập tức ngậm miệng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong vung tay lên, đem xích sắt kia thu về, Đinh Tứ Hải bọn hắn đều lập tức khôi phục tự do, bọn hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng không có bị phong ấn.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, đem bọn hắn trên người bảo vật đều vơ vét sạch sẽ!"

Tốt

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, bay đến cái kia Đinh Tứ Hải trước mặt, chuẩn bị đối với Đinh Tứ Hải soát người.

Đinh Tứ Hải sầm mặt lại, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi chớ quá mức!"

Lăng Phong đối với Đinh Tứ Hải lại quất một cái tát đi qua, trực tiếp đem Đinh Tứ Hải tát bay.

Ba người khác thấy cảnh này, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Lăng Phong hướng phía Đinh Tứ Hải nhìn thoáng qua, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Dám lại tất tất, ta liền tiêu diệt các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Tìm kiếm cho ta!"

Lăng Phong lập tức bay đến Đinh Tứ Hải trước mặt, bắt đầu ở trên người hắn lục soát đứng lên.

Giờ phút này, Đinh Tứ Hải không dám có bất kỳ phản kháng, chi năng trơ mắt nhìn Linh Giải đem trên người mình tất cả bảo vật đều tìm kiếm đi.

Linh Giải ở trên thân Đinh Tứ Hải lục soát một lúc sau, mở miệng nói với Đinh Tứ Hải: "Y phục này chất vải không sai, cởi ra đi!"

Ngươi

Đinh Tứ Hải nổi giận, lập tức chuẩn bị đối với Linh Khê mắng to, thế nhưng là Lăng Phong chậm rãi đưa tay, hắn trong nháy mắt liền ngậm miệng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, đem trên người mình quần áo đều cởi ra, ngay cả quần cộc kia cũng không có thừa.

Cuối cùng, Đinh Tứ Hải toàn thân trần trùng trục đứng ở trước mặt Lăng Phong, lấy tay bưng bít lấy chính mình cái kia trọng yếu nhất bộ vị.

Thấy cảnh này đằng sau, Mai Viễn Sơn, Tỉnh Hướng Dương còn có Tả Dược Thần bắp thịt trên mặt cũng hơi co quắp, trong lòng bọn họ đều có một loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, Linh Giải đem dùng trên Đinh Tứ Hải chiêu số, đều dùng tại trên người của bọn hắn.

Một lúc sau, Mai Viễn Sơn bọn hắn đều bị thoát đến trần trùng trục.

Bốn người song song cùng một chỗ, lấy tay bưng bít lấy chính mình nơi đó, bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt kia tràn đầy oán hận..