Chương 2063:: Thu chút tiền ăn

Chương 2063:: Thu chút tiền ăn

Lăng Phong mặt mỉm cười đối bọn hắn nói ra: "Nếu như muốn mắng ta mà nói, không cần nhịn, lớn tiếng mắng ra liền tốt!"

Thế nhưng là Đinh Tứ Hải bọn hắn cũng không dám mở miệng, bọn hắn sợ sệt chính mình mắng ra đằng sau, Lăng Phong sẽ trở tay liền cho bọn hắn một bàn tay.

Mai Viễn Sơn cả gan mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại trên người chúng ta bảo vật ngươi cũng tịch thu, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Hỏi rất hay!"

Lăng Phong đối với Mai Viễn Sơn ném lấy một tán thưởng ánh mắt, sau đó mở miệng nói ra: "Chắc hẳn các ngươi tại riêng phần mình gia tộc bên trong, địa vị đều không thấp a? Ta tin tưởng các ngươi người của gia tộc, đều rất không nỡ bỏ các ngươi, ta đây, cùng các ngươi bốn vị có loại gặp nhau hận muộn cảm giác, muốn lưu các ngươi tại ta chỗ này ở vài ngày, nhưng là ta người này tương đối nghèo, cho nên ta muốn để cho các ngươi người trong nhà, cho các ngươi đưa chút tiền tới khi tiền ăn, cũng thuận tiện cho các ngươi mua một bộ y phục mặc một chút!"

Ngươi

Nghe được Lăng Phong lời này đằng sau, Đinh Tứ Hải bọn hắn lập tức cảm giác được một trận hỏa khí dâng lên.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đối với Lăng Phong tức miệng mắng to thời điểm, Lăng Phong chậm rãi nâng lên tay phải của mình.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này đưa tay động tác đằng sau, bọn hắn lập tức đem cái kia lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Lăng Phong cười tủm tỉm nhìn xem bốn người này, mở miệng nói ra: "Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi không nguyện ý cùng ta ở? Nếu như các ngươi cùng ta ở, nói không chừng ta tâm huyết dâng trào, truyền thụ hai chiêu cho các ngươi, liền có thể để cho các ngươi trở thành cao thủ tuyệt thế!"

Đinh Tứ Hải bọn hắn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lăng Phong, quả đấm của bọn hắn thật chặt giữ tại cùng một chỗ, tức giận đến toàn thân phát run.

"Không mở miệng? Vậy ta coi như là các ngươi đáp ứng!"

Nhìn xem cái này bốn cái bực mình chẳng dám nói ra gia hỏa, Lăng Phong cảm thấy rất vui vẻ.

Hắn xuất ra bốn mai ngọc giản, đem những ngọc giản này ném đến Đinh Tứ Hải trước mặt bọn hắn, nói ra: "Nói cho các ngươi biết người nhà, để bọn hắn cho các ngươi mỗi người cầm 1000 khối cửu phẩm nguyên tinh đến đem cho các ngươi khi tiền ăn, nếu như trong vòng một ngày tiền ăn còn không có đưa đến mà nói, vậy ta liền mang theo các ngươi ra ngoài dạo phố, không cần hoài nghi ta nói lời!"

Vừa nghĩ tới Lăng Phong dạng này tới này bọn hắn ra ngoài dạo phố, Đinh Tứ Hải bọn hắn lập tức rùng mình một cái.

Bọn hắn đều là Thiên Võ Thần Quốc người có mặt mũi, nếu quả thật như vậy bị Lăng Phong kéo ra ngoài mà nói, đây chính là so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Mai Viễn Sơn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu như chúng ta để cho người ta đưa nguyên tinh đến, ngươi có thể hay không thả chúng ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mai Viễn Sơn, lông mày hơi nhíu, sau đó nói ra: "Vấn đề này ta còn chưa nghĩ ra, bất quá tại cùng ta ở trong khoảng thời gian này, nếu như các ngươi để cho ta vui vẻ nói, ta nói không chừng sẽ thả các ngươi, cơ hội ngay tại trước mắt các ngươi, các ngươi lựa chọn thế nào, là chuyện của các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người đi trở về trong phòng, mà Linh Giải ngay tại bên ngoài nhìn xem bọn hắn.

Lăng Phong không có giết Đinh Tứ Hải bọn hắn, là bởi vì Lăng Phong biết, Đinh Tứ Hải chẳng qua là Thiên Võ Thần Quốc cái kia tứ đại thế lực thủ hạ mà thôi, chỉ có thể coi là một cái chân chạy.

Hắn coi như muốn trả thù, cũng sẽ không giết Đinh Tứ Hải những người này.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, hôm nay bị hắn bắt được bốn người này, thực lực đều rất mạnh, bọn hắn cho dù là Thiên Võ Thần Quốc tứ đại thế lực nanh vuốt, cũng là đứng đầu nhất nanh vuốt.

Lăng Phong giữ lại Đinh Tứ Hải bọn hắn, là bởi vì Đinh Tứ Hải bọn hắn còn sống, tương đối phù hợp Lăng Phong lợi ích.

Đinh Tứ Hải bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại đối xử với bọn họ như thế.

Đinh Tứ Hải lập tức cùng ba người khác truyền âm nói: "Chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Đi hay là không đi?"

Mai Viễn Sơn ở trong lòng đáp lại nói: "Người này thực lực quá mạnh, liền xem như phía sau chúng ta người xuất thủ, cũng chưa chắc có thể địch nổi hắn, đừng nói chúng ta có thể hay không dưới mí mắt của hắn chạy trốn, coi như chúng ta chạy, gia tộc bọn ta người làm sao chạy?"

Tỉnh Hướng Dương cùng Tả Dược Thần cũng đều khẽ gật đầu.

Bọn hắn đây là chạy được hòa thượng chạy không được miếu, người thần bí này thực lực quá mạnh.

Hiện tại bọn hắn ở chỗ này bị Lăng Phong nhục nhã, bọn hắn nhịn.

Dù sao Lăng Phong có thực lực này, nếu như bọn hắn bây giờ muốn chạy trốn mà nói, khẳng định sẽ chọc giận Lăng Phong, nếu như đến lúc đó Lăng Phong đối bọn hắn người nhà xuất thủ, vậy liền thảm rồi.

"Mau để cho người đưa tiền đi!"

Mai Viễn Sơn nói xong, sau đó đưa tay đem trên mặt đất một viên ngọc giản hút, hắn đem ngọc giản kia kích hoạt, ngọc giản này còn có ảnh lưu niệm công năng.

Khi ngọc giản này bị kích hoạt đằng sau, lập tức liền đem bọn hắn tình huống hiện tại cho tích trữ.

Mai Viễn Sơn đối với ngọc giản nói ra một đoạn văn, nói đúng là hắn bây giờ bị Lăng Phong bắt làm tù binh, để gia tộc của hắn người nhất định phải tại trong hai canh giờ đem 1000 khối cửu phẩm nguyên tinh đưa tới Mân phủ.

Đinh Tứ Hải bọn hắn cũng là đồng dạng đem ngọc giản nhặt lên, đối với ngọc giản nói chuyện.

Một lúc sau, thẻ ngọc của bọn họ đều bị Linh Giải thu vào.

Lăng Phong trực tiếp thông qua linh thức truyền âm, để Mân Lan đi tới hắn trong sân.

Khi Mân Lan đi vào Lăng Phong sân nhỏ đằng sau, lập tức liền phát hiện bị lột sạch quần áo Đinh Tứ Hải bọn hắn.

"Cái này?"

Mân Lan hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Đinh Tứ Hải bọn hắn còn sống, hơn nữa còn bị Lăng Phong lột sạch quần áo.

Đinh Tứ Hải bọn hắn lập tức dùng ánh mắt hung tợn kia nhìn chằm chằm Mân Lan.

Mân Lan cũng là lập tức đem tầm mắt của mình chuyển di, hướng phía phòng khách đi đến.

Khi Mân Lan tiến vào trong phòng khách đằng sau, phát hiện Lăng Phong đang ngồi ở trên một cái ghế.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

Mân Lan lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong đem cái kia bốn mai ngọc giản đưa cho Mân Lan, mở miệng nói ra: "Ngươi đem cái này bốn mai ngọc giản, phân biệt đưa đến cái này bốn cái lão gia hỏa gia tộc đi!"

Những ngọc giản này đều bị Linh Giải làm tiêu chí, rất tốt phân biệt.

Đúng

Mân Lan không dám mở miệng hỏi nhiều, lập tức từ Lăng Phong trong tay đem ngọc giản nhận lấy, sau đó liền xoay người rời đi.

Đi vào tiền viện đằng sau, Mân Lan lại ngẩng đầu hướng phía Đinh Tứ Hải bọn hắn nhìn thoáng qua.

Thế nhưng là khi nhìn đến Đinh Tứ Hải bọn hắn ánh mắt hung tợn đằng sau, hắn lập tức đem ánh mắt chuyển di, tăng tốc bước chân rời đi.

"Hôm nay chúng ta cái này mặt mo xem như mất hết!"

Nhìn thấy Mân Lan rời đi về sau, Đinh Tứ Hải lập tức ở trong lòng cùng ba người khác truyền âm nói.

"Gia hỏa này quá vô sỉ!"

Tả Dược Thần cũng không nhịn được mắng lên.

"Không nghĩ tới gia hỏa này, vậy mà như thế hèn hạ!"

Mai Viễn Sơn cũng là tức giận đến toàn thân phát run, nhưng là bây giờ bọn hắn lại không thể làm gì.

Đối phương đem bọn hắn chộp tới nơi này, cũng dám không phong ấn lực lượng của bọn hắn, đây chính là đối tự thân thực lực một loại cường đại tự tin.

Hiện tại bọn hắn căn bản cũng không dám chạy trốn.

Đừng nói là chạy trốn, cho dù bọn hắn hiện tại có thể dùng nguyên lực tạm thời ngưng tụ ra một bộ y phục đến che lấp thân thể của mình, bọn hắn cũng không dám làm như vậy, sợ làm như vậy sẽ chọc cho giận Lăng Phong.

Bọn hắn biết Lăng Phong có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến hoàng cung ngự thư phòng, trước đó cái kia Đoàn Diên Hồng chính là bị Lăng Phong giết chết.

Nếu như bọn hắn chọc giận Lăng Phong, Lăng Phong khẳng định sẽ ra tay với bọn họ..