Chương 2064:: Mân Nguyên đại sư trở về

Chương 2064:: Mân Nguyên đại sư trở về

Bây giờ tình huống này, Lăng Phong không có đối bọn hắn hạ sát thủ, vậy liền chứng minh bọn hắn còn có hi vọng sống sót.

Dù là coi như cuối cùng Lăng Phong đem bọn hắn giết đi, Lăng Phong hẳn là cũng sẽ không đối bọn hắn người nhà xuất thủ.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng cái này tứ đại cao thủ một trận chiến tin tức, trong nháy mắt tại đế đô truyền ra, thậm chí đã truyền khắp Thiên Võ Thần Quốc từng cái đại vực.

Bất quá có thể được biết tin tức này, đều là Thiên Võ Thần Quốc các đại thế lực những cường giả đỉnh cao kia.

Bình thường thế lực người, không cách nào trong thời gian ngắn hiểu rõ đến loại tin tức này.

Sau nửa canh giờ, Mân Lan đem cái kia bốn khối ngọc giản, đều đưa đến Đinh Tứ Hải gia tộc của bọn hắn bên trong.

Đinh Tứ Hải bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc bên trong, đều là lão tổ cấp bậc tồn tại.

Khi bọn hắn người của gia tộc thấy được trong ngọc giản nội dung bên trong, đầu tiên là kinh hỉ, sau đó chính là phẫn nộ.

Bọn hắn ngạc nhiên nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn lão tổ còn chưa có chết, lúc đầu bọn hắn đều còn cho là nhà mình tộc lão tổ đã bị Lăng Phong giết, bởi vì tất cả mọi người nhìn thấy bọn hắn lão tổ bị Lăng Phong dùng xiềng xích vây ở cùng một chỗ, cự ly xa phía dưới, cho dù là Linh Thánh cường giả, cũng vô pháp nhìn ra được bọn hắn đến cùng là chết hay là sống.

Bởi vì bọn hắn đều ở trong lòng coi Lăng Phong là thành địch nhân, cho nên bọn hắn cũng theo bản năng sẽ cho rằng Lăng Phong đã đem bọn hắn lão tổ giết chết.

Cho nên, hiện tại bọn hắn biết được gia tộc mình lão tổ cũng chưa chết, rất vui vẻ.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy gia tộc mình lão tổ bị người lột sạch quần áo, hiện tại còn muốn bắt chẹt bọn hắn thời điểm, lập tức nổi giận.

Nổi giận đằng sau, bọn hắn cũng đều tỉnh táo lại, mặc dù bọn hắn rất muốn đem Lăng Phong tiêu diệt, nhưng là bọn hắn cũng biết Lăng Phong thực lực cường đại, liền xem như bọn hắn cái này tứ đại gia tộc cường giả tuyệt đỉnh liên thủ, cũng không làm gì được đối phương, cuối cùng vẫn là bị đối phương cho trói lại.

Cái này người tứ đại gia tộc không dám thất lễ, lập tức đụng đủ nguyên tinh, đem nguyên tinh đưa đến Mân phủ, sau đó lại đem tin tức này nói cho bọn hắn sau lưng Đoàn gia.

Bọn hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì sợ sệt người Đoàn gia không nguyện ý để bọn hắn đưa nguyên tinh cho Lăng Phong, kể từ đó mà nói, Lăng Phong liền sẽ đối bọn hắn lão tổ xuất thủ.

Bởi vì hiện tại đừng bắt không phải người Đoàn gia, Đoàn gia những lão gia hỏa kia có khả năng sẽ vì mặt mũi, mà không để cho bọn hắn hướng Lăng Phong thỏa hiệp, cuối cùng cho dù chết người, cũng không phải chết bọn hắn người Đoàn gia, cho nên người Đoàn gia sẽ không đau lòng.

Nhưng là bây giờ bọn hắn tiền trảm hậu tấu, liền xem như Đoàn gia những lão gia hỏa kia sinh khí, cũng nhiều lắm là chi năng mắng bọn hắn vài câu mà thôi.

Nếu như người Đoàn gia thật cảm thấy mất mặt, cái kia Đoàn gia những lão gia hỏa kia nên tự thân xuất mã, đem bọn hắn gia tộc lão tổ cứu trở về.

Nếu như Đoàn gia những lão gia hỏa kia không nguyện ý xuất thủ, vậy bọn hắn cho Lăng Phong đưa tiền, chí ít còn có thể bảo trụ gia tộc mình lão tổ tính mệnh.

Đoàn gia những lão gia hỏa kia biết vấn đề này đằng sau, đều rất tức giận.

Những lão gia hỏa kia thương lượng đằng sau, cuối cùng đều quyết định, tạm thời không cần ra tay với Lăng Phong, bởi vì nếu như ra tay với Lăng Phong mà nói, chỉ có thể bọn hắn tự thân xuất mã, hoặc là bọn hắn tứ đại thế lực liên thủ, vận dụng Thiên Võ Thần Quốc lớn nhất át chủ bài.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn không có uy hiếp được bọn hắn Thiên Võ Thần Quốc, mà lại bọn hắn Thiên Võ Thần Quốc, cũng còn chưa tới loại kia sinh tử tồn vong thời khắc, cho nên bọn hắn cũng không muốn vận dụng loại lực lượng kia.

Mặc dù bây giờ Lăng Phong hoàn toàn chính xác để bọn hắn thật mất mặt, nhưng là bọn hắn chỉ có nhịn, bởi vì Lăng Phong có thực lực kia.

Đoàn gia những lão gia hỏa này, mặc dù thực lực đều rất mạnh, nhưng là tuổi của bọn hắn đều rất lớn, mỗi một cuộc chiến đấu, đều sẽ tiêu hao bọn hắn còn thừa không nhiều thọ nguyên.

Cho nên bọn hắn sẽ không dễ dàng động thủ.

Mà bọn hắn Đoàn gia những kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người, nhưng lại đánh không lại Lăng Phong, cho nên, bọn hắn sau khi cân nhắc hơn thiệt, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Hai canh giờ đằng sau, cái này tứ đại gia tộc đều đem nguyên tinh đưa đến Mân phủ.

Lăng Phong lấy được nguyên tinh đằng sau, cũng làm cho Linh Giải cầm bốn kiện phổ thông quần áo, cho Đinh Tứ Hải bọn hắn mặc vào.

Mà Đinh Tứ Hải bọn hắn cũng đã nhận được Lăng Phong mệnh lệnh, có thể trong sân hoạt động, nhưng lại không thể rời đi tòa viện này nửa bước.

Đối với Lăng Phong mà nói, bọn hắn hiện tại thế nhưng là không dám có bất kỳ dị nghị.

Lăng Phong cầm những nguyên tinh này, tiến vào trong phòng của mình, bắt đầu ngưng tụ Tinh Thần Dung Lô, luyện hóa những nguyên tinh này, bắt đầu tăng lên tu vi của mình.

Hắn bây giờ tu vi chỉ là Linh Thánh sơ cấp cảnh giới, hắn có thể thông qua luyện hóa những nguyên tinh này, đến nhanh chóng tăng lên tu vi của mình.

Thế nhưng là đồng dạng nguyên tinh, đối với Lăng Phong tu vi tăng lên hiệu quả cũng không rõ ràng, chỉ có cửu phẩm nguyên tinh, hiệu quả kia rõ ràng nhất.

Người Đoàn gia không tiếp tục đối với Mân phủ người động thủ.

Mười ngày sau, Mân Nguyên đại sư trở về.

Khi Mân Nguyên đại sư đi vào Lăng Phong sân nhỏ đằng sau, lập tức thấy được Đinh Tứ Hải bọn hắn.

"Đinh Tứ Hải? Mai Viễn Sơn? Tỉnh Hướng Dương, còn có Tả Dược Thần? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đại sư hơi kinh ngạc nhìn xem Đinh Tứ Hải bọn hắn.

Mân Nguyên đại sư cùng Đinh Tứ Hải bọn hắn đều là người cùng một thời đại, mọi người tuổi tác đều không khác mấy.

Trước kia Mân Nguyên đại sư không có bị phế, bọn hắn quan hệ trong đó cũng đều không sai, thế nhưng là khi Mân Nguyên đại sư bị phế đằng sau, bọn hắn cũng dần dần sơ viễn Mân Nguyên đại sư.

Đinh Tứ Hải bọn hắn nhìn chằm chằm Mân Nguyên đại sư, trên mặt đều lộ ra một tia nghi hoặc.

Mặc dù bọn hắn trước đó cùng Mân Nguyên đại sư rất quen, nhưng là đều biết Mân Nguyên đại sư bị người phế đi đằng sau, con mắt mù, chân cũng què, đi đường đều cần quải trượng, một bộ tuổi già sức yếu dáng vẻ.

Nhưng là bây giờ Mân Nguyên đại sư, cùng trước đó dáng vẻ chênh lệch quá lớn.

Một lúc sau, Mai Viễn Sơn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Ngươi là Mân Nguyên?"

Mân Nguyên đại sư lập tức gật đầu nói ra: "Đúng, ta chính là Mân Nguyên, Viễn Sơn huynh, các ngươi làm sao tới chúng ta Mân gia rồi?"

Ta

Mai Viễn Sơn bọn hắn nhìn thấy Mân Nguyên đại sư, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng.

Bởi vì bọn họ gặp phải, thật sự là khó mà mở miệng.

"Thế nào?"

Mân Nguyên đại sư vừa mới trở về, còn không biết trong khoảng thời gian này tại đế đô phát sinh sự tình, khi hắn nhìn thấy Đinh Tứ Hải bọn hắn vẻ mặt này thời điểm, cảm giác rất nghi hoặc.

"Đại sư, ngươi trở về rồi?"

Lúc này, Lăng Phong từ trong nhà đi ra.

"Tần Kiêu thiếu hiệp!"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức tiến lên đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Lăng Phong không để ý đến Đinh Tứ Hải bọn hắn, hắn mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi đem vật liệu thu thập đủ sao?"

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đều thu thập đủ, ta hiện tại có thể lập tức bắt đầu luyện đan!"

Nói xong lời cuối cùng, Mân Nguyên đại sư hướng phía Đinh Tứ Hải bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Bọn hắn đây là có chuyện gì? Là tới bái phỏng ngươi sao?"

"Bái phỏng ta?"

Lăng Phong sững sờ, hắn biết Mân Nguyên đại sư khẳng định là vừa vặn trở về, còn không biết đế đô trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, sau đó ở trong lòng đem trong khoảng thời gian này tại đế đô phát sinh sự tình đều nói cho Mân Nguyên đại sư.

Mân Nguyên đại sư ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Tứ Hải bọn hắn, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp..