Chương 2065:: Thánh Tâm Đan

Chương 2065:: Thánh Tâm Đan

Hắn không nghĩ tới cái này tứ đại gia tộc cường giả tuyệt đỉnh, bây giờ vậy mà đều biến thành Lăng Phong tù nhân.

Mân Nguyên đại sư biết Đinh Tứ Hải bốn người bọn họ thực lực đều rất mạnh, tu vi của bọn hắn đã sớm đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, thực lực cường đại.

Thế nhưng là bốn người bọn họ liên thủ, lại bị Lăng Phong đánh bại.

"Cái này Tần Kiêu thiếu hiệp, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

Mân Nguyên đại sư ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn xoay người mặt hướng Lăng Phong, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, còn hi vọng ngươi cho ta một bộ mặt, đem bọn hắn đều thả đi!"

Lăng Phong nhìn xem Mân Nguyên đại sư, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Tứ Hải bọn hắn, mở miệng nói ra: "Cút đi!"

"Đa tạ thiếu hiệp ân không giết!"

Đinh Tứ Hải bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Sau đó bọn hắn đều mặt hướng Mân Nguyên đại sư, đối với Mân Nguyên đại sư hành lễ.

Bọn hắn đối với Mân Nguyên đại sư hành lễ đằng sau, cũng đều lập tức đằng không mà lên, rời đi Mân phủ.

Ai

Nhìn thấy sau khi bọn hắn rời đi, Mân Nguyên đại sư cũng là khẽ thở dài một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu thiếu hiệp, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu luyện đan!"

Lăng Phong nhìn xem Mân Nguyên đại sư, mở miệng hỏi: "Vẫn là đi Thần Hỏa cốc sao?"

Đúng

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu.

"Vậy chúng ta đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang cái này Linh Giải, cùng Mân Nguyên đại sư cùng rời đi.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn ở đây đi tới lần trước bọn hắn tại Thần Hỏa cốc luyện đan huyệt động kia bên trong.

Bởi vì lần trước Lăng Phong bọn hắn lúc rời đi, phong ấn cái huyệt động này, cho nên những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia cũng vô pháp đi vào.

Mân Nguyên đại sư xuất ra đan lô của chính mình, liền bắt đầu luyện chế Thánh Tâm Đan.

Thánh Tâm Đan luyện chế trình tự, so Thần Tằm Hóa Điệp Đan muốn đơn giản, mười ngày sau, Mân Nguyên đại sư liền luyện chế được một lò Thánh Tâm Đan.

Một lò Thánh Tâm Đan có mười tám khỏa.

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

"Ta? Ta hiện tại chỉ là Linh Thánh đỉnh phong cảnh giới!"

Mân Nguyên đại sư lập tức trả lời, nếu như không phải hắn năm đó bị phế, bây giờ tu vi của hắn hẳn là cũng cùng Đinh Tứ Hải bọn hắn là cùng một cái cấp bậc a?

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, hiện tại cái này Thánh Tâm Đan luyện thành, ngươi ăn trước đi, chờ ngươi đem tu vi tăng lên, lại luyện đan!"

Lăng Phong cũng biết mài đao không uổng phí đốn củi công đạo lý, chỉ cần Mân Nguyên đại sư tu vi tăng lên lên, hắn luyện đan tốc độ và luyện đan bản lĩnh đều sẽ đạt được tăng lên!

"Vậy ta liền không khách khí!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó cầm lên một hạt Thánh Tâm Đan, đang chuẩn bị ăn vào.

"Đại sư, chậm đã!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đem Mân Nguyên đại sư hét lại.

"Thế nào?"

Mân Nguyên đại sư ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta truyền cho ngươi một bộ công pháp đi, đoạn thời gian trước ta giúp ngươi kiểm tra thân thể đằng sau, tìm được một bộ phi thường phù hợp ngươi tu luyện công pháp, ngươi tu luyện ta truyền thụ cho công pháp của ngươi đằng sau, tu vi khẳng định sẽ tăng lên càng nhanh!"

Lăng Phong đã sớm muốn truyền thụ công pháp cho Mân Nguyên đại sư, thế nhưng là Mân Nguyên đại sư chính là Linh Thánh cường giả, Lăng Phong muốn cho hắn xứng đôi công pháp, độ khó cũng tương đối lớn.

Bởi vì tu vi càng cao người, tại công pháp lựa chọn bên trên càng ít đi.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng là đang không ngừng nếm thử, rốt cục là Mân Nguyên đại sư xứng đôi ra một bộ công pháp.

"Cho ta truyền thụ công pháp?"

Mân Nguyên đại sư cũng biết Lăng Phong cho hắn cái kia ba cái nhi tử đều truyền thụ công pháp, mà hắn cái kia ba cái nhi tử tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, tu vi đều tiến bộ rất nhanh.

Bây giờ nghe được Lăng Phong muốn truyền thụ công pháp cho hắn, trong lòng của hắn cũng có chút phấn chấn, hắn lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Đa tạ Tần Kiêu thiếu hiệp!"

"Không cần phải khách khí!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, sau đó bắt đầu đem công pháp truyền cho Mân Nguyên đại sư.

Khi Mân Nguyên đại sư bắt đầu tu luyện Lăng Phong truyền cho hắn những công pháp này đằng sau, lập tức bị những công pháp này chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền cho hắn công pháp, tu luyện hiệu quả lại lốt như vậy.

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, hắn lập tức cầm lấy Thánh Tâm Đan, ăn vào, sau đó bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong cũng là cầm một cái Thánh Tâm Đan nuốt xuống, bắt đầu luyện hóa cái này Thánh Tâm Đan, tăng lên tu vi của mình.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong tu vi tăng lên tới Linh Thánh trung cấp cảnh giới.

Thế nhưng là trong cơ thể hắn Thánh Tâm Đan dược lực, chỉ là bị hắn luyện hóa một nửa mà thôi.

"Cái này Thánh Tâm Đan thật là quá cường đại!"

Lăng Phong nhẫn nại tán thưởng đứng lên.

Hắn hướng phía Mân Nguyên đại sư nhìn thoáng qua, phát hiện Mân Nguyên đại sư vẫn còn trong nhập định, biết Mân Nguyên đại sư luyện hóa dược lực tốc độ, khẳng định so ra kém hắn.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Sau một tháng, Lăng Phong hết thảy luyện hóa năm viên Thánh Tâm Đan, tu vi của hắn cũng là tăng lên tới Linh Thánh cao cấp cảnh giới.

Giờ phút này, trên tay hắn còn thừa lại mười một khỏa Thánh Tâm Đan.

"Linh Thánh cao cấp cảnh giới, cái này tu vi tăng lên thật nhanh a! Nếu như là có Thánh Tâm Đan, ta không biết lúc nào, mới có thể đạt tới cảnh giới này!"

Lăng Phong cảm thán hoàn tất, sau đó lấy ra ba viên Thánh Tâm Đan nuốt xuống, tiếp tục tu luyện.

Sau một tháng, Mân Nguyên đại sư mở to mắt, hắn đã đem viên kia Thánh Tâm Đan dược lực toàn bộ luyện hóa.

Tu vi của hắn cũng là từ trước đó Linh Thánh đỉnh phong, tăng lên tới Linh Thánh cảnh giới viên mãn, mà lại khoảng cách Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn chỉ có cách xa một bước.

Hắn nhìn một chút trong lò đan Thánh Tâm Đan, phát hiện tại trong lò đan chỉ còn lại có ba viên Thánh Tâm Đan.

"Chỉ có ba viên rồi?"

Mân Nguyên đại sư hơi kinh ngạc, sau đó hắn lại từ trong lò luyện đan lấy ra một viên Thánh Tâm Đan ăn vào.

Mười ngày sau, Lăng Phong mở to mắt, nhìn thấy trong lò luyện đan chỉ còn lại có hai viên Thánh Tâm Đan, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đem cái kia cuối cùng hai viên Thánh Tâm Đan cũng nuốt vào.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong đem cái này hai viên Thánh Tâm Đan hoàn toàn luyện hóa.

Hắn mở to mắt nhìn Mân Nguyên đại sư một chút, phát hiện Mân Nguyên đại sư còn tại tu luyện, hắn cũng không đã quấy rầy Minh Viễn đại sư, hắn tiếp tục tổ trên mặt đất, âm chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Hai mươi ngày sau đó, Mân Nguyên đại sư mở to mắt, tu vi của hắn rốt cục đột phá đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, hắn Nguyên Linh, giờ phút này không cách nào lại hấp thu Thánh Tâm Đan dược lực.

Thế nhưng là trong cơ thể hắn còn có một phần mười Thánh Tâm Đan dược lực.

Hắn đành phải đem thể nội những này Thánh Tâm Đan dược lực bài xuất bên ngoài cơ thể.

Cảm giác được Mân Nguyên đại sư sau khi tỉnh lại, Lăng Phong cũng là đình chỉ tu luyện, mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư ngửi được: "Đại sư? Đột phá sao?"

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, nói ra: "Tu vi của ta đã tăng lên tới Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, ngươi tiếp tục tu luyện, ta tiếp lấy luyện đan!"

Mân Nguyên đại sư cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó đem đồ vật lấy ra, bắt đầu tiếp tục luyện chế Thánh Tâm Đan.

Tám ngày sau đó, Mân Nguyên đại sư lần nữa luyện chế ra một lò Thánh Tâm Đan, so với một lần trước trọn vẹn nhanh hai ngày.

Mặc dù lần này Mân Nguyên đại sư luyện chế ra tới Thánh Tâm Đan cũng là mười tám khỏa, nhưng là cái này phẩm chất, so trước đó cao không ít.

Lăng Phong cầm tới Thánh Tâm Đan đằng sau, tiếp tục luyện hóa.

Mà Mân Nguyên đại sư thì là tiếp tục luyện đan..