Chương 2066:: Đụng một cái liền nổ

Chương 2066:: Đụng một cái liền nổ

Hai tháng đằng sau, Mân Nguyên đại sư hết thảy luyện ra 144 khỏa Thánh Tâm Đan.

Mà Lăng Phong hết thảy luyện hóa 64 khỏa Thánh Tâm Đan, tu vi của hắn đột phá đến Linh Thánh đỉnh phong cảnh giới.

Lăng Phong trên tay còn thừa lại tám mươi khỏa Thánh Tâm Đan.

Mân Nguyên đại sư không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể luyện hóa nhiều như vậy Thánh Tâm Đan, mà hắn chỉ là luyện hóa hai viên Thánh Tâm Đan, liền đem tu vi của mình từ Linh Thánh đỉnh phong cảnh giới tăng lên tới đại viên mãn.

Thế nhưng là Lăng Phong đã luyện hóa gần 100 khỏa Thánh Tâm Đan, tu vi của hắn còn không có đạt tới Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Thời khắc này Lăng Phong, tại Mân Nguyên đại sư trước mặt, chính là một cái động không đáy.

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư hỏi: "Đại sư, trong tay ngươi bên trên vật liệu, còn có thể luyện chế nhiều Thiếu Thánh tâm đan?"

Mân Nguyên đại sư kiểm tra một hồi tay mình trên đầu vật liệu, sau đó mở miệng nói ra: "Hẳn là còn có thể luyện chế mười lô đi!"

Số lượng này so Mân Nguyên đại sư trước đó kế hoạch muốn bao nhiêu, bởi vì Mân Nguyên đại sư tu vi hiện tại đã đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, cho nên hắn luyện đan năng lực cũng thay đổi mạnh, tại quá trình luyện đan bên trong, lãng phí vật liệu cũng so trước kia ít.

"Mười lô, đó chính là 180 khỏa, tại tăng thêm trong tay của ta cái này tám mươi khỏa, hẳn là còn không thể để cho ta tu vi đạt tới Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hiện tại hắn mỗi tăng lên một cảnh giới, đều cần rất nhiều năng lượng, cái này 260 khỏa Thánh Tâm Đan hẳn là không cách nào làm cho hắn đột phá.

Hắn ngẩng đầu đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ngươi ngay tại trong huyệt động này mặt luyện đan đi, chờ một chút ta gia cố một chút huyệt động này trận pháp cấm chế, liền xem như nửa bước Linh Đế cường giả tới, cũng không xông vào được đến, ta chuẩn bị ra ngoài ngọn lửa này cốc chỗ sâu nhìn xem!"

Lăng Phong biết ngọn lửa này cốc sâu không lường được, hắn bây giờ muốn tại luyện hóa Thánh Tâm Đan quá trình bên trong, tăng lớn lực lượng hỏa diễm hấp thu, dạng này liền có thể để hắn lấy càng ít Thánh Tâm Đan liền có thể đột phá.

Tốt

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục luyện đan.

Mà Lăng Phong đi đến cửa động vị trí, bắt đầu gia cố hang động này trận pháp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem trận pháp toàn bộ gia cố hoàn thành, trước đó hang động này trận pháp, là hắn tại Linh Tôn cảnh giới bố trí, hiện tại hắn tu vi đã đạt đến Linh Thánh đỉnh phong cảnh giới, bố trí đi ra trận văn, so trước đó cường đại nhiều lắm.

Bố trí tốt trận pháp đằng sau, Lăng Phong rời đi huyệt động này, hướng thẳng đến Thần Hỏa cốc chỗ sâu bay đi.

Cho dù cái này Thần Hỏa cốc chỗ sâu hỏa diễm phun ra chi lực rất mạnh, nhưng lại không ảnh hưởng tới Lăng Phong.

Lăng Phong xâm nhập cái này Thần Hỏa cốc hơn mười dặm đằng sau, lập tức liền phát hiện đại lượng Lưu Kim Xích Viêm Xà.

Hắn đem chính mình Nguyên Linh bánh bao phóng xuất ra, cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế cường đại đằng sau, những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia lập tức liền lui ra.

Cho dù là những cái kia có Linh Thánh thực lực Lưu Kim Xích Viêm Xà, cũng không dám tới gần Lăng Phong.

Giờ phút này Lăng Phong tu vi mặc dù là Linh Thánh đỉnh phong, nhưng là hắn phát ra khí tức quá kinh khủng, cho dù là những Linh Thánh kia đại viên mãn cường giả đều không thể cùng Lăng Phong so sánh.

Giờ phút này, Linh Giải cũng là từ Lăng Phong trong ngực chui ra ngoài, lộ ra nửa người, nó quan sát đến chung quanh những Lưu Kim Xích Viêm Xà kia, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Nơi này Lưu Kim Xích Viêm Xà thật nhiều, Linh Hoàng cùng Linh Tôn cấp bậc Lưu Kim Xích Viêm Xà khắp nơi có thể thấy được, còn có rất nhiều Linh Thánh cấp bậc Lưu Kim Xích Viêm Xà, cũng không biết tại cái này Thần Hỏa cốc chỗ sâu nhất, có hay không Linh Đế cấp bậc Lưu Kim Xích Viêm Xà!"

"Linh Đế cấp bậc Lưu Kim Xích Viêm Xà? Hẳn không có a? Thế giới này giống như giống như Tiên Ma đại lục, tại Chư Thần thời đại đằng sau, những Linh Đế cường giả kia đều biến mất!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta đúng vậy cho rằng như vậy, Linh Đế cường giả không xuất hiện, cái này cũng không đại biểu bọn hắn không tồn tại, có lẽ những này Linh Đế cường giả đang sợ cái gì, mặc dù có người trở thành Linh Đế cường giả, cũng không dám hiện thế, cho nên bọn hắn chỉ có thể trốn đi!"

Linh Giải phun bong bóng, không ngừng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, Linh Giải ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút Linh Thánh cấp bậc Lưu Kim Xích Viêm Xà tại tầm mắt của nó bên trong lướt qua.

Sau một canh giờ, Lăng Phong phát hiện có một tầng màn sáng, chặn đường đi của hắn lại.

Linh Giải nhìn chằm chằm màn sáng kia, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Màn sáng này, tựa hồ cùng chúng ta ban đầu ở Thiên Tằm cốc ngọc thạch khoáng mạch chỗ sâu nhìn thấy màn sáng cấm chế một dạng!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng này, sau đó đem Phượng Hoàng Nhãn bí pháp vận chuyển tới cực hạn.

Lần này, Lăng Phong rốt cục có thể nhìn thấy trên màn sáng này sơ hở.

Hắn chậm rãi hướng phía màn sáng kia đi đến, cuối cùng đi tới màn sáng này trước mặt.

Tại trên màn sáng này, Lăng Phong có thể cảm giác được một cỗ cường đại uy áp.

Trước đó tại Thiên Tằm cốc ngọc thạch khoáng mạch chỗ sâu, Lăng Phong căn bản là không có cách tiếp cận màn sáng kia.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thực lực tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại có thể tới gần nơi này màn sáng.

Hắn đi đến màn sáng này trước mặt, để sau bắt đầu vận chuyển Linh Tê Chỉ, chuẩn bị giải khai màn sáng này.

Thế nhưng là khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến màn sáng này thời điểm, một cỗ đặc thù chấn động chi lực, từ trên màn sáng này truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

Bành

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt liền nổ tung.

Linh Giải bị Lăng Phong bạo tạc thân thể tung bay đến 1000 mét bên ngoài.

"Hô hô. . ."

Một đoàn cửu thải chi sắc quang vụ, trong nháy mắt trên không trung ngưng tụ, Lăng Phong thân thể xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá hắn sắc mặt có chút tái nhợt.

Linh Giải cũng là lập tức bay đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mặt màn sáng, mở miệng nói ra: "Vừa mới ta tiếp xúc đến màn sáng này thời điểm, trên màn sáng này truyền đến một trận kỳ lạ ba động, sau đó thân thể của ta trong nháy mắt liền nổ, may mà ta đây là Bất Tử Chi Thân, nếu không vừa rồi bỗng chốc kia ta khẳng định chết!"

Hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh một màn kia, Lăng Phong lòng còn sợ hãi.

"Màn sáng này phía sau, đến cùng có cái gì a?"

Linh Giải cũng lộ ra rất ngạc nhiên, lòng hiếu kỳ của nó vốn là nặng, đối với một chút không biết sự vật tò mò, mạnh hơn Lăng Phong nhiều lắm.

"Không biết, để cho ta thử lại lần nữa đi!"

Lăng Phong ngưng tụ ra Nguyên Linh thạch, sau đó nuốt xuống.

Nuốt vào Nguyên Linh thạch đằng sau, Lăng Phong thân thể lập tức tản mát ra nhàn nhạt lam quang.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, điều chỉnh một chút thân thể của mình, sau đó lại lần hướng phía màn sáng kia đi đến.

Lần này, Linh Giải không còn dám tới gần Lăng Phong, vừa rồi nó bị Lăng Phong nổ bay, hiện tại vẫn như cũ cảm giác sợ sệt.

Nó sợ sệt lần này Lăng Phong lần nữa nổ tung.

Lăng Phong lần nữa đi vào màn sáng này trước mặt, sau đó đưa tay hướng phía màn sáng kia sờ soạng.

"Ong ong. . ."

Khi Lăng Phong tay tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, cái kia đặc thù ba động xuất hiện lần nữa, Lăng Phong thân thể lập tức như là sóng nước nhộn nhạo lên, sau đó trên người hắn hiện ra đại lượng màu lam phù văn, những này phù văn màu lam..