Chương 2067:: Hấp thu màn sáng lực lượng

Chương 2067:: Hấp thu màn sáng lực lượng

Lần này, Lăng Phong thân thể cũng không có lập tức nổ tung.

Một cỗ lực lượng bá đạo, từ trên màn sáng kia tràn vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng không ngừng tăng vọt.

Rất nhanh, Lăng Phong thân thể liền bành trướng, giống như là một trái bóng da, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp lần nữa nổ.

Hắn trong nháy mắt nắm tay thu hồi lại.

Loại kia đặc thù ba động trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong trên người gợn sóng cũng dần dần lắng lại, chỉ bất quá hắn hiện tại bành trướng đến tựa như là một trái bóng da.

Linh Giải bay đến Lăng Phong bên người, một mặt tò mò nhìn Lăng Phong, giờ phút này nó hoài nghi mình nếu như dùng một cây châm ở trên thân Lăng Phong đâm một chút, Lăng Phong sẽ lập tức nổ tung.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, còn chưa chết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Giải một tiếng, hiện tại hắn cũng không dám há mồm nói chuyện, bởi vì hắn há miệng, liền sẽ thoát hơi, một khi thoát hơi mà nói, hắn liền sẽ trên bầu trời bay loạn.

Lăng Phong lập tức vận công, bắt đầu luyện hóa lực lượng trong cơ thể.

Hắn Nguyên Linh điên cuồng hấp thu trong cơ thể hắn nguồn lực lượng này, hắn cái kia bành trướng thân thể, cũng là thời gian dần trôi qua thu nhỏ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thân thể lúc này mới khôi phục lại trạng thái bình thường.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Linh, tựa hồ ngưng luyện rất nhiều.

Hắn mở to mắt, nói với Lăng Phong: "Quá thần kỳ, cấm chế này trên màn sáng lực lượng, vậy mà so Thánh Tâm Đan hiệu quả còn tốt!"

"Không phải đâu?"

Linh Giải cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, cái kia Thánh Tâm Đan, thế nhưng là Mân Nguyên đại sư góp nhặt rất nhiều vật liệu trân quý, hạnh hạnh khổ khổ luyện chế ra, một hạt Thánh Tâm Đan liền có thể để những Linh Thánh cường giả kia tu vi nhanh chóng tăng lên.

Tại những Linh Thánh cường giả kia trong mắt, Thánh Tâm Đan chính là một loại công hiệu nghịch thiên đan dược.

Bởi vì ở thế giới này, vô luận là ai, tu vi đạt đến Linh Thánh cảnh giới đằng sau, muốn tăng lên một cảnh giới, đều muốn hao phí rất nhiều tài nguyên cùng thời gian.

Thánh Tâm Đan đơn giản chính là một loại có thể cho người tu luyện thủ đoạn gian lận.

Lăng Phong gật gật đầu, nói với Linh Giải: "Đúng vậy, vừa rồi ta đem từ màn sáng cấm chế kia bên trên hấp thu năng lượng luyện hóa, ta cảm giác được tu vi của ta tinh tiến rất nhiều!"

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian hút a!"

Linh Giải cũng là có vẻ hơi hưng phấn, nó cũng nghĩ Lăng Phong tu vi sớm một chút đột phá, sau đó mang theo nó đem cái này Cổ Thiên Nguyên giới tất cả bí mật đều lật ra tới.

"Để cho ta chậm rãi, gấp cái gì? Cấm chế này lại chạy không được!"

Lăng Phong trừng Linh Giải một chút, sau đó nhắm mắt lại kiểm tra một chút thân thể của mình.

Một lúc sau, hắn lần nữa ngưng tụ ra Nguyên Linh thạch nuốt vào, đi đến màn sáng kia trước mặt, đem bàn tay đi qua.

"Ong ong. . ."

Cái kia đặc thù ba động cùng loại bá đạo kia lực lượng, lần nữa tràn vào đến Lăng Phong trong thân thể.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là đem chính mình các loại công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa tràn vào trong cơ thể hắn lực lượng.

Lần trước thời điểm, hắn cũng không có vận công luyện hóa những lực lượng này, cho nên thân thể của hắn rất nhanh liền bị rót đầy.

Lần này, tại hắn vận công đằng sau, thân thể của hắn bành trướng tốc độ, so trước đó chậm một chút.

Ba mươi hơi thở đằng sau, Lăng Phong thân thể lần nữa bành trướng thành bóng da.

Hắn buông tay ra, tiếp tục luyện hóa lực lượng trong cơ thể.

Lần này, chưa tới một canh giờ, Lăng Phong liền đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ luyện hóa, tốc độ của hắn so trước đó nhanh hơn không ít.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong lần nữa ngưng tụ ra một đoàn Nguyên Linh thạch, hắn nuốt vào Nguyên Linh thạch đằng sau, lần nữa hướng phía màn sáng kia đi đến.

Cứ như vậy, Lăng Phong bắt đầu đặc thù phương thức tu luyện.

Trước đó hắn còn dự định xâm nhập Thần Hỏa cốc, hấp thu lực lượng hỏa diễm đến tăng tốc tu vi tăng lên tốc độ, không cần lãng phí nhiều như vậy Thánh Tâm Đan.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới tại cái này Thần Hỏa cốc chỗ sâu, lại có một đạo như vậy đặc thù màn ánh sáng, hắn càng không có nghĩ tới chính mình vậy mà có thể hấp thu trên màn sáng này năng lượng.

Màn sáng này năng lượng bá đạo, mà lại loại kia đặc thù ba động càng là khủng bố, coi như đổi lại một cái khác có Bất Tử Chi Thân người đến, cũng vô pháp hấp thu trên màn sáng này năng lượng.

Lăng Phong sở dĩ có thể hấp thu trên màn sáng này năng lượng, là bởi vì hắn có Nguyên Linh thạch trợ giúp.

Nếu như không có Nguyên Linh thạch trợ giúp, Lăng Phong tại tiếp xúc đến màn sáng này đằng sau, thân thể sẽ trong nháy mắt nổ tung.

Cho nên, Lăng Phong có thể hấp thu màn sáng này năng lượng, cũng là một loại trùng hợp.

Trên màn sáng này năng lượng rất đặc thù, nó đối với Lăng Phong tu vi tăng lên tốc độ, so Lăng Phong trực tiếp luyện hóa Thánh Tâm Đan nhanh hơn.

Ba tháng sau, Lăng Phong tu vi rốt cục đột phá đến Linh Thánh cảnh giới viên mãn.

"Lại muốn lâu như vậy?"

Lăng Phong mở to mắt, thật dài thua một hơi.

Hắn không nghĩ tới chính mình có màn sáng này năng lượng trợ giúp, vậy mà cũng muốn hao phí thời gian ba tháng, mới từ Linh Thánh đỉnh phong cảnh giới tăng lên tới Linh Thánh cảnh giới viên mãn.

"Nếu như không có màn sáng này năng lượng trợ giúp, ta ít nhất cũng phải nửa năm mới có thể đột phá a?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn ngẩng đầu hướng phía màn sáng kia nhìn thoáng qua, sau đó quay người hướng phía miệng hang bên ngoài bay đi.

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, hơi nghi hoặc một chút, lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Không tu luyện sao?"

"Không nóng nảy, ta về trước đi nhìn một chút Mân Nguyên đại sư, ta để hắn về trước đi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, lần này, hắn cùng Mân Nguyên đại sư đi vào Thần Hỏa cốc, đã ngây người không sai biệt lắm chín tháng.

Hắn gia tốc hướng phía miệng hang bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới Mân Nguyên đại sư luyện đan trong sơn động.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, ngươi xem như trở về rồi? Đây là ta trong khoảng thời gian này luyện chế ra tới Thánh Tâm Đan, còn có Quy Xà Nạp Khí Đan, cùng Ngọc Hoàng Đan, ngươi cầm đi!"

Mân Nguyên đại sư nhìn thấy Lăng Phong trở về, lập tức vừa hắn trong khoảng thời gian này luyện chế ra tới đan dược lấy ra cho Lăng Phong.

Ba tháng này bên trong, Mân Nguyên đại sư thế nhưng là đem trên tay tất cả có thể luyện chế Thánh Tâm Đan vật liệu, đều luyện thành Thánh Tâm Đan.

Luyện xong Thánh Tâm Đan đằng sau, Mân Nguyên đại sư lại luyện chế ra một chút có thể cho Linh Hoàng cường giả đột phá trở thành Linh Tôn Quy Xà Nạp Khí Đan, còn có có thể cho Linh Vương cường giả đột phá trở thành Linh Hoàng Ngọc Hoàng Đan.

Mân Nguyên đại sư đem Quy Xà Nạp Khí Đan cùng Ngọc Hoàng Đan công hiệu cùng Lăng Phong giới thiệu một lần.

"Hạnh khổ đại sư ngươi!"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó hắn lấy ra hai mươi khỏa Thánh Tâm Đan, còn có 100 khỏa Quy Xà Nạp Khí Đan cùng một chút Ngọc Hoàng Đan phân cho Mân Nguyên đại sư.

Mân Nguyên đại sư cũng không từ chối, đem những đan dược này đều nhận lấy tới.

Có những đan dược này, sau khi trở về, cũng có thể để hắn Mân gia người thực lực tăng lên một mảng lớn.

Lăng Phong mở miệng đối với Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đại sư, ta còn muốn tại cái này Thần Hỏa cốc bên trong tu luyện, ta trước đưa ngươi về đế đô đi!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, thực lực của hắn bây giờ tăng lên, mà lại trong tay cũng có được nhiều như vậy tài nguyên, hắn cũng nghĩ về sớm một chút bố trí một chút gia tộc của mình.

Bọn hắn Mân gia tại hắn phế bỏ đằng sau, đã bị người ta ức hiếp mấy chục năm, tại mấy chục năm này thời gian bên trong, bọn hắn Mân gia đệ tử, ở người tu luyện bên trên, tài nguyên trường kỳ khiếm khuyết, dẫn đến tu vi tăng lên chậm chạp.

Hiện tại hắn có năng lực, muốn đem những này đều bổ trở về..