Chương 2068:: Linh Thánh đại viên mãn

Chương 2068:: Linh Thánh đại viên mãn

Lăng Phong mang theo Mân Nguyên đại sư rời đi Thần Hỏa cốc.

Hắn dùng Thời Không Họa Quyển đem Mân Nguyên đại sư đưa về đến đế đô vùng ngoại ô, hắn cũng không trở về đế đô, trực tiếp lại sử dụng Thời Không Họa Quyển về tới Thần Hỏa cốc.

Trở lại Thần Hỏa cốc đằng sau, Lăng Phong lần nữa đi vào Thần Hỏa cốc chỗ sâu, lợi dụng màn sáng kia lực lượng, tiếp tục tăng lên tu vi của mình.

Như vậy tình huống một mực tiếp tục nửa năm, Lăng Phong tu vi rốt cục đột phá đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Hắn Nguyên Linh, cũng không còn cách nào hút cấm chế này màn sáng năng lượng.

Giờ phút này, Lăng Phong liền xem như không sử dụng Nguyên Linh thạch, cấm chế này trên màn sáng truyền ra ngoài đặc thù ba động, cũng vô pháp để thân thể của hắn nổ tung.

Thế nhưng là, cho dù Lăng Phong tu vi đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, hắn vẫn như cũ không cách nào phá mở cấm chế này màn sáng.

Màn sáng này so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

Hắn nhìn trước mắt màn ánh sáng, mở miệng nói ra: "Bây giờ tu vi của ta đã đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, nếu như lại đột phá, đó chính là nửa bước Linh Đế cường giả, nhưng là bây giờ căn bản cũng không biết đến cùng như thế nào mới có thể đột phá trở thành Linh Đế cường giả!"

Lăng Phong Nguyên Thần đi vào cái này Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, hắn bắt đầu tiếp xúc đến Cổ Thiên Nguyên giới phương pháp tu luyện.

Cổ Thiên Nguyên giới người, tu luyện cùng Tiên Ma đại lục người tu luyện không giống với, Cổ Thiên Nguyên giới người là tu luyện thể nội Nguyên Linh.

Mà Tiên Ma đại lục người, là từ Trúc Cơ bắt đầu, sau đó ngưng tụ Kim Đan, Nguyên Anh, cuối cùng ngưng luyện ra Nguyên Thần.

Ngưng luyện ra Nguyên Thần đằng sau, Tiên Ma đại lục tu luyện giả, tại Đạo Chủ, Đạo Quân, Đạo Tổ ba cảnh giới này, kỳ thật đều là tại tu luyện Nguyên Thần.

Tiên Ma đại lục những Đạo Quân kia, có thể cho Nguyên Thần của mình tiến vào Hư Giới, khi tu vi đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đằng sau, có thể cho Nguyên Thần tiến vào Thiên Nguyên giới.

Vô luận những người tu luyện này Nguyên Thần là tiến vào Hư Giới, hay là tiến vào Thiên Nguyên giới, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì để Nguyên Thần càng thêm cường đại.

Khi bọn hắn nguyên Thần Túc đủ cường đại đằng sau, liền sẽ độ kiếp, đem bọn hắn ở trong Thiên Nguyên giới Nguyên Thần Dẫn độ trở về, cuối cùng Nguyên Thần cùng nhục thân dung hợp, trở thành đại năng giả.

Lăng Phong biết, Thiên Nguyên giới cùng Cổ Thiên Nguyên giới không giống với, Thiên Nguyên giới giống như Hư Giới, chia làm chín tầng.

Tiên Ma đại lục những Đạo Tổ cường giả kia, Nguyên Thần của bọn hắn tiến vào Thiên Nguyên giới đằng sau, cũng sẽ giống như Hư Giới, tại Thiên Nguyên giới mỗi một tầng không gian bên trong, lưu lại một cái Nguyên Thần phân thân.

Khi những này Đạo Tổ Nguyên Thần tiến vào Thiên Nguyên giới tầng thứ chín không gian đằng sau, bọn hắn lưu tại phía trước tám tầng phân thân, sẽ trục tầng đi lên dung hợp, cuối cùng cùng Nguyên Thần bản tôn dung hợp làm một thể, trở nên càng thêm cường đại.

Khi tất cả Nguyên Thần phân thần đều dung hợp một chỗ đằng sau, Nguyên Thần liền đợi đến bản tôn triệu hoán.

Cuối cùng Nguyên Thần cùng bản tôn cùng một chỗ đối kháng thiên kiếp, nếu như thành công, Nguyên Thần liền có thể thoát ly Thiên Nguyên giới, trở về đến Tiên Ma đại lục, cùng bản tôn dung hợp.

Nếu như thất bại, Nguyên Thần phá diệt, bản tôn cũng sẽ ở dưới thiên kiếp tan thành mây khói.

Mặc dù Lăng Phong Nguyên Thần đã đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, thế nhưng là hắn bản tôn tu vi, vẫn là không có đạt tới Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Hắn bản tôn phía sau hay là có chín đầu Thiên Hà, khi cái này chín đầu Thiên Hà dung hợp làm một đằng sau, mới là Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

"Cái kia tứ đại thần quốc cường giả, hẳn phải biết như thế nào đột phá trở thành Linh Đế!"

Lăng Phong nỉ non tự nói.

Giờ phút này, Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta hiện tại không sai biệt lắm hẳn là có thể tìm tới Diêm Vương điện hang ổ!"

"Thật sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Linh Giải, chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

"Đúng vậy, ngay tại một tháng trước đó, trước đó bị ta ở trên người hắn động tay động chân sát thủ, hoạt động bỗng nhiên trở nên thường xuyên!"

Linh Giải nói, sau đó phun ra một cái trong suốt bọt khí.

Giờ phút này, tại bọt khí kia bên trong, có rất nhiều màu đỏ sợi tơ, những cái kia màu đỏ dây nhỏ, lẫn nhau giao hội, có ba cái địa phương lộ ra tương đối dày đặc.

Ba địa phương này coi như không phải Diêm Vương điện hang ổ, cũng khẳng định là Diêm Vương điện rất trọng yếu địa phương.

"Đi, đi làm chết mấy tên khốn kiếp này!"

Lăng Phong nói, sau đó mang theo Linh Giải rời đi cái này Thần Hỏa cốc.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong thông qua Thời Không Họa Quyển, về tới đế đô vùng ngoại ô, hắn hướng thẳng đến đế đô bay đi.

Tại hắn tới gần đế đô thời điểm, hai đạo nhân ảnh lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, mở miệng đối với hắn quát lên nói: "Xin dừng bước! Phía trước cấm chỉ phi hành!"

"Cút ngay!"

Lăng Phong vung lên ống tay áo, lập tức liền đem hai cái này cản đường gia hỏa cho quét bay đi.

Hắn bay thẳng tiến vào trong đế đô, hướng phía Mân phủ vị trí bay đi.

Hai vị kia bị Lăng Phong quét bay gia hỏa, lập tức cho bọn hắn cấp trên đưa tin.

Rất nhanh, một cái đội tuần tra xuất hiện, trực tiếp ngăn ở Lăng Phong tiến lên phương hướng, chuẩn bị đem Lăng Phong cản lại.

Thế nhưng là đội trưởng kia nhìn thấy Lăng Phong dung mạo đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức mang theo hộ vệ phía sau mình tránh ra.

Hô

Lăng Phong trực tiếp từ trước mặt của bọn hắn bay qua.

"Đội trưởng, vì sao không ngăn cản người này?"

Tại vị này đội trưởng sau lưng đội viên, đều rất nghi hoặc.

"Cản cái rắm a, ta còn không muốn chết, ngươi biết vừa rồi người kia là ai a? Hắn chính là Mân phủ vị cường giả bí ẩn kia!"

Đội trưởng kia lập tức đối với hắn sau lưng những đội viên này mắng to lên.

"Là hắn?"

Những đội viên này nghe được đội trưởng này lời nói đằng sau, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

Mân phủ vị cường giả bí ẩn này, bọn hắn cũng là nghe nói qua, nhưng là bọn hắn nhưng không có gặp qua vị cường giả bí ẩn kia.

Tại đế đô, cơ hồ không có vị cường giả bí ẩn này chân dung xuất hiện, cho nên bọn hắn căn bản cũng không biết vị cường giả bí ẩn này dáng dấp ra sao.

Mà vị đội trưởng này, năm đó đã từng ngay tại Mân phủ phụ cận, may mắn gặp qua vị cường giả bí ẩn này hình dáng, cho nên hắn mới nhận ra vị cường giả bí ẩn này.

"Trách không được dám bay thẳng vào thành bên trong!"

Những đội viên kia ở trong lòng cảm thán.

Bọn họ cũng đều biết, vị cường giả bí ẩn này, phía trước năm cùng đế đô tứ đại gia tộc cường giả tuyệt đỉnh đại chiến, lấy một chiến bốn, cuối cùng đem cái kia tứ đại gia tộc cường giả đều bắt lấy.

Nghe nói, cuối cùng tứ đại gia tộc bị cường giả thần bí này hung hăng bắt chẹt một khoản tiền tài.

Sau trận chiến ấy, Mân phủ vị cường giả bí ẩn kia đến nay đều không có xuất hiện qua, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay, vị cường giả bí ẩn này lại xuất hiện.

Vị đội trưởng này lập tức đem cường giả thần bí này xuất hiện tin tức truyền trở về.

Một lúc sau, Lăng Phong về tới Mân phủ, đáp xuống lúc trước hắn ở trong sân.

Mà Mân Nguyên đại sư cảm giác được Lăng Phong sau khi trở về, lập tức đi tới Lăng Phong sân nhỏ.

"Tần Kiêu thiếu hiệp, ngươi có thể tính trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong, Mân Nguyên đại sư cũng là lộ ra rất vui vẻ, hắn tại Mân gia đợi cái này lâu, Lăng Phong đều không có xuất hiện, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ không trở về.

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, hắn lần này trở về, cũng là muốn nhìn một chút Mân Nguyên đại sư cùng hắn cái kia ba cái đồ đệ, sau đó liền chuẩn bị đi tìm Diêm Vương điện những sát thủ kia.

Giờ phút này, Mân Lan, Mân Phong, Mân Xuyên cũng tới đến Lăng Phong trong sân.

"Sư tôn!"

Ba huynh đệ này lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào..