Chương 2069:: Chiêu Hồn Tán giải dược

Chương 2069:: Chiêu Hồn Tán giải dược

Có Lăng Phong truyền thụ cho công pháp và Mân Nguyên đại sư cho bọn hắn đan dược phụ trợ, bây giờ bọn hắn ba huynh đệ đều đã trở thành Linh Thánh cường giả.

Ngoại trừ bọn hắn ba huynh đệ bên ngoài, Mân gia bảy vị trưởng lão, cũng đều trở thành Linh Thánh cường giả.

Nhưng là những tin tức này, người ngoại giới căn bản cũng không biết.

Bây giờ, Mân gia hết thảy có mười một vị Linh Thánh cường giả, hơn nữa còn có Mân Nguyên đại sư dạng này một vị Linh Thánh đại viên mãn cường giả.

Luận thực lực, Mân gia tuyệt đối có thể đưa thân Thiên Võ Thần Quốc cao cấp nhất cấp độ gia tộc.

Chỉ bất quá bây giờ Mân Nguyên đại sư còn không muốn bại lộ gia tộc mình thực lực.

Mân Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong truyền âm nói: "Sư tôn, ta nghiên cứu ra một loại giải dược, có thể hóa giải Chiêu Hồn Tán!"

Thật

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Mân Xuyên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đúng

Mân Xuyên đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, khi hắn đột phá trở thành Linh Thánh không lâu về sau, tại Mân Nguyên đại sư trợ giúp dưới, hắn rốt cục luyện chế được có thể hóa giải Chiêu Hồn Tán giải dược.

Mà Chiêu Hồn Tán, tại Mân Xuyên trước mặt, lại không bất luận bí mật gì có thể nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Mân Nguyên đại sư, ở trong lòng cùng Mân Nguyên đại sư truyền âm nói: "Đại sư, Mân Xuyên nói hắn luyện chế được Chiêu Hồn Tán giải dược, đây là sự thực sao?"

So với Mân Xuyên, Lăng Phong càng thêm nguyện ý tin tưởng Mân Nguyên đại sư.

Mân Nguyên đại sư đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Là thật, Mân Xuyên hắn tại trên luyện đan thiên phú, so với ta mạnh hơn nhiều lắm, ta cũng không nghĩ tới hắn vậy mà có thể nghiên cứu ra Chiêu Hồn Tán giải dược!"

"Thật có thể hóa giải Chiêu Hồn Tán sao?"

Lăng Phong ở trong lòng lần nữa hỏi Mân Nguyên đại sư một chút.

"Thật có thể, việc này trước mắt chỉ có ta cùng Tiểu Xuyên biết, liền ngay cả đại ca hắn Nhị ca cũng không biết!"

Mân Nguyên đại sư ở trong lòng đáp lại nói.

"Vậy thì tốt quá, hiện tại trên tay các ngươi có giải dược sao?"

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư truyền âm.

Có

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu.

Lăng Phong cưỡng chế lấy chính mình tâm tình kích động, cùng Mân Nguyên đại sư truyền âm nói: "Cho ta mấy phần đi!"

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó lấy ra mười một chiếc lọ cho Lăng Phong, cùng Lăng Phong truyền âm nói: "Trong những bình này, có mười cái trong bình trang là Giải Độc Đan, có trong một cái bình nhỏ trang là đan phương, mỗi bình có mười khỏa Giải Độc Đan, những này Giải Độc Đan dược liệu cũng không phải đặc biệt trân quý, chỉ bất quá rất khó luyện chế, Mân Xuyên cũng là triệt để giải khai Chiêu Hồn Tán bí mật đằng sau, mới có thể tính nhắm vào chế biến ra dạng này đan dược đến, nếu như hắn hiện tại đem đan phương này công khai nói, tùy tiện tìm một cái thất phẩm Luyện Đan sư, đều có thể đem giải dược này luyện chế ra đến! Diêm Vương điện rất nhiều sát thủ, đều là bị Chiêu Hồn Tán khống chế, một khi những sát thủ này đạt được giải dược, Diêm Vương điện cũng không còn cách nào thông qua loại thủ đoạn này khống chế bọn hắn, không bao lâu, Diêm Vương điện liền sẽ triệt địa xong đời!"

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, nếu quả như thật như là Mân Nguyên đại sư nói như vậy, hắn đem đan phương công khai, cái kia Diêm Vương điện liền sẽ trong khoảnh khắc xong đời.

Đúng

Mân Nguyên đại sư khẽ gật đầu, bọn hắn có lẽ có thể làm được trên thế giới này chưa bao giờ có người có thể làm được sự tình, đem Diêm Vương điện triệt để tan rã.

Nhưng là mặc dù bọn hắn nghiên cứu ra có thể hóa giải Chiêu Hồn Tán giải dược, nhưng là Mân Nguyên đại sư còn không có can đảm này đi đem đan phương này công bố, bởi vì hắn sợ sệt Diêm Vương điện trả thù.

Lăng Phong tiếp nhận cái kia mười một chiếc lọ, sau đó cùng Mân Nguyên đại sư nói ra: "Đan phương ta sẽ chọn cơ công bố, Diêm Vương điện, cũng là thời điểm hủy diệt!"

Tốt

Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, hắn đem đan phương giao cho Lăng Phong mục đích, cũng là nghĩ để Lăng Phong đem đan phương công bố.

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư cười cười, nhưng truyền âm nói: "Kỳ thật cũng là bởi vì Diêm Vương điện, mới đi đến Thiên Võ Thần Quốc, nếu như không phải là bởi vì cái này Diêm Vương điện, ta cũng sẽ không cùng đại sư ngươi gặp nhau, chúng ta một chút liền muốn rời khỏi, trước lúc rời đi, ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật đi!"

"Bí mật gì?"

Mân Nguyên đại sư ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư hỏi: "Nghe nói qua Hầu Vương sao?"

"Hầu Vương?"

Mân Nguyên đại sư nao nao, sau đó gật đầu nói: "Nghe nói qua!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Mân Nguyên đại sư nói ra: "Kỳ thật, ta chính là Hầu Vương, ta cũng đối cái này Diêm Vương điện hận thấu xương, ta lần này tới Thiên Võ Thần Quốc, chính là muốn tìm Diêm Vương điện người muốn Chiêu Hồn Tán giải dược, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng nhưng từ trong tay của các ngươi đạt được Chiêu Hồn Tán giải dược, ta hiện tại có được giải dược, ta về trước đi cứu ta sư tỷ, sau đó ta lại cùng Diêm Vương điện người tính sổ sách!"

"Ngươi chính là Hầu Vương?"

Mân Nguyên đại sư nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Đúng

Lăng Phong đối với Mân Nguyên đại sư gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Mân Lan, Mân Phong, còn có Mân Xuyên nói ra: "Mân Lan, Mân Phong, Mân Xuyên, vi sư muốn rời đi, các ngươi về sau nhất định phải hảo hảo tu luyện, nhất định không thể làm ác, nếu không ta khẳng định sẽ thu thập các ngươi!"

"Sư tôn yên tâm đi, chúng ta sẽ ghi nhớ sự giáo huấn của ngươi!"

Mân Lan ba huynh đệ lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ.

"Ta đi, các ngươi bảo trọng!"

Lăng Phong cùng Mân Nguyên đại sư liếc nhau, sau đó thân thể đằng không mà lên, trong chớp mắt liền biến mất.

Nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh biến mất đằng sau, Mân Xuyên ở trong lòng cùng Mân Nguyên đại sư nói ra: "Phụ thân, ngươi nói sư tôn nếu như hắn đem đan phương công bố, hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Hắn? Ngươi yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, ngươi sư tôn thực lực, xa so với các ngươi ngẫm lại bên trong phải cường đại!"

Mân Nguyên đại sư mặt mỉm cười cùng Mân Xuyên nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lăng Phong lại chính là trước đó danh chấn toàn bộ Thiên Võ Thần Quốc Hầu Vương.

"Vậy là tốt rồi!"

Đạt được Mân Nguyên đại sư trả lời chắc chắn đằng sau, Mân Xuyên cũng yên tâm.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thiên Võ Thần Quốc đế đô vùng ngoại ô, hắn đem Thời Không Họa Quyển lấy ra, để Linh Giải ở phía trên vẽ tranh.

Linh Giải đối với Ẩn Vụ tông cũng coi là tương đối quen thuộc, nó trên Thời Không Họa Quyển vẽ ra Ẩn Vụ tông, Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó kích hoạt Thời Không Họa Quyển.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Linh Giải bị Thời Không Họa Quyển hút đi vào, tại Thời Không Họa Quyển không gian chung quanh vặn vẹo, sau đó Thời Không Họa Quyển biến mất.

Giờ phút này, tại Ẩn Vụ tông Thường Lạc, ngay tại chính mình trong hành cung tu luyện.

Đột nhiên, nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, nàng lập tức từ chính mình trong hành cung vọt ra, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời lập tức bắt đầu vặn vẹo, sau đó hư không phá toái, một bộ to lớn trên không trung mở ra, một bóng người từ trong bức tranh đó bay ra.

"Lăng Phong!"

Khi Thường Lạc nhìn thấy bóng người kia đằng sau, lập tức mở miệng quát to lên.

Lăng Phong rời đi Ẩn Vụ tông, không sai biệt lắm hai năm.

Trong hai năm qua, nàng không giây phút nào không nhớ tới niệm Lăng Phong, bây giờ Lăng Phong thật trở về.

Lăng Phong đem Thời Không Họa Quyển thu lại, thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện ở trước mặt Thường Lạc.

"Tông chủ, ta trở về!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thường Lạc, lâu như vậy không thấy, trong lòng của hắn cũng là thật muốn niệm Thường Lạc.

"Tìm tới giải dược sao?"

Thường Lạc lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Tìm được, chúng ta bây giờ phải Vân Tịch sư tỷ giải độc đi!"

Tốt

Thường Lạc gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào hành cung của nàng bên trong, đến mang Vân Tịch chỗ trong mật thất..