Chương 2070:: Vân Tịch tỉnh lại

Chương 2070:: Vân Tịch tỉnh lại

Thời khắc này Vân Tịch, nằm tại cái kia giường ngọc phía trên, sắc mặt của nàng tái nhợt.

Lăng Phong xuất ra Mân Nguyên đại sư cho hắn giải dược, cho Vân Tịch ăn vào, sau đó Lăng Phong thi triển Huyền Linh Châm, đem cái này Giải Độc Đan dược lực dẫn đạo đến Vân Tịch toàn thân các nơi, sau đó lại để Linh Giải đem Vân Tịch trên người phong ấn giải khai.

Bởi vì có Linh Giải phong ấn tại, những Giải Độc Đan kia dược lực, cũng vô pháp khuếch tán.

Khi Linh Giải giải khai phong ấn kia đằng sau, cái kia Chiêu Hồn Tán độc tố lập tức khuếch tán, mà những Giải Độc Đan kia dược lực cũng là cấp tốc khuếch tán, mà lại Giải Độc Đan dược lực khuếch tán tốc độ so Chiêu Hồn Tán khuếch tán tốc độ càng nhanh.

Sau một nén nhang, Vân Tịch thể nội tất cả Chiêu Hồn Tán đều bị hóa giải.

"Thật sự hữu hiệu!"

Nhìn thấy Vân Tịch thể nội Chiêu Hồn Tán đều bị hóa giải, Lăng Phong cái này mà cũng là rốt cục thư một hơi.

Lăng Phong cũng là đem một chút Sinh Mệnh nguyên lực độ nhập Vân Tịch thể nội, tại Sinh Mệnh nguyên lực tác dụng dưới, Vân Tịch thân thể đang nhanh chóng khôi phục.

Một lúc sau, Vân Tịch chậm rãi mở to mắt, thấy được Lăng Phong cùng Thường Lạc.

"Sư tôn, Lăng Phong sư đệ?"

Vân Tịch cảm giác rất có chút mơ hồ, thời khắc này nàng, tựa như là ngủ một giấc vừa mới tỉnh lại, chỉ bất quá nàng ngủ một giấc này đến có chút dài, không sai biệt lắm hai năm.

Trong đầu của nàng nhớ kỹ, chính mình cùng Lăng Phong đi dù cho mua thức ăn, tại phiên chợ cửa ra vào, có người muốn ám sát Lăng Phong, nàng bị sát thủ kia thương tổn tới, nàng ngã trên mặt đất, trên thân truyền đến trận trận đau đớn, cuối cùng nàng liền sự tình gì cũng không biết.

Lăng Phong mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch sư tỷ, trước ngươi trúng độc hôn mê, hiện tại ta đã giúp ngươi giải độc, ngươi cảm thụ một chút, nhìn xem thân thể lại không có cái gì khó chịu địa phương!"

Ừm

Vân Tịch gật gật đầu, sau đó lập tức ngồi xuống, nhắm mắt lại, vận công kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, Vân Tịch đình chỉ vận công, mở to mắt cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ta hiện tại không sao, ta cảm giác được thân thể của ta trước nay chưa có tốt!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười.

Vân Tịch lập tức từ trên giường ngọc đứng lên, mở miệng đối với Thường Lạc cùng Lăng Phong nói ra: "Sư tôn, Lăng Phong sư đệ, ta đi trước tắm rửa!"

Nàng hôn mê lâu như vậy, mặc dù Thường Lạc cũng thường xuyên giúp nàng lau chùi thân thể, nhưng là vừa rồi Lăng Phong đang giúp nàng giải độc quá trình bên trong, vẫn là rất nhiều tạp chất tại trong cơ thể nàng thẩm thấu ra, hiện tại nàng cảm giác được toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Đi thôi!"

Thường Lạc đối với Vân Tịch khẽ gật đầu, Vân Tịch có thể khôi phục lại, nàng rất vui vẻ.

Trước lúc này, Thường Lạc coi là Vân Tịch đời này đều không thể tỉnh lại, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là đem Chiêu Hồn Tán giải dược đem tới tay.

"Lăng Phong, ngươi là thế nào lấy tới cái này Chiêu Hồn Tán?"

Thường Lạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng biết, Lăng Phong khẳng định ở bên ngoài ăn thật nhiều khổ.

"Cái này, nói rất dài dòng!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình muốn từ Diêm Vương điện nơi đó lấy tới Chiêu Hồn Tán, tuy nhiên lại không nghĩ tới vậy mà tại Thiên Võ Thần Quốc một cái nho nhỏ trong gia tộc lấy được Chiêu Hồn Tán.

"Vậy liền đi ra bên ngoài từ từ nói!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đứng lên hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn xem Thường Lạc dáng tươi cười, Lăng Phong có chút thất thần, sau đó cùng Thường Lạc đi ra ngoài.

Đi vào phòng khách đằng sau, Thường Lạc tự mình pha trà, sau đó lắng nghe Lăng Phong kể hắn rời đi Ẩn Vụ tông đằng sau kinh lịch đủ loại sự tích.

Lăng Phong giảng không sai biệt lắm nửa canh giờ, ngay cả nước trà uống hết đi mấy ấm.

"Không nghĩ tới, Hỗn Loạn chi địa, lại là bị tứ đại thần quốc hạn chế, trách không được không có Linh Tôn cường giả xuất hiện!"

Nghe xong Lăng Phong sự tích này bên trong, Thường Lạc hiện tại cũng rốt cuộc biết, Hỗn Loạn chi địa tại sao lại không có Linh Tôn cường giả xuất hiện, nàng cũng rốt cuộc biết, Hỗn Loạn chi địa tại sao lại thời gian dài như vậy đều không thể thống nhất.

Nguyên lai đây hết thảy, đều là tứ đại thần quốc trong bóng tối khống chế.

Trước đó, Thường Lạc liền đã có thể cảm giác được, trong lúc mơ hồ có một cỗ lực lượng thần bí, đang khống chế Hỗn Loạn chi địa, nhưng là nàng không nghĩ tới cái này một cỗ lực lượng thần bí lại là tứ đại thần quốc.

Thường Lạc cũng biết Lăng Phong tại Thiên Võ Thần Quốc, giết rất nhiều Diêm Vương điện sát thủ, thậm chí ngay cả Linh Thánh cường giả đều giết không ít.

Lăng Phong có thể có thực lực như vậy, Thường Lạc trong lòng đã sớm chuẩn bị, bởi vì nàng biết Lăng Phong là Bất Tử Chi Thân, thiên phú của hắn siêu cường.

Thế nhưng là Thường Lạc không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà lại tăng lên nhanh như vậy.

Lăng Phong rời đi Ẩn Vụ tông đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian hai năm, hắn liền từ Linh Hoàng cảnh giới, tăng lên tới Linh Thánh cảnh giới.

Có được Bất Tử Chi Thân Linh Thánh, trên thế giới này, có thể nói cơ hồ là vô địch.

Lăng Phong xuất ra một đống đan dược, nói với Thường Lạc: "Tông chủ, đây là một vị Đan Thánh cho ta đan dược, gọi là Quy Xà Nạp Khí Đan, có thể cho Linh Hoàng cường giả đột phá trở thành Linh Tôn, trong tay của ta còn có có thể cho Linh Tôn cường giả trở thành Linh Thánh cường giả Thần Tằm Hóa Điệp Đan, cũng có được có thể cho Linh Thánh cường giả nhanh chóng tăng cao tu vi Thánh Tâm Đan. . ."

Lăng Phong đem đan dược trong tay nhất nhất giới thiệu cho Thường Lạc, cuối cùng hắn đem những đan dược này đều đẩy lên Thường Lạc trước mặt.

"Nhiều như vậy đan dược, đều cho ta?"

Thường Lạc hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng, những đan dược này đối với ta mà nói, căn bản không có tác dụng gì, ta cũng không cần, ta sở dĩ đem những đan dược này mang về, chính là cho ngươi, ngươi có thể cần dùng đến, Vân Tịch sư tỷ có thể cần dùng đến, Hô Diên Hoa sư tôn cùng Ẩn Vụ tông người đều cần dùng đến!"

Lăng Phong mặt mỉm cười cùng Thường Lạc nói ra: "Ngươi có thể dùng những đan dược này, để Ẩn Vụ tông người nhanh chóng cường đại lên, sau đó ta liền mang theo ngươi đi vân du tứ hải!"

"Vân du tứ hải sao?"

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nàng đã sớm muốn rời đi Ẩn Vụ tông đi thế giới bên ngoài nhìn một chút, có thể nàng là Ẩn Vụ tông tông chủ, có rất nhiều chuyện phải xử lý, căn bản là không cách nào bứt ra rời đi.

Hiện tại, cơ hội như vậy rốt cục tiến đến.

"Đúng, chúng ta đem Vân Tịch sư tỷ bồi dưỡng đứng lên, sau đó ngươi đem vị trí tông chủ truyền thụ cho nàng, để nàng quản lý Ẩn Vụ tông, dạng này chúng ta liền có thể rời đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Thường Lạc, trước kia hắn cùng Thường Lạc nói qua  chờ hắn mạnh lên, liền sẽ mang theo Thường Lạc đi tìm kiếm Chư Thần thời đại bí mật, nhìn xem còn có thể hay không tìm tới Thường Lạc phụ thân tung tích.

Thường Lạc trịnh trọng gật gật đầu, nàng ở trong lòng cũng là tiếp nhận Lăng Phong đề nghị này.

Lăng Phong mở miệng nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ngươi bây giờ có thể phục dụng Quy Xà Nạp Khí Đan đột phá trở thành Linh Tôn cường giả, coi như tứ đại thần quốc người đến cũng không sợ!"

Thường Lạc sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Chúng ta hay là điệu thấp một chút đi, tứ đại thần quốc trên thế giới này truyền thừa như thế đã lâu tuế nguyệt, nội tình của bọn hắn, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn tôn trọng Thường Lạc ý kiến.

Thường Lạc mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, đi mua đồ ăn trở về làm một bữa cơm cho ta cùng Vân Tịch ăn đi!".