Chương 2071:: Lòng đất linh mạch

Chương 2071:: Lòng đất linh mạch

Tại Lăng Phong rời đi Ẩn Vụ tông trong khoảng thời gian này, Thường Lạc là cô độc.

Trước kia tại Lăng Phong còn không có tiến vào cuộc sống của nàng lúc, nàng còn có Vân Tịch làm bạn, thế nhưng là trong khoảng thời gian này, Vân Tịch trúng độc hôn mê, mà Lăng Phong cũng rời đi.

Trong khoảng thời gian này, Thường Lạc tự mình một người, loại cảm giác này rất khó chịu, nàng sẽ thường xuyên nhớ tới Lăng Phong cùng Vân Tịch, cũng sẽ thường xuyên nhớ tới người nhà của nàng.

Đang nhớ tới Lăng Phong cùng Vân Tịch thời điểm, nàng cũng sẽ nhớ tới Lăng Phong làm đồ ăn, nàng còn chính mình mua qua đồ ăn trở về tự mình làm, thế nhưng là nàng chính là không làm được Lăng Phong âm thầm hương vị.

Liền ngay cả cái kia lạp xưởng cơm, nàng cũng nấu không ra Vân Tịch nấu cái chủng loại kia hương vị.

"Tốt, vậy ta đi mua thức ăn!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Thường Lạc điều thỉnh cầu này, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn rời đi cái này ẩn Vụ Đảo đằng sau, hướng thẳng đến phiên chợ bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới phiên chợ lối vào, trong óc hắn không khỏi hiện ra năm đó hắn cùng Vân Tịch ở chỗ này bị tập kích hình ảnh.

Nhớ tới cái kia bị tập kích hình ảnh, Lăng Phong trong mắt lại hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Diêm Vương điện, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía phiên chợ đi đến, rất nhanh, hắn liền lấy lòng đồ ăn, về tới ẩn Vụ Đảo.

"Lăng Phong sư đệ, ta và ngươi cùng một chỗ đi!"

Thời khắc này Vân Tịch đã tắm rửa xong, đổi xong quần áo.

Tốt

Lăng Phong đối với Vân Tịch cười cười, bọn hắn đây cũng là đem lúc trước cái kia một trận không có nấu xong cơm tiếp tục kéo dài.

Sau một canh giờ, đồ ăn đều làm xong, Lăng Phong cùng Thường Lạc, còn có Vân Tịch ngồi cùng một chỗ hưởng dụng bữa tối.

Một màn này, tất cả mọi người cảm giác được rất ấm áp.

Trước lúc này, bọn hắn đều đã trải qua rất nhiều chuyện, bây giờ còn có thể ngồi cùng một chỗ ăn cơm, cũng hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Thậm chí là một số thời khắc, Lăng Phong thật đúng là muốn vĩnh viễn lưu tại đây trên thế giới này, ở chỗ này lấy vợ sinh con.

Thế nhưng là mỗi khi trong óc hắn xuất hiện ý nghĩ này thời điểm, hắn đều sẽ lập tức đem loại ý nghĩ này vứt bỏ.

Tại Tiên Ma đại lục, rất nhiều người tu luyện, Nguyên Thần của bọn hắn tiến vào Hư Giới hoặc là Thiên Nguyên giới đằng sau, Nguyên Thần của bọn hắn sẽ bị Hư Giới hoặc là Thiên Nguyên giới khác sinh hoạt hấp dẫn, cho nên không muốn trở về Tiên Ma đại lục.

Đang sinh ra loại ý nghĩ này đằng sau, Nguyên Thần của bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn bản tôn cùng mình liên hệ, triệt địa cùng bản tôn quyết liệt.

Kể từ đó, bản tôn liền không cách nào lại liên hệ đến Nguyên Thần, nếu là xuất hiện tình huống như vậy, bản tôn đời này tu vi liền không cách nào lại làm đột phá.

Tại Tiên Ma đại lục, mọi người sẽ xuất hiện loại tình huống này người tu luyện, gọi mê thất giả.

Tên như ý nghĩa, chính là Nguyên Thần của bọn hắn tại Hư Giới hoặc là tại Thiên Nguyên giới, không cách nào bảo trì bản tâm của mình, cuối cùng bản thân bị lạc lối.

Lăng Phong cũng sợ sệt chính mình sẽ trở thành mê thất giả.

Bởi vì có ít người Nguyên Thần, tại Hư Giới, hoặc là tại Thiên Nguyên giới sinh hoạt thật sự quá tốt rồi, mà bọn hắn tại Tiên Ma đại lục sinh hoạt, lại không cách nào cùng bọn hắn tại Hư Giới, hoặc là tại Thiên Nguyên giới sinh hoạt so sánh, cho nên Nguyên Thần của bọn hắn căn bản cũng không muốn trở về.

Ăn cơm no đằng sau, Thường Lạc mở miệng nói với Vân Tịch: "Vân Tịch  chờ một chút ngươi đi ta nơi đó, ta truyền thụ một chút bí pháp cho ngươi!"

Tốt

Vân Tịch đối với Thường Lạc gật gật đầu.

Thường Lạc đứng lên, sau đó rời đi nhà ăn.

Lăng Phong đi theo rời đi, rửa chén sự tình, liền để cho Vân Tịch.

Lăng Phong rời đi ẩn Vụ Đảo, đi tới Ẩn Vụ tông trên không, vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, nhìn xuống Ẩn Vụ tông lãnh địa chung quanh.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Linh Giải từ Lăng Phong trong ngực leo ra, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Bày trận!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó tiếp tục dùng Phượng Hoàng Nhãn bí pháp quan sát đến Ẩn Vụ tông chung quanh địa thế.

Tại Phượng Hoàng Nhãn quan sát, Lăng Phong phát hiện tại Ẩn Vụ tông dưới mặt đất lại có một đầu rất lớn linh mạch.

Thế nhưng là linh mạch này, lại bị người dùng thông thiên thủ đoạn cho phong ấn.

Mà Ẩn Vụ tông, chính là xây dựng ở đầu này phong ấn lỗ hổng phía trên.

Cũng chính bởi vì phong ấn này có lỗ hổng, mới có linh khí tiết lộ đi ra, hình thành một đầu cỡ nhỏ linh mạch.

"Không nghĩ tới, Ẩn Vụ tông dưới đáy, lại có một đầu lớn như thế linh mạch!"

Lăng Phong trong lòng cũng có chút rung động, hắn lập tức mang theo Linh Giải hướng xuống đất bay đi.

Xùy

Lăng Phong thân thể đang đến gần mặt đất thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt liền đem bùn đất chống ra, thân thể của hắn lấy cực nhanh tốc độ liền đi tới hơn vạn mét lòng đất.

Khi Lăng Phong đi đến nơi này bên dưới đằng sau, một cái huyễn trận ngăn tại trước mặt của bọn hắn, huyễn trận này rất cao cấp.

Cũng chính bởi vì có huyễn trận này, mới đưa đầu này linh mạch bảo tồn lại.

Lăng Phong trực tiếp xuyên qua trận pháp này, đi vào lòng đất linh mạch bên cạnh, linh mạch này tựa như là một con sông lớn, cái này một loại sông lớn cùng mặt đất bên trên dòng sông không giống với.

Trên mặt đất dòng sông, những cái kia tia nước nhỏ, từ chỗ cao hướng phía chỗ thấp chảy xuôi, cuối cùng hội tụ thành một con sông lớn, tụ hợp vào hồ nước hoặc là trong biển rộng.

Mà linh mạch hình thành, có rất nhiều loại nhân tố.

Thường thấy nhất có ba loại.

Loại thứ nhất chính là một loại nào đó thiên địa kỳ vật chôn dưới đất, loại này thiên địa kỳ vật đối với các loại linh khí hấp thu năng lực rất mạnh, những linh khí kia quanh năm suốt tháng bị những cái kia thiên địa kỳ vật hấp thu, cuối cùng tạo thành linh mạch.

Loại thứ hai, chính là tại thiên địa sơ khai thời điểm, dưới mặt đất liền cất giấu thiên địa kỳ vật, những thiên địa này kỳ vật vốn là ẩn chứa khổng lồ thần lực, linh lực.

Sau đó những thần lực này cùng linh lực từ thiên địa kỳ vật bên trong phát ra, cuối cùng tạo thành linh mạch.

Loại thứ ba, chính là sâu trong lòng đất, có dị không gian vết nứt xuất hiện, linh lực khổng lồ tại những cái kia dị không gian trong cái khe thẩm thấu ra, cuối cùng những linh khí này tạo thành linh mạch.

Bởi vì dị không gian vết nứt cũng không phải là lúc nào đều tồn tại, theo thời gian trôi qua, những này dị không gian vết nứt cũng sẽ biến mất, cuối cùng dưới đất tạo thành linh mạch to lớn.

Lăng Phong mang theo Linh Giải, thuận đầu này lòng đất linh mạch đầu nguồn đi đến.

Đi hơn năm trăm dặm đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện linh mạch này đã gãy mất.

"Đáng tiếc, linh mạch này đầu nguồn, vẫn là bị người đào đi!"

Nhìn thấy cái này bị người chặt đứt linh mạch, Lăng Phong trong lòng cảm giác được có chút đáng tiếc.

Bất quá, cho dù là lưu lại tới cái này một đoạn linh mạch, cũng rất lợi hại.

Trước đó Lăng Phong chuẩn bị bày trận, có cái này một đoạn linh mạch trợ giúp, hắn có thể bố trí ra rất lợi hại trận pháp tới.

Lăng Phong cùng Linh Giải tại lòng đất này chui ba ngày, thăm dò rõ ràng lòng đất này linh mạch hướng đi đằng sau, liền bắt đầu cùng Linh Giải cùng một chỗ bày trận.

Lăng Phong biết Ẩn Vụ tông chính là Thường Lạc rễ, cũng là hắn tại Cổ Thiên Nguyên giới rễ, hắn tự nhiên muốn thật tốt bảo vệ.

Về sau bọn hắn đối thủ, nếu như không phải Diêm Vương điện, chính là tứ đại thần quốc.

Lấy Ẩn Vụ tông hiện tại loại tình huống này, căn bản là không có cách cùng những thế lực này đấu, cho nên Lăng Phong hiện tại nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Lăng Phong tại bày trận thời điểm, cũng không có làm ra động tĩnh quá lớn, không để cho tứ đại thần quốc xếp vào tại Hỗn Loạn chi địa người cảm thấy được..