Chương 2072:: Thần Kiếm sơn

Chương 2072:: Thần Kiếm sơn

Sau một tháng, Lăng Phong liên thủ với Linh Giải, dựa vào đầu kia lòng đất linh mạch, tại Ẩn Vụ tông bố trí ra mười tám tòa cửu phẩm đỉnh phong trận pháp, cái này mười tám tòa cửu phẩm đỉnh phong trận pháp nếu như toàn bộ kích hoạt, uy năng có thể điệp gia, trừ phi là chân chính Linh Đế cường giả xuất thủ, nếu không không ai có thể phá mất trận pháp này.

Bố trí tốt trận pháp đằng sau, Lăng Phong mang theo Thường Lạc đi tới Ẩn Vụ tông trên hư không, sau đó để Linh Giải phun ra một cái bong bóng đem Thường Lạc phong ấn.

Khi Thường Lạc phát hiện mình bị bong bóng phong ấn đằng sau, hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong đối với Thường Lạc nói ra: "Tông chủ, ngươi nhìn!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình hướng phía trong hư không đánh tới.

Thường Lạc xuyên thấu qua bọt khí kia, nhìn thấy trong hư không xuất hiện từng tầng từng tầng trận văn, nàng có thể cảm giác được những trận văn này đều rất lợi hại.

Nàng cúi đầu hướng phía Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm nhìn lại, phát hiện Ẩn Vụ tông khu vực hạch tâm dưới nền đất, lại bị bố trí rất nhiều trận pháp.

"Cái này, tại sao có thể có nhiều như vậy trận pháp?"

Thường Lạc có chút mộng, nàng làm Ẩn Vụ tông tông chủ, đối với Ẩn Vụ tông hết thảy, đều như lòng bàn tay, nàng biết Ẩn Vụ tông trước đó là không có cao như thế cấp trận pháp.

Ẩn Vụ tông sáng lập đến nay, cũng không có vượt qua ba ngàn năm.

Mà Ẩn Vụ tông qua nhiều năm như vậy đản sinh cường giả, lợi hại nhất cũng chính là Linh Hoàng đại viên mãn cường giả.

Lấy Ẩn Vụ tông những cường giả kia thực lực, căn bản là không có cách bố trí ra cao cấp như vậy trận pháp tới.

Nhìn thấy Thường Lạc cái kia kinh ngạc bộ dáng, Lăng Phong mặt mỉm cười nói ra: "Thế nào? Rất kinh hỉ a? Những trận pháp này đều là ta cùng Linh Giải cùng một chỗ bố trí, chúng ta hết thảy bố trí mười tám tòa cửu phẩm đỉnh phong trận pháp, cái này mười tám tòa trận pháp nếu như toàn bộ kích hoạt, uy năng có thể điệp gia, trừ phi là Linh Đế cường giả tới, nếu không không ai có thể phá vỡ. . ."

Lăng Phong đem những này trận pháp công năng đều kỹ càng giới thiệu cho Thường Lạc, cuối cùng, hắn cũng đem những trận pháp này khống chế phương pháp, nói cho Thường Lạc.

Khi Thường Lạc nắm giữ những trận pháp này phương pháp sử dụng thời điểm, một mặt cảm kích đối với Lăng Phong là nói ra: "Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

Thường Lạc biết, có những trận pháp này bảo hộ, Ẩn Vụ tông liền triệt để an toàn.

Cho dù Ẩn Vụ tông cùng Diêm Vương điện, thậm chí là cái kia tứ đại thần quốc đối kháng, cũng có một cái an toàn đặt chân chi địa.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thường Lạc: "Tông chủ, ngươi đừng khách khí, hiện tại có những trận pháp này trợ giúp, các ngươi có thể tại Ẩn Vụ tông song Long Cốc tu luyện, đừng nói là Linh Tôn, liền xem như các ngươi đột phá trở thành Linh Thánh, người ngoại giới cũng cảm giác không thấy khí tức của các ngươi!"

Ừm

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Tốt, tông chủ, ngươi trước tiên ở Ẩn Vụ tông tu luyện, ta đi tìm Diêm Vương điện những người kia tính sổ sách!"

Lăng Phong lúc đầu sớm muốn đi tìm Diêm Vương điện người, thế nhưng là hắn không yên lòng Thường Lạc cùng Ẩn Vụ tông, cho nên mới không có lập tức đi tìm Diêm Vương điện người.

Hiện tại hắn cùng Linh Giải tại Ẩn Vụ tông bố trí nhiều như vậy trận pháp cường đại, hắn hiện tại cũng có thể triệt để yên tâm rời đi.

"Ngươi cẩn thận một chút!"

Thường Lạc một mặt quan tâm nói với Lăng Phong.

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải rời đi Ẩn Vụ tông.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải đến đánh một tòa không người trên không của sơn cốc, Linh Giải liền đem bức tranh mở ra.

Hiện tại Lăng Phong đã đem bức tranh giao cho Linh Giải, trải qua sau khi nghiên cứu, Linh Giải phát hiện nó có thể trước đó tại bức tranh này phía trên đem các loại mục đích vẽ lên đi, thông qua bức tranh này phía trên một loại trận văn, đem trước vẽ xong bức hoạ hiển hiện ra, sau đó lại đem bức tranh kích hoạt liền có thể bị truyền tống, không cần chờ đến sử dụng bức tranh trước đó mới động thủ vẽ lên đi.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Chúng ta đi chỗ nào?"

"Chúng ta đi trước Thiên Linh sơn mạch Ác Ma cốc! Thế nhưng là ta căn bản cũng không biết Ác Ma cốc là cái dạng gì, chúng ta chỉ có thể đi trước khoảng cách Ác Ma cốc gần nhất Thần Kiếm sơn!"

Linh Giải vừa nói, sau đó tại bức tranh đó phía trên tìm ra Thần Kiếm sơn bức hoạ.

Cái này Thần Kiếm sơn chính là Thiên Linh sơn mạch bên trong một tòa rất nổi danh sơn phong, tại cái này Thần Kiếm sơn trên núi, khắc hoạ lấy rất nhiều kiếm điển, cho nên Thiên Kiếm bên trên trở thành trên thế giới này đông đảo kiếm tu trong suy nghĩ tu luyện thánh địa.

Có truyền ngôn nói, cái này Thần Kiếm sơn tại Chư Thần thời đại thời điểm liền tồn tại, cho dù là tại Chư Thần thời đại thiên địa hạo kiếp bên trong, đều không có bị hủy diệt.

Trên thế giới này, cùng Thần Kiếm sơn có liên quan truyền thuyết rất nhiều, nhưng là những truyền thuyết này đều là mờ mịt, không có chút nào căn cứ.

Bởi vì Thần Kiếm sơn đặc thù, để rất nhiều hoạ sĩ đều ưa thích vẽ nó, cho nên ở thế giới này rất nhiều trên thư tịch, đều có thể nhìn thấy Thần Kiếm sơn họa tác.

Linh Giải đang nhìn những sách vở kia thời điểm, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Thần Kiếm sơn.

Nhìn thấy Linh Giải đem Thần Kiếm sơn đồ án lấy ra, Lăng Phong lập tức thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó đem Thời Không Họa Quyển kích hoạt.

Một lúc sau, bức tranh này xuất hiện trên bầu trời Thần Kiếm sơn.

"Oa, đó là cái gì?"

"Thật là lớn một bức tranh!"

Trên Thần Kiếm sơn những kiếm tu kia, nhìn thấy trống rỗng xuất hiện bức tranh đằng sau, đều nhao nhao kinh hô lên.

Giờ phút này Lăng Phong từ trong bức tranh đó đi ra, sau đó bức tranh đó vụt nhỏ lại, bay trở về đến trong ngực của hắn, cuối cùng bị Linh Giải giấu đi.

"Có người ở bên trong chạy ra!"

"Hẳn là một người nam!"

"Đáng tiếc thấy không rõ lắm dung mạo của hắn!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bởi vì Lăng Phong ở trên không trung, mà lên Lăng Phong cố ý vận chuyển bí pháp che đậy dung mạo của mình, trên Thần Kiếm sơn người tu luyện, căn bản thấy không rõ dung mạo của hắn.

Hắn đứng yên trên hư không, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía Thần Kiếm sơn nhìn lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong nội bộ Thần Kiếm sơn, hai đạo kiếm khí hướng phía hắn phóng tới, cái này hai đạo kiếm khí tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền bắn vào Lăng Phong trong ánh mắt.

Lăng Phong hắn cảm giác đến chính mình chỗ sâu trong óc truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, hắn trong nháy mắt nhắm mắt lại, hai hàng huyết lệ trong mắt hắn chảy ra.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, lập tức đình chỉ Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, khi hắn lần nữa nhìn về phía cái kia Thần Kiếm sơn thời điểm, kiếm khí kia không có tại xuất hiện.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Thần Kiếm sơn, lại còn ẩn giấu đi đáng sợ như vậy bí mật.

Vừa rồi cái kia hai đạo kiếm khí, tựa hồ là đối với hắn một loại cảnh cáo.

"Xem ra cái này Cổ Thiên Nguyên giới, cũng không có trong tưởng tượng của ta đơn giản như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Giải ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói, nó vừa rồi cũng cảm giác được Lăng Phong biến hóa.

"Ta vừa rồi dùng bí pháp nhìn cái này Thần Kiếm sơn, lại bị hai đạo kiếm khí vô hình gây thương tích, cái này Thần Kiếm sơn rất lợi hại, tựa hồ ẩn giấu đi một bí mật cự đại!"

Lăng Phong đem hắn vừa rồi gặp phải nói cho Linh Giải.

"Còn có việc này?"

Linh Giải sau khi nghe xong, lập tức từ Lăng Phong trong ngực leo ra, sau đó vận chuyển bí pháp hướng phía Thần Kiếm sơn nhìn lại.

A

Bỗng nhiên, Linh Giải hét thảm một tiếng, thân thể ở trong bầu trời bay ra ngoài..