Chương 2073:: Thâm Uyên Cổ Điện

Chương 2073:: Thâm Uyên Cổ Điện

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức bay đến Linh Giải trước mặt, đem Linh Giải lật qua.

"Ta cũng nhìn thấy kiếm khí!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Kiếm khí kia quá kinh khủng!"

"Ha ha!"

Nhìn thấy Linh Giải cái này sợ sệt dáng vẻ, Lăng Phong nhịn cười không được một chút, nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, bò vào Lăng Phong trong ngực, sau đó Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía phương hướng tây bắc bay đi, bởi vì Ác Ma cốc chính là tại Thần Kiếm sơn phương hướng tây bắc ước chừng ba vạn dặm.

Ác Ma cốc ở người tu luyện trong mắt, chính là một cái cấm địa.

Liền xem như Linh Thánh cường giả, cũng không dám xâm nhập, bởi vì đã từng có không ít Linh Thánh cường giả từng tiến vào Ác Ma cốc, cuối cùng đều không có đi ra.

Ba ngày sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải đi tới Ác Ma cốc lối vào.

Tại cái này Ác Ma cốc lối vào, quỷ khí âm trầm, chất đống đại lượng thi cốt, ở chỗ này rất an tĩnh  bất kỳ cái gì thanh âm đều không có.

Liền ngay cả nơi này không khí tựa hồ cũng không có lưu động.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này Ác Ma cốc có rất nhiều trận pháp cấm chế!"

Lăng Phong cũng là lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp hướng phía Ác Ma cốc bên trong nhìn lại, hắn lập tức thấy được rất nhiều biến mất ở trong hư không trận văn.

Những trận văn này có khốn trận, huyễn trận, mê trận, sát trận. . .

Cơ hồ các loại trận pháp đều có, mà lại những trận pháp này nhìn cũng rất cao cấp.

"Ngươi dẫn ta đi vào đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí đem Lăng Phong phong ấn, nó đem Lăng Phong nuốt vào trong bụng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Ác Ma cốc bò lên đi vào.

Linh Giải nhẹ nhõm tránh đi những trận pháp cấm chế này, từ những trận pháp cấm chế này trong khe hở bò lên đi vào.

Những trận pháp cấm chế này mặc dù cường đại, nhưng là ở trước mặt Linh Giải, cơ hồ không hề có tác dụng.

Sau ba canh giờ, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới Ác Ma cốc chỗ sâu, bầu trời âm trầm, nơi này điểm sáng có chút lờ mờ.

Một tòa cung điện to lớn xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, cung điện này toàn bộ đều là dùng xương trắng đắp lên mà thành, cung điện kia lối vào, chính là một cái hé miệng Man thú xương đầu.

Linh Giải cùng Lăng Phong, có thể nhìn thấy có không ít mang theo mặt nạ người, từ cái này Cốt Điện bên trong ra ra vào vào.

"Nơi đây quả nhiên là Diêm Vương điện cứ điểm, bất quá không biết có phải hay không là nơi ở của bọn hắn!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Vào xem, bất kể có phải hay không là hang ổ, nơi này đối với Diêm Vương điện người mà nói, đều khẳng định rất trọng yếu, nếu như chúng ta diệt đi nơi này, Diêm Vương điện người khẳng định rất tức giận!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức phun ra bong bóng, những này bong bóng hướng phía Cốt Điện bay đi, sau đó biến mất đến trong hư không.

Đại khái sau một nén nhang, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Cái này một tòa Cốt Điện bên trong, có chừng lấy một vạn người, có một ít địa phương, cho dù là ta cũng thẩm thấu không vào đi, rất quỷ dị! Chúng ta làm hay là không làm?"

"Cái này còn phải hỏi? Đương nhiên là làm đi! Sợ cái gì? Ta bắt đầu làm thời điểm, ngươi liền đi thu đồ vật!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, trước kia hắn tại càn quét Diêm Vương điện đường khẩu khác thời điểm, đều là đem những cái kia đường khẩu diệt đằng sau, Linh Giải mới bắt đầu thu lấy bảo vật.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong cũng không biết chính mình có thể hay không triệt địa đem nơi này tiêu diệt, cho nên hắn liền cải biến sách lược, chia binh hai đường.

Hắn phụ trách giết địch, mà Linh Giải thì là phụ trách thu đồ vật.

Kể từ đó, cho dù cuối cùng hắn không có đem địch nhân toàn bộ đều giết sạch, hắn cũng sẽ không tay không mà về.

Tốt

Linh Giải ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, biến mất đến trong hư không.

Lăng Phong lấy ra một túm lông khỉ, sau đó trước mặt mình thổi.

"Bành bành bành. . ."

100 cái con khỉ trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, những khỉ con này tu vi, đều đạt đến Linh Thánh cảnh giới viên mãn.

Lăng Phong dùng Nguyên Linh lông khỉ thổi phồng lên con khỉ, thực lực chỉ là so với hắn bản tôn đáy một cái cấp bậc.

Bây giờ Lăng Phong tu vi là Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, hắn thổi phồng lên con khỉ, thực lực đạt đến Linh Thánh cảnh giới viên mãn.

Bất quá, những khỉ con này thực lực mặc dù có thể đạt tới Linh Thánh cảnh giới viên mãn, nhưng là bọn chúng chiến lực là ngắn ngủi, chỉ là trong nháy mắt chiến lực đạt đến Linh Thánh cảnh giới viên mãn, bọn chúng không cách nào cùng 100 vị chân chính Linh Thánh viên mãn cường giả chống lại.

Dù vậy, cái này cũng rất khủng bố.

100 vị Linh Thánh viên mãn cường giả, vô luận xuất hiện ở nơi nào, đều là một cỗ chiến lực kinh khủng.

"Giết cho ta!"

Lăng Phong ra lệnh một tiếng, những khỉ con này lập tức quơ côn bổng, hướng phía phía trước cổ điện đánh tới.

Những khỉ con này tốc độ rất nhanh, bọn hắn trong nháy mắt liền vọt vào cung điện cổ kia bên trong, đại khai sát giới.

Mà Lăng Phong thì là giấu ở chỗ tối, quan sát đến đây hết thảy.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái này Cốt Điện tại con khỉ điên cuồng công kích đến, không ngừng sụp đổ, 100 vị Linh Thánh cường giả điên cuồng công kích, cơ hồ có thể hủy diệt hết thảy.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, mấy cỗ khí tức cường đại bỗng nhiên từ Cốt Điện bên trong bạo phát đi ra, bảy vị mang theo mặt nạ màu trắng sát thủ từ Cốt Điện bên trong lao ra, bắt đầu đối với những con khỉ kia xuất thủ.

Những này mang theo mặt nạ sát thủ, chính là Diêm Vương điện Ảnh Tử sát thủ, bọn hắn mỗi một vị đều có Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn tu vi, thực lực rất khủng bố.

Hừ

Lăng Phong giấu ở trong hư không, đem trường cung lấy ra, ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn, sau đó đối với những Ảnh Tử sát thủ kia mở cung.

Hưu

Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt hướng phía trong đó một vị Ảnh Tử sát thủ vọt tới, tại Tinh Linh chi tiễn thi trải qua Ảnh Tử sát thủ sát na, Ảnh Tử sát thủ mặt ngoài thân thể bỗng nhiên hiện ra một tầng huyết quang, thế nhưng là huyết quang này căn bản là không có cách ngăn cản Tinh Linh chi tiễn.

Tinh Linh chi tiễn trong nháy mắt tựu xuyên thấu huyết quang kia, từ Ảnh Tử sát thủ chỗ mi tâm bắn vào, cái kia Ảnh Tử sát thủ trên mặt mặt nạ màu trắng, trong nháy mắt nổ tung, lộ ra một tấm mặt tái nhợt.

Hắn hai mắt trợn tròn lên, cái kia con ngươi chậm rãi tiêu tán, thân thể từ không trung rơi xuống.

"A Cửu!"

Nhìn thấy cái này Ảnh Tử sát thủ bị giết, mặt khác Ảnh Tử sát thủ đều rất kinh ngạc, bọn hắn không có danh tự, chỉ có danh hiệu.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong bắn giết vị này Ảnh Tử sát thủ, tại những này Ảnh Tử sát thủ bên trong, xếp hạng thứ chín.

"Mau trở về, người tới thực lực rất mạnh!"

Mặt khác Ảnh Tử sát thủ thấy cảnh này đằng sau, lập tức hướng phía Cốt Điện xông về đi.

"Còn muốn đi?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, Càn Khôn lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem còn lại sáu vị Ảnh Tử sát thủ đều khốn trụ.

Cái này sáu vị Ảnh Tử sát thủ sắc mặt đột biến, bọn hắn đều đem chính mình Nguyên Linh phóng xuất ra, tuy nhiên lại không cách nào tranh đâm Càn Khôn lĩnh vực loại kia cường đại trói buộc chi lực.

Lăng Phong đem cửu phẩm trường kiếm cầm trong tay, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía cái kia sáu vị Ảnh Tử sát thủ phóng đi.

"Bá bá bá. . ."

Mấy đạo hàn quang lóe lên, Càn Khôn lĩnh vực tiêu tán.

Những Ảnh Tử sát thủ kia mặt nạ trên mặt cũng nứt ra, ở trên trán của bọn họ, đều xuất hiện một đạo vết máu, ánh mắt của bọn hắn trừng tròn xoe, sau đó toàn bộ đều rơi ở trên mặt đất..