Chương 2074:: Phó điện chủ xuất hiện

Chương 2074:: Phó điện chủ xuất hiện

Lăng Phong thực lực, vốn là có thể vượt cấp chiến đấu, bây giờ tu vi của hắn cũng đạt tới Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, những cái kia tu vi cùng hắn ngang hàng luyện linh giả, ở trước mặt của hắn, liền yếu ớt như là một đứa bé.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn chợt xoay người, trước mặt hư không phá toái, một đạo huyết quang lập tức hướng phía hắn gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay vung lên, một dải lụa kiếm khí bay ra, trong nháy mắt cùng huyết quang kia đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng nổ tung, không gian khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, cái kia vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua, những kiến trúc kia nhao nhao nổ tung, mà những cái kia thực lực nhỏ yếu sát thủ, thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Cả vùng không gian đều tại chấn động đứng lên.

"Tê tê tê tê. . ."

Đại lượng huyết sắc con dơi ở trong hư không bay ra ngoài, trong miệng tản ra đặc thù thanh âm, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Những con dơi này mỗi một cái giương cánh đều vượt qua hai mét, bọn chúng có hai cây răng nanh thật dài, trên người có màu vàng phù văn lấp lóe.

Những con dơi này phát ra sóng âm rất quỷ dị, tác dụng tại trên thân thể người, sẽ cho người khí huyết sôi trào.

Đáng tiếc những này sóng âm đối với Lăng Phong một chút tác dụng đều không có, bởi vì những này sóng âm cùng Thần Hỏa cốc chỗ sâu thần bí màn sáng phát ra chấn động so sánh, cách biệt quá xa.

Lúc trước Lăng Phong tiếp xúc Thần Hỏa cốc chỗ sâu thần bí màn sáng lúc, thân thể tại trên màn sáng kia truyền đến đặc thù chấn động phía dưới, trong nháy mắt liền nổ tung.

Hắn lợi dụng màn sáng kia tu luyện thời gian chín tháng, thân thể đối với loại chấn động này, đã sớm có rất mạnh sức chống cự.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức triển khai Càn Khôn lĩnh vực, đem những con dơi này đều bao phủ lại.

Tại Càn Khôn lĩnh vực cái kia cường đại lĩnh vực chi lực tác dụng dưới, những con dơi này đều nhao nhao nổ tung.

Những con dơi này nổ tung đằng sau, đều biến thành một đám huyết vụ, cấp tốc ngưng tụ đến một khối, cuối cùng biến thành một bóng người.

Người này người mặc một kiện trường bào màu đen, thân hình cao lớn, mang trên mặt một bộ mặt nạ màu đỏ ngòm.

Hắn chính là Diêm Vương điện phó điện chủ.

Diêm Vương điện phó điện chủ nhìn xem Lăng Phong, một cái thanh âm khàn khàn tại cái kia mặt nạ màu đỏ phía dưới truyền tới: "Ngươi lá gan không nhỏ, cũng dám đến nơi này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Diêm Vương điện phó điện chủ, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai? Xưng tên ra!"

"Ta chính là Diêm Vương điện phó điện chủ!"

Diêm Vương điện phó điện chủ cái kia thanh âm khàn khàn tại lại truyền ra.

"Nguyên lai là phó điện chủ?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó chậm rãi đưa tay, dùng trong tay kiếm chỉ lấy Diêm Vương điện phó điện chủ, lạnh giọng nói ra: "Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Diêm Vương điện phó điện chủ nhìn xem Lăng Phong, cái kia thanh âm khàn khàn lần nữa từ dưới mặt nạ kia truyền tới: "Ngươi vì sao muốn cùng chúng ta Diêm Vương điện là địch?"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Vương điện phó điện chủ, lạnh giọng nói ra: "Bởi vì, các ngươi Diêm Vương điện sát thủ, năm đó ám sát qua ta, mà lại ta còn trúng Chiêu Hồn Tán!"

"Ngươi trúng Chiêu Hồn Tán? Vậy mà không chết?"

Diêm Vương điện phó điện chủ nhìn xem Lăng Phong, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Hừ, các ngươi Chiêu Hồn Tán không có gì lớn, ta đã đạt được các ngươi Chiêu Hồn Tán giải dược!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một kiếm hướng phía cái kia Diêm Vương điện phó điện chủ chém tới, một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, sau đó trảm tại Diêm Vương điện phó điện chủ trên thân.

Bành

Diêm Vương điện phó điện chủ thân thể trong nháy mắt biến thành một đám huyết vụ, sau đó những huyết vụ kia sau lưng Lăng Phong ngưng tụ, một lần nữa biến thành Diêm Vương điện phó điện chủ dáng vẻ.

Hắn vung tay lên, một đầu màu đỏ xiềng xích xuất hiện, hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đi.

Cái này màu đỏ trên xiềng xích, có ngọn lửa màu đỏ ngòm đang nhảy nhót, nhìn kỹ xuống, Lăng Phong phát hiện đầu này xiềng xích, vậy mà đều là dùng Nhân tộc xương đầu luyện chế mà thành.

Lăng Phong tay trái vừa nhấc, trong nháy mắt liền đem xiềng xích này bắt lấy.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong bắt lấy xiềng xích này sát na, trên xiềng xích ngọn lửa màu đỏ kia, lập tức hướng phía tay của hắn lan tràn tới, hắn cũng cảm giác được từng tia quỷ dị năng lượng tiến vào trong cơ thể của hắn.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng cảm giác được xiềng xích này bên trên truyền đến một cỗ cường đại lực hấp dẫn, tựa hồ muốn thôn phệ lực lượng của hắn.

Loại năng lượng này, Lăng Phong cảm giác được có chút quen thuộc.

"Chiêu Hồn Tán!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới xiềng xích này phía trên, lại có độc.

Thế nhưng là bây giờ hắn Bất Tử Chi Thân tiếp cận cảnh giới đại thành, cái này Chiêu Hồn Tán căn bản không tổn thương được hắn.

Hắn vận chuyển thể nội công pháp, trong nháy mắt liền đem tiến vào trong cơ thể hắn Chiêu Hồn Tán bức ra bên ngoài cơ thể, sau đó nắm lấy xích sắt kia đột nhiên kéo một phát.

Diêm Vương điện phó điện chủ trong nháy mắt bị Lăng Phong kéo tới bay tới, hắn lập tức phóng xuất ra chính mình Nguyên Linh.

Oanh

Một cái giương cánh đạt đến trăm mét con dơi màu máu xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Cái kia huyết sắc con dơi há to mồm, lập tức hướng phía Lăng Phong cắn tới.

"Tử Vân Kiếm Long!"

Lăng Phong sầm mặt lại, tay phải trường kiếm vung mạnh lên, vô số kiếm khí xuất hiện, nhưng lẫn nhau tạo thành một đầu dài đến trăm mét màu tím Kiếm Long.

Cái kia Kiếm Long trong nháy mắt liền hướng phía Diêm Vương điện phó điện chủ Huyết Bức Nguyên Linh đánh tới, cùng cái kia Nguyên Linh chém giết.

Mà cái kia Diêm Vương điện phó điện chủ, cũng là dùng sức dắt lấy xích sắt, hắn không thầm nghĩ Lăng Phong vậy mà có thể chống cự cái này trên song sắt kịch độc, hơn nữa còn có thể chống cự trên xích sắt cái kia kinh khủng thôn phệ chi lực.

Hắn không ngừng hướng phía xích sắt bên trong quán thâu nguyên lực, khiến cho trên xích sắt thôn phệ chi lực trở nên càng mạnh.

Lăng Phong cảm giác được trên xích sắt cái kia dần dần mạnh lên thôn phệ chi lực, đối với Diêm Vương điện phó điện chủ cười lạnh nói: "Đừng uổng phí sức lực, lực lượng của ta, không phải ngươi có thể thôn phệ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong phía sau bỗng nhiên bắn ra đại lượng sợi tơ, những sợi tơ này trong nháy mắt hướng phía Diêm Vương điện phó điện chủ vọt tới, sau đó quấn quanh ở Diêm Vương điện phó điện chủ trên thân.

Những sợi tơ này chính là Phượng Hoàng Ti.

Khi những này Phượng Hoàng Ti quấn quanh ở Diêm Vương điện phó điện chủ trên thân đằng sau, liền bắt đầu thôn phệ Diêm Vương điện phó điện chủ lực lượng.

Diêm Vương điện phó điện chủ cảm giác được lực lượng của mình không ngừng bị thôn phệ.

Oanh

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đám huyết vụ, thoát khỏi những Phượng Hoàng Ti kia quấn quanh, mà cái kia một cây huyết sắc xiềng xích, lại rơi tại Lăng Phong trong tay.

Ngao

Giờ phút này, cái kia Kiếm Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, nó đem Diêm Vương điện phó điện chủ Nguyên Linh xé nát.

Diêm Vương điện phó điện chủ Huyết Bức Nguyên Linh bị xé nát đằng sau, lập tức hóa thành một đám huyết vụ, cùng Diêm Vương điện phó điện chủ hóa thành huyết vụ dung hợp.

Huyết vụ kia nhanh chóng phun trào, cuối cùng một cỗ cường đại khí tức tại trong huyết vụ kia bạo phát đi ra.

Oanh

Huyết vụ kia tản ra, một cái cao tới ba mét cự nhân xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, hắn người để trần, mặt nạ trên mặt không có, cơ bắp bện, hai mắt huyết hồng, trong miệng có hai cây răng nanh thật dài mọc ra, khiến cho hắn mặt kia nhìn có chút dữ tợn, phía sau có một đôi màu đỏ như máu cánh dơi.

Cái kia to lớn cánh dơi mở rộng ra đến có năm mét..