Chương 2075:: Có gan ngươi thì xuống đây đi

Chương 2075:: Có gan ngươi thì xuống đây đi

Hắn vung tay lên, hai thanh huyết sắc loan đao xuất hiện ở trong tay của hắn, cái này hai thanh loan đao mỗi một chiếc đều dài đến hai mét, lưỡi đao kia tản ra khiếp người hàn quang.

"Biến thân rồi?"

Lăng Phong nhìn thấy Diêm Vương điện phó điện chủ bộ dạng này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Diêm Vương điện phó điện chủ phía sau cánh dơi nhẹ nhàng chấn động, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Trong tay hắn loan đao, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong, loan đao kia từ Lăng Phong phần eo chém tới, có thể tưởng tượng bên trong máu bắn tứ tung tình huống cũng không có biến mất, cái kia bị huyết sắc loan đao chặt thành hai đoạn Lăng Phong, thân thể chậm rãi tiêu tán.

"Tàn ảnh?"

Diêm Vương điện phó điện chủ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tốc độ của đối phương đã vậy còn quá nhanh.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể xuất hiện tại Diêm Vương điện phó điện chủ phía sau, cười lạnh nói: "Tốc độ của ngươi quá chậm!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức hướng phía Diêm Vương điện phó điện chủ vọt tới, trường kiếm trong tay vung mạnh lên, hướng phía Diêm Vương điện phó điện chủ phía sau lưng chém tới.

Diêm Vương điện phó điện chủ phía sau cánh dơi đột nhiên hất lên, ngăn trở Lăng Phong kiếm, thế nhưng là cái kia cánh dơi lại bị Lăng Phong kiếm trong tay vạch ra một vết thương.

Cái này cánh dơi mặc dù mạnh, nhưng là vẫn không cách nào cùng Lăng Phong trong tay cửu phẩm đỉnh phong trường kiếm so sánh.

Cái này Diêm Vương điện phó điện chủ thực lực, so những Linh Thánh kia đại viên mãn Ảnh Tử sát thủ mạnh hơn nhiều lắm.

Thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào cùng Lăng Phong chống lại.

Lăng Phong cùng hắn đánh tới hiện tại, ngay cả Nguyên Linh đều không có phóng xuất ra.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, xuất hiện tại Diêm Vương điện phó điện chủ bên người, một kiếm trảm tại Diêm Vương điện phó điện chủ phía sau bên trái cánh dơi cánh rễ phía trên.

Xùy

Diêm Vương điện phó điện chủ bên trái cánh dơi trong nháy mắt liền bị Lăng Phong chặt đứt.

A

Diêm Vương điện phó điện chủ phát ra một trận kêu thảm, Lăng Phong cái này thực lực cường đại, để hắn cảm thấy sợ hãi.

Bành

Diêm Vương điện phó điện chủ thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ, muốn bỏ chạy.

Ông

Lăng Phong thi triển càn Khôn Càn Khôn lĩnh vực, đem huyết vụ này bao phủ lại.

Huyết vụ kia tại Càn Khôn lĩnh vực áp chế dưới, căn bản là không có cách đào tẩu, mà lại không ngừng thu nhỏ, cuối cùng Diêm Vương điện phó điện chủ thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Diêm Vương điện phó điện chủ vừa rồi liên tục sử dụng cường đại bí thuật, thực lực bây giờ đã giảm xuống rất nhiều.

Giờ phút này, Diêm Vương điện phó điện chủ mặt nạ trên mặt đã không có, Lăng Phong có thể rõ ràng dung mạo của hắn, mặt mũi của hắn gầy gò, xương gò má nhô cao, hốc mắt hãm sâu, mũi cao ngất, hai mảnh đôi môi thật mỏng là màu đen, trên mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn ngẩng đầu đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Diêm Vương điện phó điện chủ không nghĩ tới trên thế giới này, vẫn còn có thực lực người cường đại như thế.

Hắn với cái thế giới này bên trên những cái kia thực lực cường đại người, đều có chỗ hiểu rõ, trên thế giới này, có thể áp chế hắn người cũng không nhiều, chỉ có tứ đại thần quốc cùng thế giới này mấy cái kia trong cấm địa lão cổ đổng bên ngoài, không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Nhưng là bây giờ vậy mà gia hỏa này, vậy mà cũng có thể áp chế hắn.

Diêm Vương điện phó điện chủ biết Lăng Phong chính là cái kia thần bí Hầu Vương, hắn lần thứ nhất biết được cái này Hầu Vương tin tức lúc, cái này thần bí Hầu Vương hay là Linh Hoàng cảnh giới.

Thế nhưng là vừa mới qua đi thời gian hơn một năm, cái này thần bí Hầu Vương thực lực, thậm chí ngay cả hắn đều có thể nghiền ép.

"Ta là người như thế nào, ngươi còn không có tư cách biết, để cho các ngươi điện chủ ra đi!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với Diêm Vương điện phó điện chủ nói ra.

"Hừ, chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng cùng chúng ta điện chủ giao thủ!"

Diêm Vương điện phó điện chủ đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

"Thật sao? Vậy ta trước hết giết ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó toàn lực thu nạp Càn Khôn lĩnh vực, cùng lúc đó, Lăng Phong vung tay lên, ngưng tụ ra đại lượng ấn phù, hướng phía Diêm Vương điện phó điện chủ thân thể vọt tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này ấn phù tại Diêm Vương điện phó điện chủ trên thân nổ tung, thân thể của hắn trong nháy mắt trở nên máu thịt be bét.

Càn Khôn lĩnh vực phạm vi trở nên càng nhỏ, cái kia áp bách chi lực liền càng mạnh.

"Hỗn đản, chết đi cho ta!"

Diêm Vương điện phó điện chủ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên điên cuồng lên, ngay sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo huyết quang nổ tung.

Oanh

Lực lượng cường đại kia trong nháy mắt đem Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực xé rách.

Mà một đạo huyết quang từ Càn Khôn lĩnh vực bên trong bay ra, trốn vào trong hư không.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia bỏ chạy huyết quang, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đây là hắn cố ý để Diêm Vương điện phó điện chủ đào tẩu, hắn vừa rồi bắn tại Diêm Vương điện phó điện chủ trên người những ấn phù kia, chính là Càn Khôn Cấm ấn phù.

Lăng Phong cũng không nóng nảy đuổi theo, hắn chờ đợi Linh Giải đem cái này Cốt Điện bên trong bảo vật đều dẹp xong đằng sau, lúc này mới mang theo Linh Giải truy tung cái kia Diêm Vương điện phó điện chủ.

"Ha ha, thật đã nghiền, cái này cứ điểm bảo vật thật nhiều a!"

Linh Giải lộ ra hưng phấn.

"Đi, chúng ta đi tìm tên kia, hắn hẳn là chạy trốn tới Diêm Vương điện hang ổ!"

Lăng Phong cùng Linh Giải nói một tiếng, sau đó liền mang theo Linh Giải rời đi Ác Ma cốc, hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

"Ngươi biết tên kia trốn đi nơi nào sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên biết, nếu như không biết ta sẽ còn đuổi hắn sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta đề nghị chúng ta hay là không nên đuổi, tên kia đào mệnh đằng sau, không nhất định sẽ đi Diêm Vương điện hang ổ, nếu như hắn thật đi Diêm Vương điện hang ổ, vậy hắn liền khẳng định là có chỗ ỷ vào, nói không chừng cái kia Diêm Vương điện hang ổ, thật sự có lực lượng gì có thể tiêu diệt ngươi!"

Linh Giải có chút lo lắng cùng Lăng Phong nói ra.

"Mặc kệ hắn có cái gì, ta còn không sợ!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo Linh Giải tiếp tục đuổi xuống dưới.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đi tới khoảng cách Ác Ma cốc hơn một vạn dặm trong một mảnh hẻm núi.

Hẻm núi này rất an tĩnh, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn, hướng phía lòng đất nhìn lại, hắn phát hiện mảnh này hẻm núi lòng đất, có rất nhiều trận văn, những trận văn này rất cao cấp.

Mà Lăng Phong cảm ứng được, cái này Diêm Vương điện phó điện chủ chính là giấu ở dưới mặt đất.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất ra trường cung, ngưng tụ ra Tinh Linh chi tiễn, hướng phía dưới mặt đất vọt tới.

Tinh Linh chi tiễn hóa thành một đạo lưu quang, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt tựu xuyên thấu mấy ngàn thước nham thạch, đánh vào những trận văn kia phía trên.

"Ầm ầm!"

Những trận văn kia tại Tinh Linh chi tiễn công kích phía dưới, trong nháy mắt bị xé mở.

Những trận văn kia sụp đổ đằng sau, cùng Tinh Linh chi tiễn bạo tạc hình thành lực lượng, trong nháy mắt khiến cho hẻm núi này đều chấn động đứng lên.

Lăng Phong liên tục mở cung xạ ra chín mũi tên, chín chi Tinh Linh chi tiễn uy lực cường đại, trong nháy mắt đem lòng đất này cấm chế xé toang một lỗ hổng.

Oanh

Đại lượng sương mù màu đen trong lòng đất phun ra ngoài, những sương mù màu đen kia những nơi đi qua, hoa cỏ cây cối đều lập tức khô héo.

"Thật cường liệt tử khí!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, cũng là có vẻ hơi kinh ngạc.

Giết

Lăng Phong lập tức hóa thành một đạo lưu quang phóng tới lòng đất.

Ông

Khi Lăng Phong xông vào lòng đất đằng sau, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt đặt ở trên người mình.

Lòng đất có một cái cự đại không gian, phía dưới có đại lượng nham tương quay cuồng, từng đợt sóng nhiệt đập vào mặt.

"Ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ, vậy mà thật dám đuổi tới!"

Giờ phút này, cái kia Diêm Vương điện phó điện chủ thanh âm tại cái kia nham tương dưới đáy truyền tới: "Ta ngay tại phía dưới này, có gan ngươi thì xuống đây đi!".