Chương 2076:: Diêm Vương xuất hiện

Chương 2076:: Diêm Vương xuất hiện

"Rầm rầm. . ."

Cái kia nham tương lập tức quay cuồng lên.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng phía dưới nham tương bay đi.

Oanh

Tại hắn tới gần cái kia nham tương đằng sau, trên thân tán phát lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem cái kia nham tương gạt ra.

Thân thể của hắn nhanh chóng hướng phía dưới nham tương bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được có đồ vật gì đang nhanh chóng hướng phía chính mình tới gần, hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, chung quanh nham tương lập tức trở nên trong suốt.

Hắn thấy được một đầu thân dài đạt đến ngàn mét Giao Long hướng phía hắn bơi lại.

"Là Ma Diễm Giao Long!"

Linh Giải thanh âm xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Giờ phút này, cái kia Ma Diễm Giao Long khoảng cách Lăng Phong chỉ có 300 mét.

Lăng Phong một kiếm hướng phía cái kia Ma Diễm Giao Long chém tới.

Một đạo dài đến trăm mét kiếm khí, trong nháy mắt liền phá vỡ những nham tương này, hướng phía cái kia Ma Diễm Giao Long vọt tới.

Cái kia Ma Diễm Giao Long không muốn đánh Lăng Phong vậy mà có thể dẫn đầu phát hiện nó, bởi vì nó vốn chính là sinh hoạt tại nham tương này trong thế giới, nó đối với nham tương này thế giới quá quen thuộc, nó cơ hồ có thể ẩn nấp khí tức của mình.

Nó lập tức há mồm phun ra một cái hỏa cầu, hỏa cầu kia cùng Lăng Phong quét ra kiếm khí đụng vào nhau.

Oanh

Hỏa cầu cùng kiếm khí nổ tung, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem nham tương lật tung, đại lượng nham tương từ lòng đất phun ra đến, trong vòng phương viên trăm dặm dãy núi, trong nháy mắt biến thành một vùng biển lửa.

Cái kia Ma Diễm Giao Long cùng Lăng Phong đụng nhau đằng sau, không có tiếp tục cùng Lăng Phong giao thủ, mà là lập tức hướng phía thế giới nham tương chỗ sâu bơi đi.

Lăng Phong cũng là đi theo cái kia Ma Diễm Giao Long bơi xuống đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bay phía trước kia không có nham tương, một cỗ lực lượng vô hình đem những nham tương này gạt ra, mà ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái kết giới.

Xuyên thấu qua kết giới này, Lăng Phong thấy được một mảnh không gian thật lớn, tại trong kết giới này không gian, là một cái cỡ nhỏ thế giới, bất quá lại là âm u đầy tử khí.

Lăng Phong một kiếm hướng phía trước mắt kết giới chém tới, sau đó kiếm khí kia trong nháy mắt liền đem kết giới này xé mở một đầu đường khí.

Lăng Phong một cái lắc mình, liền vọt vào kết giới này bên trong.

"Ầm ầm!"

Khi Lăng Phong tiến vào kết giới này bên trong đằng sau, trong bầu trời tầng mây lập tức quay cuồng lên.

Một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Một đôi con mắt thật to, ở trong bầu trời xuất hiện.

Ngay sau đó, một tiếng nói già nua vang vọng trên không trung đứng lên: "Ngươi vì sao muốn cùng ta Diêm Vương điện là địch?"

Thanh âm này phảng phất chính là tại Lăng Phong sâu trong linh hồn vang lên một dạng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia một đôi con mắt thật to, lạnh giọng nói ra: "Diệt ngươi Diêm Vương điện, cần lý do sao?"

"Cuồng vọng!"

Trong bầu trời mây mù quay cuồng, một cái dài đến trăm mét bàn tay to lớn từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

"Ầm ầm!"

Khi bàn tay này xuất hiện đằng sau, một cỗ lực lượng vô hình mới bốn phương tám hướng hướng phía Lăng Phong nghiền ép mà đến, tựa hồ muốn đem Lăng Phong giam cầm.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên.

Một đạo dài trăm thước kiếm khí nghịch thiên mà lên, trong nháy mắt chém vào trên bàn tay khổng lồ kia.

Oanh

Bàn tay khổng lồ kia trong nháy mắt liền bị Lăng Phong kiếm khí xé nát, cường hoành khí lãng để vùng không gian này đều chấn động đứng lên.

Vào thời khắc này, trước đó tại thế giới nham tương bên trong cùng Lăng Phong từng có gặp phải Ma Diễm Giao Long, bỗng nhiên từ trong hư không bay ra, nó hướng phía Lăng Phong phát ra một trận tiếng long ngâm.

Cái kia to lớn tiếng gầm trong nháy mắt truyền lại đến Lăng Phong trên thân.

Thế nhưng là những này tiếng gầm lại đối với Lăng Phong một chút tổn thương đều không có.

Cái này Ma Diễm Giao Long từ trên trời giáng xuống, tại ở gần Lăng Phong đằng sau, bỗng nhiên phun ra một quang cầu khổng lồ, tại quang cầu nội bộ, có vô số phù văn màu đỏ quấn quýt lấy nhau.

"Ầm ầm. . ."

Quang cầu những nơi đi qua, không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, chiếm mắt thấy liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí trong nháy mắt choàng tại trên quang cầu này mặt.

Oanh

Quang cầu này trong nháy mắt nổ tung, cường hoành khí lãng thôn phệ đem Lăng Phong thân thể nuốt hết.

Thế nhưng là sau một khắc, tại cái này Ma Diễm Giao Long hướng trên đỉnh đầu hư không phá toái, Lăng Phong thân ảnh từ trong hư không bay ra, một kiếm hướng phía Ma Diễm Giao Long vung đi.

Hưu

Một đạo dài đến trăm mét kiếm khí trống rỗng xuất hiện, trảm tại cái kia Ma Diễm Giao Long trên thân.

Oanh

Kiếm khí kia ở trên thân Ma Diễm Giao Long chém ra một đạo dài mấy chục thước vết thương, sâu đủ thấy xương, đại lượng lân giáp cùng máu tươi trên bầu trời phất phới.

Ngao

Cái kia Ma Diễm Giao Long phát ra một trận kêu thảm, to lớn trong đôi mắt hiện lên một tia hoảng sợ, Lăng Phong thực lực quá mạnh, vượt qua tưởng tượng của nó.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Ma Diễm Giao Long đầu trước mặt, sau đó một kiếm hướng phía Ma Diễm Giao Long đâm tới, chuẩn bị đem cái này Ma Diễm Giao Long giết đi.

Bỗng nhiên, một màn ánh sáng từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Ma Diễm Giao Long trước mặt, Lăng Phong chém ra kiếm khí, đâm vào màn sáng này phía trên.

Oanh

Kiếm khí nổ tung, màn sáng kia cũng là xuất hiện vết rách, cuối cùng bể nát.

Cái kia Ma Diễm Giao Long cũng là bắt lấy cơ hội này, trong nháy mắt trốn.

Lăng Phong không có đuổi theo, mà biết ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

"Hô hô!"

Phía trước đại lượng hắc vụ hội tụ vào một chỗ, một bóng người chậm rãi từ trong hắc vụ kia đi tới.

"Yêu yêu. . ."

Tại phía sau hắn trong hắc vụ, có rất nhiều oan hồn ẩn hiện, phát ra trận trận kinh khủng tiếng gào thét.

Người này cao lớn uy mãnh, mà người mặc một bộ khôi giáp màu đen, phía sau hất lên một kiện màu đỏ như máu áo choàng, một đầu màu đỏ sậm tóc dài, như là thác nước tung bay ở trước ngực sau vai, thân hình vĩ ngạn, làn da màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ, khuôn mặt cương nghị, một đôi con mắt màu đen, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, tựa hồ một đôi mắt này, đã xem thấu thế gian muôn màu, vô dục vô cầu, lại tựa hồ tràn đầy tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ.

Cùng lúc đó, cái kia phó điện chủ, còn có mới vừa rồi bị Lăng Phong chém bị thương con Giao Long kia, cũng xuất hiện tại nam tử này phía sau.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt vị nam tử này, lạnh giọng hỏi: "Diêm Vương?"

"Không sai, hoan nghênh đi vào Địa Ngục!"

Trước mắt vị trung niên nam tử này mở miệng, thanh âm của hắn băng lãnh, không có chút nào tình cảm, phảng phất đến từ cùng cái kia Cửu U Địa Ngục.

"Địa Ngục? Ha ha ha, ngươi thật đúng là cho là ngươi chính mình là Diêm Vương rồi?"

Lăng Phong nhìn trước mắt Diêm Vương, nhịn không được cười ha hả.

"Ở chỗ này, ta chính là Chúa Tể, cho dù là chân chính Linh Đế giáng lâm, cũng không làm gì được ta! Chỉ cần ta không chết, Diêm Vương điện liền bất diệt!"

Diêm Vương nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Cho ngươi một lựa chọn, thần phục ta, ta sẽ để cho ngươi vĩnh sinh bất tử!"

"Vĩnh sinh bất tử? Khẩu khí thật lớn! Ta hôm nay liền diệt ngươi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên vung ra, cái kia tấm lụa kiếm khí trong nháy mắt hướng phía Diêm Vương chém tới.

"Cơ hội đã cho ngươi, chỉ bất quá ngươi không trân quý mà thôi!"

Diêm Vương nhìn xem Lăng Phong, chậm rãi đưa tay hướng phía hư không một nắm, ở bên cạnh hắn những hắc vụ kia trong nháy mắt quay cuồng, tạo thành một cái đại thủ, trực tiếp đem Lăng Phong quét ra kiếm khí nắm nát.

Diêm Vương thực lực, so cái kia phó điện chủ cùng vừa rồi con Giao Long kia mạnh hơn nhiều lắm.

Cái này Diêm Vương, có khả năng chính là từ Chư Thần thời đại sống đến nay, thực lực sâu không lường được..