Chương 2077:: Máu nhuốm đỏ trường không

Chương 2077:: Máu nhuốm đỏ trường không

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đem Nguyên Linh bánh bao phóng xuất ra, hai tay cầm kiếm, hướng phía Diêm Vương phóng đi.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng hét lớn: "Tử Vân Kiếm Long!"

Hắn đột nhiên huy kiếm, ở phía sau hắn, hiện ra vô tận kiếm khí, những kiếm khí này trong nháy mắt quấn quanh ở cùng một chỗ, biến thành một đầu dài đến 300 mét Kiếm Long.

Cái này Kiếm Long giương nanh múa vuốt hướng phía Diêm Vương bay đi.

Diêm Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn vung tay lên, một cỗ cường đại không gian áp bách chi lực xuất hiện, hướng thẳng đến Kiếm Long nghiền ép lên đi.

Oanh

Cái kia Kiếm Long tại kinh khủng không gian áp bách chi lực dưới, trong nháy mắt tản ra.

Mà liền tại lúc này, Diêm Vương trước mặt không gian phá toái, một thanh trường kiếm xuất hiện, trực tiếp đâm về Diêm Vương.

Diêm Vương tay phải tìm tòi, đem trường kiếm kia bắt lấy, sau đó dụng lực kéo một cái, Lăng Phong thân ảnh bị Diêm Vương túm đi ra.

Diêm Vương tay trái hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó cũng là huy động quyền trái hướng Diêm Vương đánh tới, cùng Diêm Vương móng vuốt đụng vào nhau.

Quyền chưởng va nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, Diêm Vương cùng Lăng Phong thân thể đều bay rớt ra ngoài.

Hai người thân thể tại thiên không bay ngược hơn một trăm mét mới dừng lại.

Diêm Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng cười lạnh nói: "Rất tốt, hơn một triệu năm, ngoại trừ Thiên Võ Thần Quốc những lão cổ đổng kia bên ngoài, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện một cái cường giả như vậy!"

Thoại âm rơi xuống, một cỗ ngập trời chiến ý, tại Diêm Vương thể nội bạo phát đi ra.

Hắn sống được quá lâu, cũng thật lâu không có chiến đấu qua, hắn đã yên lặng thời gian quá dài.

Bây giờ, cái này một người trẻ tuổi xuất hiện, tỉnh lại trong cơ thể của hắn ngủ say đã lâu chiến đấu dục vọng.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Diêm Vương thể nội phát ra, khí tức cường đại tràn ngập mảnh này tiểu thế giới.

Cái này khí thế mạnh mẽ, tạo thành chấn động đặc thù phong bạo, đem cái kia phó điện chủ cùng đầu kia hình thể khổng lồ Giao Long đều tung bay.

Mà giấu trong ngực Lăng Phong Linh Giải, giờ phút này cũng là như thế.

Hưu

Linh Giải bị một trận này vô hình phong bạo quét đến bên ngoài mười mấy dặm.

Mà Lăng Phong thì là đứng ở cơn bão táp này trung tâm, không hề động một chút nào.

Hắn đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến trong trường kiếm, trường kiếm kia có ánh kiếm phừng phực, trên trường kiếm trận văn đều phát sáng lên, thanh này cửu phẩm trường kiếm uy năng, đã bị Lăng Phong phát huy đến cực hạn.

Giết

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt hướng phía Diêm Vương phóng đi.

Diêm Vương khẽ vươn tay, một thanh màu đen loan đao xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng phía Lăng Phong vung đi.

Loan đao kia trên không trung xẹt qua, trong nháy mắt biến mất, sau đó ở trước mặt Lăng Phong xuất hiện.

Lăng Phong huy kiếm đón đỡ!

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, Lăng Phong trường kiếm trong tay trong nháy mắt bị màu đen loan đao chém vào uốn lượn biến hình, đại lượng trận văn từ loan đao kia bên trên tróc ra, sau một khắc, Lăng Phong cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài.

Trường kiếm trong tay của hắn, cũng xuất hiện vết rách.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tu vi của hắn mặc dù tăng lên tới Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn, nhưng là binh khí trong tay của hắn phẩm chất, cũng không có đạt được tăng lên.

Hô

Diêm Vương thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất, mà Lăng Phong lập tức huy kiếm hướng phía sau lưng chém tới.

Đang

Trường kiếm trảm tại trên hư không, phát ra nổ vang, Lăng Phong thân thể lần nữa bị đánh bay, trường kiếm trong tay của hắn tại lần này công kích phía dưới, vỡ nát.

Tại hai người giao tiếp địa phương, hư không dập dờn ra một vòng gợn sóng, Diêm Vương thân ảnh xuất hiện.

Diêm Vương không có dừng lại, thân thể hóa thành một đạo lưu tinh trong nháy mắt vọt tới Lăng Phong trước người, trong tay loan đao hướng phía Lăng Phong vung đi.

Tại loan đao này huy động giết cái kia, một trận quỷ lệ thanh âm tại cái kia màu đen loan đao bên trong xuất hiện, tại trên thân đao kia, có từng tấm mặt quỷ hiển hiện.

Cái này loan đao màu đen tốc độ quá nhanh, không gian tựa hồ cũng nó cắt thành hai nửa.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, một quyền đánh vào cái này màu đen trên loan đao mặt.

Cái này màu đen loan đao bỗng nhiên bắn ra chướng mắt huyết quang, như là một vòng huyết nhật, trực tiếp cùng Lăng Phong quyền kình va chạm đến cùng một chỗ.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được nắm đấm của mình phảng phất đánh vào một đoàn trên bông, loan đao kia không có lực lượng cường đại bắn ngược lại, mà trong cơ thể hắn lực lượng, thì là như là thiếu đê hồng thủy một dạng, hướng phía màu đen loan đao trút xuống đi vào.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn lập tức bứt ra lui lại.

Mà Diêm Vương thì là đột nhiên vung đao truy kích.

Hưu

Một dải lụa đao mang trong nháy mắt xuất hiện, không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lập tức huy quyền ngăn cản.

Oanh

Đao mang kia đâm vào Lăng Phong trên nắm tay, trong nháy mắt nổ tung, Lăng Phong thân thể cũng là bị cái này cường hoành bạo tạc lực tung bay.

"Cái gì?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn cảm giác được đạo đao mang kia lực lượng, là vừa rồi hắn đánh ra lực lượng, giờ phút này lại bị Diêm Vương hấp thu, hoàn hảo không chút tổn hại đánh trở về.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, đối phương loại chiêu thức này, thực sự quá quỷ dị.

Diêm Vương trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, trong tay loan đao hướng thẳng đến Lăng Phong thân thể đâm tới.

Lăng Phong trong nháy mắt kích hoạt Phượng Hoàng Chiến Y.

Thế nhưng là loan đao kia lực lượng quá mạnh, cho dù là Phượng Hoàng Chiến Y cũng vô pháp ngăn cản.

Xùy

Loan đao kia trực tiếp xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y, đâm vào Lăng Phong thể nội, sau đó từ Lăng Phong phía sau xuyên ra.

Diêm Vương trong hai con ngươi có hàn mang lấp lóe, trên mặt hắn lộ ra một tia dữ tợn, cười lạnh nói: "Ngươi hay là quá non! !"

Lăng Phong ngẩng đầu cùng Diêm Vương đối mặt, ánh mắt của hắn bình tĩnh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, hươu chết vào tay ai còn nói không chừng đâu!"

Sau một khắc, Lăng Phong tay phải như thiểm điện xuất kích, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hướng thẳng đến Diêm Vương ngực cắm tới.

Khi hắn ngón tay tiếp xúc đến Diêm Vương ngực áo giáp lúc, ngón tay bỗng nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược trở về.

Mà Diêm Vương thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng xuyên thấu qua ngực của mình giáp, truyền lại đến trong trái tim của hắn, ngũ tạng lục phủ của hắn phảng phất muốn vỡ ra một dạng.

Một ngụm nghịch huyết tại trong miệng của hắn phun ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đang chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

"Chết đi cho ta!"

Hắn gầm lên giận dữ, đột nhiên huy động trong tay loan đao, đem Lăng Phong văng ra ngoài.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bay đến ngoài ngàn mét, máu nhuốm đỏ trường không.

Mà Diêm Vương hắn cúi đầu hướng phía lồng ngực của mình nhìn lại, chỉ thấy mình ngực bị Lăng Phong điểm trúng chiến giáp, đại lượng trận văn tróc ra, mà mới vừa rồi bị điểm trúng sát na, hắn cũng cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng truyền lại đến trong trái tim của hắn, suýt nữa đem hắn trái tim cho xé rách.

Nếu như không phải có áo giáp này ngăn cản, vừa rồi Lăng Phong một chiêu kia, khẳng định đem hắn trọng thương.

Giờ phút này, Diêm Vương trong đôi mắt, rốt cục hiện lên một tia kinh ngạc, hắn có thể hấp thu Lăng Phong lực lượng, coi là Lăng Phong căn bản là không có cách uy hiếp được hắn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại còn có cái này công kích quỷ dị như vậy, vừa rồi Lăng Phong công kích, có một loại đặc thù ba động, loại ba động này chi lực truyền lại cực nhanh, mà lại hắn căn bản là không có cách hấp thu.

Lăng Phong ổn định thân ảnh, những cái kia phiêu tán trên không trung huyết dịch, trong nháy mắt hướng phía hắn bay đi, sau đó bị hắn hút vào thể nội.

Trong cơ thể hắn Nguyên Linh, lập tức phóng xuất ra tinh thuần Sinh Mệnh nguyên lực, chữa trị Lăng Phong vết thương.

Lăng Phong vết thương lóe ra cửu thải hào quang, sau đó trong nháy mắt liền khôi phục.

Lăng Phong Bất Tử Chi Thân tiếp cận đại thành, sức khôi phục đã trở nên rất khủng bố.

"Gia hỏa này trên người áo giáp, đến cùng là cấp bậc gì bảo bối? Còn có trong tay hắn thanh loan đao kia, cũng rất lợi hại!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêm Vương, sắc mặt trầm xuống..