Chương 2078:: Đế cốt

Chương 2078:: Đế cốt

Bây giờ Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới tố chất thân thể, đã đạt đến cửu phẩm cực hạn, hắn Linh Tê Chỉ, so với hắn thân thể những địa phương khác mạnh hơn, tuy nhiên lại không cách nào xuyên thấu cái kia áo giáp.

Mà Diêm Vương trong tay loan đao, lại có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu Lăng Phong thân thể.

Tại phòng ngự cùng tiến công trên binh khí, Lăng Phong đã bị thua thiệt.

"Lăng Phong, tiếp lấy!"

Ngay lúc này, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai.

Lăng Phong nhìn thấy một cái bọt khí bay đến trước mặt hắn, tại trong bọt khí này, có một khối xương khô.

Khi Lăng Phong nhìn thấy xương khô này thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhận ra được, cái này một cây xương khô chính là hắn lúc trước cùng Mân Nguyên đại sư ở trong Thiên Tằm cốc móc ra cái kia một cây xương khô.

Lúc đó, cái này một cây trên xương khô mặt, dựng dục ra một đóa Hắc Ngọc Thiên La Tán.

Xương khô này, chính là thập giai tồn tại lưu lại hài cốt.

"Cầm đi, cái này tàn cốt bị ta từng tế luyện, miễn cưỡng có thể sử dụng!"

Linh Giải thanh âm tại lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức đem bọt khí kia đâm thủng, một cỗ cường đại khí tức tại cái kia tàn cốt bên trên tán phát đi ra.

Từ cái này tàn cốt bên trên nhìn, xương cốt này hẳn là nửa cái xương sườn.

Bất quá cái này tàn cốt hẳn không phải là Nhân tộc tàn cốt, mà là một loại cự thú hài cốt.

Lăng Phong lập tức đem thể nội nguyên lực hướng phía hài cốt này quán thâu đi vào.

Ông

Hài cốt này mặt ngoài, lập tức hiện ra vô số phù văn, phù văn này tựa hồ cũng không phải là bị người khắc dấu đi lên mà, mà là cái này tàn cốt trời sinh liền có.

Một cỗ khí tức kỳ lạ, tại cái này tàn cốt bên trên tán phát đi ra.

Giờ phút này, Diêm Vương xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu, một đao chém về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt dùng trong tay tàn cốt đi đón đỡ.

Đang

Diêm Vương loan đao chém vào tàn cốt bên trên, trong nháy mắt liền bị bắn ngược trở về.

Tại tàn cốt cùng loan đao giao kích địa phương, không gian bị khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, cả vùng không gian đều đang chấn động.

"Hữu dụng!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, sau đó lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Diêm Vương đuổi theo, thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời Diêm Vương, trong tay tàn cốt lập tức hướng phía Diêm Vương đập tới, trong cơ thể hắn nguyên lực, cũng là đột nhiên hướng phía tàn cốt quán thâu đi vào.

Một cỗ khí tức kinh khủng tại cái kia tàn cốt bên trên tán phát đi ra.

Diêm Vương biến sắc, lập tức giơ đao trong tay ngăn cản.

Đang

Diêm Vương thân thể bay ra vài trăm mét.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong cuồng tiếu, sau đó quơ tàn cốt, điên cuồng đối với Diêm Vương phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, Diêm Vương chi năng bị động ngăn cản.

Hai người tại mảnh này trong tiểu thế giới, ngươi đuổi ta đuổi.

Lăng Phong phòng ngự hiện tại mặc dù không kịp Diêm Vương, nhưng là công kích của hắn cùng tốc độ, lại là đã đạt đến Diêm Vương cấp bậc, thậm chí còn nhanh hơn Diêm Vương.

Tình huống này kéo dài đại khái mười hơi tả hữu, Diêm Vương thực sự không thể chịu đựng được.

Hắn đem sau lưng màu đỏ áo choàng hướng phía Lăng Phong hất lên.

Cái kia áo choàng màu đỏ đón gió căng phồng lên, sau đó đem Lăng Phong lồng vào đi.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác mình tiến vào một cái thế giới màu đỏ ngòm bên trong.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó quyền trái đột nhiên một quyền vung ra: "Tinh Vẫn Chi Luân Hồi!"

Lăng Phong đánh ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, một cái cự đại vòng xoáy không gian xuất hiện, kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, trong nháy mắt liền đem mảnh này thế giới màu đỏ ngòm xé rách.

Lăng Phong hướng phía vết nứt kia liền xông ra ngoài.

Tại xông ra vết nứt này sát na, Lăng Phong lập tức cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một dải lụa đao mang từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn bổ tới.

Hắn lập tức đem cái kia tàn cốt nằm ngang ở trước mặt mình, ngăn trở đao mang kia.

Oanh

Lăng Phong thân thể như là thiên thạch một dạng rơi xuống trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to, đá vụn bắn tung trời, bùn cát vẩy ra.

Đại địa đang chấn động, lấy hố to kia làm trung tâm, trên mặt đất xuất hiện đại lượng vết rách, cát bụi giơ lên, che khuất bầu trời.

"Vù vù!"

Hai đạo ánh đao màu đen lập tức hướng phía hố to kia bên trong gào thét mà đi.

"Oanh, oanh. . ."

Đao mang kia tại trong hố lớn nổ tung, mặt đất có chút hở ra, sau đó vừa trầm hãm xuống dưới.

Đang lúc Diêm Vương chuẩn bị lao xuống đi đối với Lăng Phong triển khai công kích thời điểm, sau lưng của hắn hư không phá toái, một cây tàn cốt từ trong hư không bay ra ngoài, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức hướng thẳng đến Diêm Vương đập tới.

Diêm Vương ánh mắt ngưng tụ, lập tức quơ trong tay loan đao hướng phía tàn cốt chém tới.

Keng

Cái kia tàn cốt bị Diêm Vương loan đao ném bay.

Mà tại Diêm Vương phía sau không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện một vòng gợn sóng, Lăng Phong thân ảnh từ trong gợn sóng kia lao ra, hai tay của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó hướng phía Diêm Vương sau lưng đâm tới.

"Xùy, xùy!"

Lăng Phong ngón tay chọc vào Diêm Vương trên lưng, Linh Tê Chỉ thần bí ba động, trong nháy mắt xuyên thấu qua Diêm Vương trên người áo giáp màu đen, truyền lại đến trong cơ thể hắn.

Trên áo giáp kia mặt trận văn nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, thế nhưng là cái kia gợn sóng chỉ là nhộn nhạo lên bốn vòng liền biến mất, Diêm Vương trên thân món này áo giáp, chính là hoàn chỉnh Đế phẩm áo giáp, phía trên trận văn rất kiên cố.

Nếu như là cửu phẩm Nguyên khí, tại Linh Tê Chỉ công kích phía dưới, trận văn kia nói không chừng toàn bộ đều thoát ly.

Thế nhưng là Diêm Vương trên người món này áo giáp phẩm chất thực sự quá cao, Lăng Phong Linh Tê Chỉ điểm ở phía trên, chỉ có thể để trên áo giáp cục bộ trận văn tróc ra.

Giờ phút này, Diêm Vương cảm giác được hai cỗ cường đại lực lượng từ chính mình sau lưng tràn vào, hắn thận tại cái này hai cỗ lực lượng trùng kích vào, suýt nữa muốn vỡ ra.

Thân thể của hắn chấn động, lại há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Hỗn đản!"

Diêm Vương không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà khó chơi như thế, hắn sống hơn một triệu năm, chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ như vậy, Lăng Phong công kích kia, vậy mà không nhìn khôi giáp của hắn phòng ngự.

Trong tay hắn loan đao lập tức hướng phía sau lưng chém tới, thế nhưng là chém trúng lại là Lăng Phong hư ảnh, Lăng Phong tại công kích đắc thủ đằng sau, lập tức bứt ra trở ra.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, hắn vẫy tay một cái, khối kia tàn cốt trong nháy mắt bay trở về đến trong tay của hắn.

"Muốn chết!"

Diêm Vương giờ phút này triệt để phẫn nộ, hắn vừa mới nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, tâm tình là rất bình tĩnh, bởi vì hắn thấy, Lăng Phong chẳng qua là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi mà thôi, chỉ cần hắn xuất thủ, nhất định có thể nhẹ nhõm giết chết Lăng Phong.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế.

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo hắc vụ, sau đó hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắc vụ kia trong nháy mắt xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, Diêm Vương thân ảnh từ trong hắc vụ kia xuất hiện, một đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong sầm mặt lại, hắn hướng phía tàn cốt bên trong quán thâu nguyên lực, nắm tàn cốt cùng Diêm Vương ngạnh kháng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người lập tức ở không trung đối oanh đứng lên, tất cả mọi người sử xuất chính mình bản lĩnh giữ nhà.

Xương cốt này mặc dù cường hoành, thế nhưng là dù sao không phải Lăng Phong tiện tay binh khí, rất khó phát huy ra Lăng Phong thực lực chân chính, nếu như xương cốt này là một thanh kiếm nói, Lăng Phong dùng khẳng định sẽ càng thêm thuận tay.

Nhưng là hiện tại hắn không có lựa chọn nào khác.

Diêm Vương kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, bởi vì Diêm Vương bản thân liền là một sát thủ, hắn cận thân chiến đấu kỹ năng rất khủng bố, Lăng Phong tại cùng Diêm Vương cận thân chiến đấu thời điểm, ở vào hạ phong..