Chương 2079:: Diêm Vương Kiếp

Chương 2079:: Diêm Vương Kiếp

Thân thể của hắn đã bị Diêm Vương chặt mười mấy đao.

Nếu như không phải hắn có Bất Tử Chi Thân, khả năng máu tươi của hắn đã sớm chảy khô.

Mặc dù ở vào hạ phong, nhưng là Lăng Phong cũng không có lựa chọn khác, thực lực của hắn bây giờ, cùng Diêm Vương không kém nhiều, nếu như sử dụng cự ly xa công kích, lấy Diêm Vương phòng ngự, hắn căn bản là không phá được.

Cái này Diêm Vương tu vi, khẳng định đã đạt tới nửa bước Linh Đế cảnh giới, mà lại hắn chính là một cái sống hơn một triệu năm lão quái vật, nội tình thâm hậu, Lăng Phong mặc dù cường đại, mặc dù là thiên tài, nhưng là hắn quật khởi thời gian quá ngắn, cơ hồ còn không có trải qua tuế nguyệt lắng đọng.

Nếu như Lăng Phong không gấp gáp như vậy, hắn trước tiên ở chính mình thứ chín cấp trong khiếu huyệt, toàn bộ đều phong ấn Phượng Hoàng Ti đi vào, để cho mình Phượng Hoàng Chiến Y đạt tới chín tầng, có lẽ cái này Diêm Vương công kích liền không cách nào xuyên thấu Phượng Hoàng Chiến Y.

Thế nhưng là Lăng Phong quá gấp, bởi vì trong khoảng thời gian này thực lực của hắn tăng lên quá nhanh, hắn căn bản không có đụng phải cái gì ngăn trở, mà lại hắn còn ỷ vào chính mình có Bất Tử Chi Thân, cho nên nội tâm cũng có chút bành trướng.

Nếu như là đổi lại Diêm Vương này loại sống vô tận tuế nguyệt cường giả, bọn hắn chắc chắn sẽ không giống Lăng Phong xúc động như vậy.

Bọn hắn khẳng định sẽ từ từ lắng đọng xuống, đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn, mới động thủ.

Bởi vì Lăng Phong trước đó thực sự quá bành trướng, hắn căn bản cũng không có làm tốt cái gì chuẩn bị, không nói những cái khác, liền nói binh khí phương diện, hiện tại hắn liền bị thua thiệt.

Nếu như hắn có thể lấy được một kiện Đế bảo, như vậy hiện tại hắn cũng không cần bị động như thế.

Bất quá, Lăng Phong có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền có thể trưởng thành là có thể cùng Diêm Vương loại này cường giả tối đỉnh chống lại tồn tại, cũng đã rất đáng gờm rồi.

Hiện tại tình huống này, Lăng Phong trong lòng minh bạch, hắn không có đường lui, chỉ có khoảng cách gần công kích, hắn có thể đối với Diêm Vương tạo thành tổn thương.

"Hừ, coi như ta bị ngươi chặt mười đao, ta có thể điểm trúng ngươi một chút, liền có kiếm lời!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng cũng nảy sinh ác độc.

Tại Diêm Vương hướng phía hắn công kích mà đến thời điểm, tay trái quơ xương cốt đem cái kia Diêm Vương tay phải loan đao ngăn, trực tiếp dùng bộ ngực của mình hướng phía Diêm Vương tay trái loan đao đụng tới.

Xoẹt

Diêm Vương tay trái loan đao, trong nháy mắt liền đâm xuyên Lăng Phong lồng ngực.

Diêm Vương không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại bỗng nhiên khai thác biện pháp như vậy, hắn sửng sốt một chút, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong trên mặt cái kia biểu tình dữ tợn lúc, sắc mặt hắn đột biến, muốn bứt ra lui lại, thế nhưng là lúc này đã quá muộn, Lăng Phong tay phải đột nhiên hướng phía Diêm Vương ngực điểm tới, điểm vào trước đó hắn điểm trúng trên vị trí kia.

Xùy

Lần này, Diêm Vương ngực trên áo giáp kia trận văn, khuấy động lên sáu vòng gợn sóng, từng tầng từng tầng trận văn tán loạn, hóa thành từng mai từng mai phù văn từ trên áo giáp kia tróc ra.

Mà Diêm Vương thân thể chấn động mạnh, một cỗ kỳ lạ ba động trong nháy mắt trùng kích tại trên trái tim của hắn, sau đó khuếch tán đến hắn mặt khác nội tạng, ngay sau đó một cỗ cường đại lực lượng trùng kích tại nội tạng của hắn phía trên.

Hắn cảm giác đến nội tạng của chính mình tựa hồ đã nứt ra, hắn há mồm lại phun ra một ngụm máu tươi.

A

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, lực lượng trong cơ thể lập tức hướng phía tay trái loan đao quán thâu mà đi, hắn muốn chấn vỡ Lăng Phong thân thể.

Thế nhưng là Lăng Phong thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, để cho mình thân thể rời đi loan đao kia.

Miệng vết thương trên người hắn, lóe ra cửu thải thần quang, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Ha ha ha, tư vị này có phải hay không rất thoải mái?"

Lăng Phong ở phía xa đối với Diêm Vương cuồng tiếu.

Diêm Vương nhìn xem Lăng Phong trong nháy mắt liền khôi phục thân thể, tức giận tới mức cắn răng.

"Làm sao có thể?"

Diêm Vương có chút không thể tin, Lăng Phong năng lực khôi phục thực sự quá mạnh.

Giết

Lăng Phong quơ tàn cốt, lần nữa hướng phía Diêm Vương đánh tới, hắn tựa hồ đã tìm được cùng Diêm Vương chiến đấu phương pháp tốt nhất.

Lấy thương đổi thương, hiện tại, Bất Tử Chi Thân chính là hắn chỗ dựa lớn nhất, tại cái khác phương diện không có ưu thế tuyệt đối thời điểm, siêu cường năng lực khôi phục, chính là hắn ưu thế lớn nhất.

Đây là một trận dị thường gian nan chiến đấu, chỉ có không ngừng dông dài, cuối cùng nhìn xem ai chết trước.

Dưới loại tình huống này, chính là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, nhìn xem ai càng thêm không muốn sống nữa.

Lăng Phong biết, cái này Diêm Vương có thể sống lâu như vậy, khẳng định sợ chết.

Cái này Diêm Vương có rất nhiều bí mật không muốn người biết, hắn có lẽ còn có càng lớn dã tâm.

Nhưng là đây đều là Lăng Phong mong muốn đơn phương suy đoán thôi, bây giờ dưới tình huống như vậy, hắn căn bản là không kịp đi suy nghĩ nhiều, bởi vì có chút sơ sẩy, liền sẽ bị đối phương có thể thừa cơ hội.

Diêm Vương nhìn thấy Lăng Phong điệu bộ này, lập tức lui lại, vừa rồi hắn cũng là bị Lăng Phong loại kia đấu pháp làm sợ, loại kia đặc thù ba động, chẳng những có thể tổn thương đến nội tạng của hắn, càng là lan đến gần linh hồn của hắn.

Hắn gầm lên giận dữ, sau đó đem hai tay loan đao khép lại.

Oanh

Khi cái này hai thanh loan đao khép lại đằng sau, một cỗ càng cường đại hơn đao ý ở phía trên bạo phát đi ra, cường đại đao ý tạo thành một cỗ vô hình gió lốc, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cho dù là Lăng Phong cũng là tại cái này một cỗ kinh khủng đao ý phía dưới lui về phía sau mấy bước.

"Diêm Vương Nhất Kiếp —— Giang Hà Nộ!"

Diêm Vương hét lớn một tiếng, đột nhiên huy động trong tay loan đao, cách không hướng phía Lăng Phong chém tới.

Ông

Không gian chấn động, một thanh dài đến trăm mét chiến đao xuất hiện, từ trên trời giáng xuống.

Đao mang chưa đến, một cỗ cường đại áp lực liền tác dụng ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong không gian chung quanh giam cầm.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cảm giác đến đạo đao mang kia chính là trời, giờ phút này cảm giác của hắn chính là trời muốn sập xuống tới, toàn bộ trọng lượng đều đặt ở trên người hắn.

Tại loại này áp lực cường đại phía dưới, linh hồn hắn chỗ sâu, vậy mà xuất hiện một thanh âm, để hắn từ bỏ chống lại.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, thể nội Chiến Thiên Quyết trong nháy mắt vận chuyển, một cỗ cường đại lực lượng ở trong cơ thể hắn bộc phát, đem cái kia tàn cốt giơ đến đỉnh đầu.

Ở trong cơ thể hắn lực lượng cường đại kia quán thâu phía dưới, tàn cốt giờ phút này tản mát ra chướng mắt kim quang.

Ông

Chấn động đặc thù ba động, tại cái kia tàn cốt bên trên tán phát đi ra.

Giờ phút này, cái kia to lớn đao ảnh, trong nháy mắt chém vào tàn cốt bên trên.

Oanh

Lăng Phong thân thể hướng về sau tung bay, hắn phun ra một ngụm máu tươi, cái kia máu tươi trực tiếp phun tại trong tay hắn tàn cốt bên trên.

"Xoẹt xoẹt!"

Những cái kia máu tươi toàn bộ đều bị tàn cốt hấp thu vào.

Hấp thu Lăng Phong máu tươi đằng sau, tàn cốt trong nháy mắt hiện ra một chút phù văn màu đỏ.

Tại cái này phù văn màu đỏ xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được mình cùng cái này tàn cốt ở giữa, tựa hồ xuất hiện một loại vi diệu liên hệ.

Lăng Phong Nguyên Linh, lập tức phóng xuất ra Sinh Mệnh nguyên lực, đem hắn thương thế chữa trị.

Lúc này, một đoàn hắc vụ xuất hiện tại Lăng Phong đỉnh đầu, sau đó Diêm Vương thân thể từ trong hắc vụ kia lao ra.

"Diêm Vương Nhị Kiếp —— Thiên Địa Liệt!"

Diêm Vương trong tay loan đao lần nữa chém xuống, một đạo dài đến ngàn mét đao mang xuất hiện, liền ngay cả không gian đều xé nát.

Đạo đao mang này, phảng phất là giữa thiên địa duy nhất tồn tại.

Ông

Lăng Phong trong tay tàn cốt, tại cái này cường đại dưới uy áp, vậy mà tách ra hừng hực huyết quang, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, từ cái kia tàn cốt dâng lên nhập Lăng Phong thể nội.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra hét dài một tiếng, cặp mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Tầm mắt của hắn cũng là biến thành một mảnh thế giới màu đỏ ngòm.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn ngập lực lượng..