Chương 2080:: Giả Diêm Vương?

Chương 2080:: Giả Diêm Vương?

Mà cái kia tàn cốt bên trên tán phát đi ra huyết quang, trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn đao mang, chém vào huyết quang kia phía trên, vậy mà không cách nào phá mở huyết quang kia.

Lăng Phong thân thể bị bao khỏa tại trong huyết quang, bị chặt bay ra ngoài.

Thời khắc này Lăng Phong, cũng là lấy lại tinh thần, hắn lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt trên không trung biến mất.

Sau một khắc, Diêm Vương phía sau không gian phá toái, Lăng Phong trong nháy mắt vọt ra, hắn quơ trong tay cái kia tản ra huyết quang tàn cốt, trùng điệp đập vào Diêm Vương phía sau.

Bành

Tại tàn cốt nện ở Diêm Vương phía sau sát na, cái kia quen thuộc ba động, cũng là trong nháy mắt xuyên thấu khôi giáp của hắn, truyền lại đến trong cơ thể của hắn, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng bá đạo, cũng xuyên thấu khôi giáp của hắn, tràn vào đến trong cơ thể của hắn, hắn cảm giác đến trong cơ thể của mình tựa hồ có vô số châm mang tàn phá bừa bãi.

Mà Diêm Vương thân thể, càng là trong nháy mắt bay ra ngoài.

Lăng Phong đắc thế không tha người, lập tức nắm lấy tàn cốt đuổi theo, sau đó lập tức hướng phía Diêm Vương đầu đập tới.

Diêm Vương sắc mặt đột biến, lập tức giơ loan đao chống lại.

Bành

Loan đao ngăn trở tàn cốt công kích, nhưng là Diêm Vương lại bị Lăng Phong đánh cho bay ra ngoài.

Tại loan đao cùng tàn cốt tiếp xúc sát na, cái kia đặc thù ba động cũng dọc theo loan đao truyền tới Diêm Vương trên thân.

Diêm Vương phát hiện trên cánh tay mình áo giáp, trận văn không ngừng rung động, thậm chí có một ít trận văn đã tróc ra.

"Khụ khụ. . ."

Diêm Vương chấn động ho khan, phun ra một miệng lớn máu tươi, vừa rồi Lăng Phong một kích kia thực sự quá mạnh.

"Diêm Vương Thất Kiếp —— Vạn Hồn Vũ!"

Diêm Vương gầm lên giận dữ, trong tay loan đao trong nháy mắt chém ra, một dải lụa đao mang xuất hiện, trực tiếp Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong theo bản năng quơ cái kia tàn cốt ngăn cản, thế nhưng là đao mang kia cũng không có rơi xuống, mà là ở trước mặt Lăng Phong tan rã, hóa thành vô số quỷ hồn.

"Ngao ngao. . ."

Những cái kia giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong nhào tới, thế nhưng là bọn hắn tại tiếp xúc đến hồng quang kia đằng sau, lập tức tan rã.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong cuồng tiếu, lập tức nắm lấy tàn cốt từ những oan hồn kia bên trong vọt ra, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Diêm Vương sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong trong tay khối kia tàn cốt, vậy mà quỷ dị như thế, cái kia tàn cốt phát ra hồng quang, chẳng những có thể ngăn trở đao mang của hắn, còn có thể ngăn trở những quỷ hồn này.

Hắn nắm loan đao, hình thần đề phòng, đề phòng Lăng Phong tập kích.

Bỗng nhiên, hư không phá toái, cái kia tàn cốt bỗng nhiên xuất hiện, sau đó hướng phía Diêm Vương vung tới.

Diêm Vương ánh mắt ngưng tụ, lập tức quơ loan đao hướng phía cái kia tàn cốt chém tới.

Bành

Tàn cốt bị loan đao chém trúng, trong nháy mắt liền bị ném bay đi ra, thế nhưng là Lăng Phong thân ảnh nhưng không có xuất hiện.

Diêm Vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện tại Diêm Vương phía sau, hai tay lần nữa hướng phía Diêm Vương sau lưng điểm tới, ngón tay của hắn điểm vào trước đó bị hắn điểm qua vị trí bên trên.

"Xuy xuy!"

Cái kia đặc thù chấn động trong nháy mắt truyền lại đến Diêm Vương thể nội, ngay sau đó một cỗ cường đại lực lượng cũng tràn vào.

"A. . . Phốc!"

Diêm Vương phát ra một trận kêu thảm, ngay sau đó phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn lập tức vung đao hướng phía sau lưng bổ tới, thế nhưng là Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền biến mất.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể xuất hiện bên ngoài vài trăm mét bên ngoài, hắn vẫy tay một cái, cái kia tàn cốt trong nháy mắt bay đến trong tay của hắn.

Hắn quơ tàn cốt hướng phía Diêm Vương vọt tới.

Diêm Vương cũng là nảy sinh ác độc, lập tức vung đao hướng phía Lăng Phong chém tới.

Lăng Phong trong mắt lóe lên một đạo ngoan ý, đang đến gần Diêm Vương thời điểm, đột nhiên nghiêng người, để Diêm Vương đao chém vào cánh tay trái của mình bên trên, cánh tay trái của hắn trong nháy mắt bị chém đứt, mà hắn cũng là đi tới Diêm Vương trước mặt, sau đó cánh tay phải duỗi ra ngón tay hướng phía Diêm Vương ngực điểm tới.

Xoẹt

Lần này, Lăng Phong ngón tay chỉ tại Diêm Vương ngực trên áo giáp, trong nháy mắt tựu xuyên thấu áo giáp này, ngón tay chọc vào Diêm Vương trên trái tim.

Đại lượng Phượng Hoàng Ti, trong nháy mắt từ Lăng Phong đầu ngón tay bắn ra, tràn vào đến Diêm Vương thể nội, sau đó tại trong thân thể hắn tản ra.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Phượng Hoàng Ti rất sắc bén, rất bá đạo, bọn chúng trước đó đều bị Lăng Phong cuốn thành từng cái tiểu cầu phong ấn tại thể nội, giờ phút này Lăng Phong đem những này Phượng Hoàng Ti đều tiến vào Diêm Vương thể nội.

Những này Phượng Hoàng Ti tại Diêm Vương thể nội trong nháy mắt mở rộng.

Diêm Vương thân thể mặc dù sự mạnh mẽ, thế nhưng là nội tạng của hắn hay là rất yếu đuối, những này Phượng Hoàng Ti trong nháy mắt tựu xuyên thấu Diêm Vương nội tạng.

A

Diêm Vương cảm giác được một trận tê tâm liệt phế, loại cảm giác này quá thống khổ.

Hắn trên bầu trời không ngừng quay cuồng.

Mà Lăng Phong vẫy tay một cái, đem cánh tay của mình hút trở về, tiếp tại trên thân thể của mình, miệng vết thương kia có cửu thải hào quang lấp lóe, sau đó cánh tay của hắn liền bị tiếp nhận tốt.

Hắn vẫy tay một cái, sau đó tàn cốt trong nháy mắt bay đến trước mặt hắn.

Hắn nắm lấy cái kia tàn cốt, chuẩn bị lại đối với Diêm Vương tiến hành công kích.

Bành

Diêm Vương phóng xuất ra một đoàn hắc vụ, sau đó thân thể biến mất.

"Ngươi cho rằng ngươi chạy sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng phía phía tây đuổi tới, bởi vì Diêm Vương thể nội có Phượng Hoàng Ti, Lăng Phong có thể thông qua những Phượng Hoàng Ti kia cảm giác được Diêm Vương tồn tại.

Hắn đi vào trên một mảnh hư không, quơ tàn cốt, lập tức hướng phía hư không đập xuống.

Oanh

Hư không phá toái, Diêm Vương thân thể bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong lập tức xông đi lên, quơ tàn cốt, hướng phía Diêm Vương trên đầu đập tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục đập vài chục cái đằng sau, Diêm Vương đầu trong nháy mắt bị đánh phát nổ.

Oanh

Một đoàn hắc vụ tại Diêm Vương thể nội bay ra ngoài, sau đó hắc vụ kia trong nháy mắt biến mất đến trong hư không.

"Chạy trốn?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia rơi ở trên mặt đất thi thể, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết Diêm Vương khẳng định còn chưa có chết.

Vừa rồi Diêm Vương hồn phách chạy ra ngoài.

Vùng không gian này, lập tức lâm vào yên lặng.

Lăng Phong chậm rãi rơi trên mặt đất, dùng trong tay tàn cốt kích động một chút Diêm Vương thi thể, sau đó khẽ vươn tay, đem loan đao kia hút tới trong tay của mình.

Linh Giải cũng là bay đến Lăng Phong bên người, nhìn xem Diêm Vương thi thể, nó bò tới Diêm Vương trên thi thể, dùng kìm lớn gõ trên thi thể kia mặt áo giáp, sau đó lại bay đến loan đao kia trước mặt nhìn một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Áo giáp này cùng loan đao, đều là Đế phẩm bảo bối, ngươi có thể giết chết hắn, thật sự chính là lợi hại!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía chung quanh hư không nhìn lại, cùng Linh Giải nói ra: "Gia hỏa này còn chưa có chết, hồn phách của hắn trốn!"

"Không chết?"

Linh Giải cũng là lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng, còn chưa có chết!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Linh Giải lần nữa leo đến Diêm Vương trên thi thể, phun ra đại lượng bong bóng, vừa thi thể bao phủ.

Một lúc sau, những này bong bóng toàn bộ đều phá toái, Linh Giải nhịn không được mắng to lên: "Gia hỏa này khoác lác, nói hắn sống hơn một triệu năm, thế nhưng là ta nhìn hắn bộ thân thể này, nhiều lắm là chỉ là 300 năm!"

"300 năm?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Linh Giải, trên mặt lộ ra một bộ vẻ khiếp sợ, sau đó nói ra: "Ngươi xác định?"

"Thiên chân vạn xác, ta sẽ không nhìn lầm, bộ thân thể này thật chỉ có 300 năm, bất quá bộ thân thể này rất mạnh, cái kia nhục thân cường độ, đã đạt đến cửu tinh đỉnh phong cấp bậc!"

Linh Giải ngữ khí lộ ra rất kiên quyết.

"Nếu quả như thật là 300 năm, chẳng phải là nói, mới vừa rồi cùng ta chiến đấu, cũng không phải thật sự là Diêm Vương?"

Lăng Phong khẽ chau mày, nếu như Linh Giải nói là sự thật, vậy thì phiền toái..