Chương 2081:: Nguyên Thần bị nhốt

Chương 2081:: Nguyên Thần bị nhốt

Linh Giải lần nữa cẩn thận kiểm tra Diêm Vương thân thể, một lúc sau, nó mở miệng nói ra: "Thân thể này có khả năng không phải Diêm Vương, nhưng là mới vừa rồi cùng ngươi chiến đấu, tuyệt đối là Diêm Vương!"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Phong nhìn xem Linh Giải, hắn hiện tại cũng có chút mơ hồ.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Cái này Diêm Vương trước đó nói hắn sống trăm vạn năm, ta còn tưởng rằng nhục thể của hắn cũng sống một triệu năm, hiện tại xem ra, nhục thể của hắn sớm đã bị hủy, mà linh hồn của hắn, vẫn sống trăm vạn năm, bộ thân thể này, là hắn đoạt xá!"

"Đoạt xá?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Đi, chúng ta đi đem gia hỏa này tìm ra!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu phun ra đại lượng bong bóng, những này bong bóng lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Sau một canh giờ, Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Đi phía tây, ta tại phía tây phát hiện một chỗ chỗ đặc thù!"

Hô

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải hướng phía phía tây bay đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thấy được một cái không ngừng toát ra hắc vụ cửa hang, hang động này đường kính vượt qua 300 mét.

"Đi vào!"

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải vọt vào.

Cái này động chỉ có sâu mấy trăm thước, Lăng Phong rơi trên mặt đất mặt, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, phát hiện chung quanh tán lạc đại lượng hài cốt, những hài cốt này có Nhân tộc hài cốt, cũng cùng Man thú cùng Nguyên thú hài cốt.

Tại trong huyệt động này mặt rất an tĩnh.

Lăng Phong dọc theo hang động, đi từ từ đi vào.

Một lúc sau, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong thấy được một cái cửa đá khổng lồ, tại trên cửa đá này phương, viết ba cái văn tự cổ lão, Lăng Phong căn bản là nhận không ra.

"Diêm Vương điện!"

Linh Giải đem ba chữ kia niệm đi ra, nó nhìn rất nhiều thư tịch, bây giờ với cái thế giới này đã hiểu rất rõ.

"Nơi này mới thật sự là Diêm Vương điện?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đi đến cửa đá kia trước mặt, dùng sức hướng phía cửa đá kia đẩy.

"Ầm ầm!"

Cửa đá kia bị Lăng Phong đẩy ra, một đạo cửu thải hào quang, lập tức từ cửa đá kia trong khe hở bắn ra.

Lăng Phong xuyên qua cửa đá, hắn phát hiện cửa đá này phía sau, là một cái cự đại không gian, hắn thấy được khắp nơi trên đất tinh thạch, những tinh thạch này đều là cửu thải chi sắc.

"Cửu phẩm nguyên tinh!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, trước mắt cửu phẩm nguyên tinh thực sự nhiều lắm.

Những nguyên tinh này chồng chất thành núi.

Oa

Linh Giải thấy cảnh này, cũng là trong nháy mắt ngây người, con mắt của nó lóe sáng lóe sáng.

"Nơi này hẳn là Diêm Vương điện bảo khố đi?"

Lăng Phong trong lòng rất rung động.

Linh Giải lấy lại tinh thần, lập tức điên cuồng thu lấy những nguyên tinh này.

Mặc dù những nguyên tinh này rất nhiều, nhưng là sau nửa canh giờ, Linh Giải đem những nguyên tinh này đều lấy đi.

"Ha ha ha, chúng ta lần này thật là phát đại tài!"

Linh Giải nhịn không được cuồng tiếu, vừa rồi nó thu lấy những cái kia nguyên tinh, chí ít trên trăm ức.

Đây đều là cửu phẩm nguyên tinh a!

Mặc dù thu rất nhiều nguyên tinh, nhưng là Lăng Phong cùng Linh Giải vẫn chưa thỏa mãn, bọn chúng tiếp tục trong cung điện này đi dạo đứng lên.

Một lúc sau, bọn hắn tiến vào một cái cất giữ lấy linh dược trong bảo khố.

Trong này có đại lượng linh dược, một chút thiên địa kỳ trân cái gì cần có đều có.

Lăng Phong cùng Linh Giải đều nhanh muốn mất phương hướng.

Một người một cua trong cung điện này điên cuồng càn quét.

Sau một canh giờ, Lăng Phong hắn cùng Linh Giải đi tới một cái chứa công pháp trong bảo khố.

Oanh

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải tiến vào trong bảo khố này đằng sau, bảo khố kia đại môn trong nháy mắt liền đóng lại.

"Ha ha ha. . ."

Diêm Vương tiếng cuồng tiếu trong nháy mắt quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức hướng phía đại môn kia phóng đi, thế nhưng là tại hắn tới gần đại môn kia đằng sau, lập tức liền bị một cỗ cường đại lực lượng chấn khai.

Lăng Phong lập tức quơ cái kia tàn cốt, hướng phía đại môn vung đi.

Bành

Tàn cốt đánh vào đại môn kia phía trên, đại môn kia nổi lên hiện ra một tầng trận văn màu vàng, một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong đánh bay.

"Vô dụng, gian này mật thất cấm chế, chính là chân chính Đế phẩm cấm chế, trừ phi là chân chính Linh Đế tới, nếu không ngươi cả đời này cũng đừng nghĩ đi ra, liền ngoan ngoãn trong này chờ chết đi!"

Diêm Vương thanh âm tại trong bảo khố này quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lại từ trên mặt đất đứng lên, thử nhiều lần, cuối cùng đều thất bại.

"Ha ha ha, không cần uổng phí sức lực, ngươi ra không được, ngươi tiểu tử này thật đúng là lợi hại, lại đem phân thân của ta đều giết!"

Diêm Vương thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên: "Đáng tiếc a, ngươi giết là ta đoạt xá thân thể, không bao lâu ta có thể lại tìm một thân thể đến, muốn giết ta, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với hư không mắng to: "Lão gia hỏa, ngươi đừng cao hứng quá sớm, đừng tưởng rằng nơi này có thể vây được ta  chờ ta đi ra, khẳng định đem ngươi hang ổ này cho bưng!"

"Ha ha ha, vậy cũng chờ ngươi có mệnh đi ra rồi nói sau!"

Diêm Vương nhịn không được cười ha hả.

Sau một khắc, Lăng Phong cùng Linh Giải phát hiện trong bảo khố này trên vách tường, đều hiện lên ra đại lượng trận văn, sau đó tại trong bảo khố này linh khí, dần dần trở nên mỏng manh.

"Không tốt, gia hỏa này kích hoạt trận pháp, rút ra trong này linh khí, chúng ta trong này, sớm muộn cũng sẽ bị nín chết!"

Nhìn thấy tình huống này, Linh Giải cũng là có chút bận tâm cùng Lăng Phong nói ra, nó là năng lượng thể đặc thù, nó khả năng không chết được, thế nhưng là Lăng Phong chết rồi, nó cũng không sống nổi.

Linh Giải leo đến vách tường kia trước mặt, sau đó con mắt của nó trong nháy mắt biến thành màu tím, nhìn chòng chọc vào trên vách tường những trận văn kia.

"Linh Giải, ngươi đang làm cái gì?"

Nhìn thấy Linh Giải con mắt phát tím, Lăng Phong mở miệng đối với nó hỏi một tiếng.

"Ta đang nghiên cứu trận văn này, có lẽ có thể tìm tới phương pháp phá giải, ngươi yên tâm đi, trên đời này không có cái gì là hoàn mỹ, chỉ cần cho ta thời gian, ta nhất định có thể tìm ra sơ hở tới!"

Linh Giải lời nói này rất có lực lượng.

"Ừm, vậy ngươi từ từ nghiên cứu đi, ta nghiên cứu những công pháp này!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu ở trong bảo khố này chuyển đứng lên.

Hắn phát hiện tại trong bảo khố này, có rất nhiều công pháp, những công pháp này đều là một chút cao cấp công pháp, nhiều lắm.

Liền xem như Nghịch Thiên cấp công pháp, cũng có được một ngàn loại.

Những công pháp này đều là Diêm Vương hơn một triệu năm qua thu tập được.

Công pháp mặc dù nhiều, nhưng là Lăng Phong tìm khắp cả bảo khố này mỗi một hẻo lánh, bọn hắn phát hiện trong bảo khố này, vậy mà căn bản là không có cách rời đi.

Mà trong bảo khố này linh lực, đang không ngừng xói mòn, Lăng Phong cảm giác được, trong cơ thể hắn lực lượng, vậy mà cũng đang chậm rãi xói mòn.

Giờ phút này, Linh Giải vẫn như cũ là ngây ngốc nhìn chằm chằm trên vách tường trận văn ngẩn người.

"Mặc kệ những thứ này, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian nhìn những công pháp này đi, có lẽ những công pháp này, có thể trợ giúp đến ta!"

Lăng Phong lập tức thi triển Phân Thân Thuật, bắt đầu để những phân thân kia xem xét những công pháp này.

Mặc dù thi triển Phân Thân Thuật sẽ dẫn đến trong cơ thể hắn lực lượng xói mòn tăng tốc, thế nhưng là vừa rồi tại bên ngoài, Linh Giải thế nhưng là chịu trên trăm ức cửu phẩm nguyên tinh, có cái này mười mấy ức cửu phẩm nguyên tinh, Lăng Phong không có chút nào sợ sệt.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Diêm Vương tựa hồ có thể cảm giác được trong bảo khố tình huống, hắn cũng không có tiếp tục quan sát Lăng Phong, bởi vì hắn đối với bảo khố này rất có lòng tin..