Chương 2082:: Bản tôn xuất quan

Chương 2082:: Bản tôn xuất quan

Lăng Phong hết thảy ngưng tụ ra 3000 cái phân thân, sau đó những phân thân này không ngừng xem xét trong bảo khố này công pháp.

Mà Linh Giải cũng là đi theo xem xét đứng lên, bởi vì có một ít công pháp, nó cũng là có thể tu luyện.

Mười ngày sau!

"Ha ha ha ha. . ."

Ngay tại xem xét công pháp Lăng Phong, bỗng nhiên bị một trận cuồng tiếu giật nảy mình.

Lăng Phong Nguyên Thần bản tôn cùng những phân thân kia, đô triều lấy tiếng cười đầu nguồn nhìn lại, chỉ thấy vậy khắc Linh Giải, tựa như là một con nhện một dạng, nằm nhoài bảo khố này trên nóc nhà, ngay tại lớn tiếng cuồng tiếu, trạng thái điên cuồng.

Lăng Phong không có lập tức mở miệng đến hỏi, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Linh Giải cuồng tiếu một tiếng đằng sau, rốt cục dừng lại.

Nó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta rốt cuộc tìm được sơ hở!"

"Tìm tới sơ hở?"

Lăng Phong cũng là lập tức cảm giác mừng rỡ.

"Đúng vậy, ngươi chờ xem, ta hiện tại liền bắt đầu phá giải cái này đáng chết cấm chế!"

Linh Giải nói xong, sau đó phun ra chín cái màu vàng bong bóng.

Những này màu vàng bong bóng phá toái đằng sau, chín cái màu vàng cua nhỏ xuất hiện, Linh Giải bắt đầu xuất ra nguyên tinh đút cho những này màu vàng cua nhỏ.

Những này màu vàng cua nhỏ ăn linh tinh đằng sau, hình thể từ từ biến lớn.

Thế nhưng là những này cua nhỏ màu vàng hình thể tăng trưởng tốc độ quá chậm, mà bọn chúng ăn nguyên tinh tốc độ lại không có chút nào chậm.

Nếu như không phải hiện tại Linh Giải trong tay có trên trăm ức cửu phẩm nguyên tinh, Lăng Phong nhìn xem cũng sẽ cảm giác đau lòng.

Linh Giải trọn vẹn cho ăn nửa canh giờ, những này màu vàng con cua, mới dài đến to bằng bàn tay, sau đó bọn chúng sẽ không ăn đồ vật, bắt đầu đi ngủ.

"Bọn chúng làm sao không ăn?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Bọn chúng ăn no rồi, muốn nghỉ ngơi, sau đó lột xác!"

Linh Giải nói xong, sau đó bắt đầu leo đến những này con cua màu vàng trước mặt, duỗi ra kìm lớn tại những này con cua màu vàng trên vỏ cua gõ một cái.

Sau đó những này màu vàng con cua bỗng nhúc nhích, bắt đầu lột xác.

Một lúc sau, những này màu vàng con cua đều lột xác thành công, Linh Giải tiếp tục bắt đầu cho chúng nó cho ăn nguyên tinh.

Lột xác đằng sau, những này màu vàng Linh Giải ăn nguyên tinh tốc độ thì càng nhanh

Lăng Phong đem nhìn một hồi cũng quyết định không nhìn, tràng diện này nhìn xem khó chịu.

Những cái kia đều là cửu phẩm nguyên tinh a, nhưng là bây giờ lại bị Linh Giải liều mạng đút cho những này màu vàng con cua.

Sau một canh giờ, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên truyền vào Lăng Phong trong tai: "Được rồi!"

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp những cái kia màu vàng con cua, đều từ trước đó một bàn tay lớn, biến thành hai cái lớn cỡ bàn tay.

Giờ phút này, cái kia chín cái màu vàng con cua, làm thành một vòng, bắt đầu đối với cái kia trong vòng luẩn quẩn trận văn thổ phao phao.

Những cái kia bong bóng đụng vào trận văn phía trên, làm cho này trận văn kịch liệt chấn động đứng lên.

Một lúc sau, một viên phù văn tại trận văn kia bên trên tróc ra, Linh Giải lập tức phun ra bong bóng đem viên này phù văn thu lại.

Theo thời gian trôi qua, từ trận văn bên trên tróc ra phù văn trở nên càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Thật được rồi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mặc dù bây giờ tốc độ này nhìn rất chậm, nhưng là bọn hắn tiếp tục kiên trì, nhất định có thể rời đi chỗ này.

Hắn nhìn một lúc sau, tiếp tục xem công pháp.

Sau một tháng, Lăng Phong cùng hắn những phân thân kia, đem trong bảo khố này tất cả công pháp đều đã xem hết.

Khi những phân thân này đều trở lại trong cơ thể hắn đằng sau, phân thân xem qua công pháp, đều xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Khi hắn tiêu hóa những công pháp này đằng sau, hắn tại những này công phu bên trong, tìm được như thế nào đột phá trở thành Linh Đế cường giả phương pháp.

Người tu luyện muốn trở thành Linh Đế cường giả, bước đầu tiên chính là trước đem linh hồn của mình tu luyện đến Đế cấp.

Khi linh hồn đạt tới Linh Đế cảnh giới đằng sau, đó chính là thuộc về nửa bước Linh Đế cường giả.

Một bước cuối cùng, chính là để cho mình Nguyên Linh, cùng nhục thân dung hợp.

Khi Nguyên Linh cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp đằng sau, tu luyện giả thân thể liền sẽ phát sinh thuế biến, cực hạn thăng hoa, để nhục thân cũng đạt tới Linh Đế cấp bậc, trở thành đế khu.

Một khi trở thành Linh Đế cường giả, cái kia tuổi thọ chí ít có thể lấy đạt tới vạn năm trở lên.

Mà những cái kia nửa bước Linh Đế, nhiều nhất chỉ có thể sống một ngàn năm.

Nhưng là tại Chư Thần thời đại đằng sau, trên đại lục này đã không có người có thể lại trở thành Linh Đế, bởi vì muốn để Nguyên Linh cùng nhục thân hoàn toàn dung hợp, cần một loại vật rất trọng yếu, loại vật này gọi là Thiên Nguyên lực.

Thế nhưng là từ khi Chư Thần thời đại đằng sau, thế gian Thiên Nguyên lực, tựa hồ trong vòng một đêm biến mất, khiến cho trên thế giới này người tu luyện, căn bản là không có cách lại hấp thu đến Thiên Nguyên lực.

Không có Thiên Nguyên lực, bọn hắn căn bản cũng không có thể trở thành Linh Đế.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ khổng lồ tin tức bỗng nhiên tại trong đầu của hắn xuất hiện, những tin tức này là đến từ Tiên Ma đại lục bản tôn.

Hắn đôi mắt có chút sáng lên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Rốt cục xuất quan!"

Giờ phút này, tại Tiên Ma đại lục Thương Khung đảo phía trên Lăng Phong, đã triệt để hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến.

Hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến đằng sau, Lăng Phong tố chất thân thể đạt được tăng lên cực lớn, từ trước đó đệ bát biến trung cấp, tăng lên tới đệ bát biến cao cấp cảnh giới.

Mặc dù tại Lăng Phong Nguyên Thần tại Cổ Thiên Nguyên giới qua thời gian hơn hai năm, thế nhưng là mà tại Tiên Ma đại lục thời gian, cũng chính là hơn hai tháng.

Lúc trước Lăng Phong Nguyên Thần tại Ẩn Vụ tông trợ giúp Thường Lạc hấp thu Thiên Hỏa chi lực thời điểm, hắn bản tôn đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến.

Đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến đằng sau, Lăng Phong đạt được một loại bí thuật, bí thuật này gọi là Phượng Hoàng Trảm.

Cái này Phượng Hoàng Trảm là một loại chuyên môn công kích linh hồn bí thuật.

Trước đó Lăng Phong tại đệ tứ biến thời điểm, đạt được Phượng Hoàng Chi Dực.

Phượng Hoàng Chi Dực chính là một loại linh hồn phòng ngự bí pháp, thế nhưng là hiện ở trong tay Lăng Phong căn bản cũng không có lợi hại công kích linh hồn bí pháp.

Mặc dù hắn ban đầu ở cái kia Sâm La di tích cổ bên trong đạt được rất nhiều cao cấp linh hồn bí pháp, nhưng là những linh hồn bí pháp kia, toàn bộ đều là như thế nào tu luyện linh hồn, cũng không có như gì vận dụng linh hồn chi lực công kích bí pháp.

Công kích linh hồn bí pháp, kỳ thật chính là một loại đối với linh hồn chi lực vận dụng bí pháp.

Hiện tại có được cái này Phượng Hoàng Trảm, Lăng Phong cũng coi là có một loại cường đại công kích linh hồn bí pháp.

Giờ phút này, Lăng Phong bản tôn cùng Nguyên Thần câu thông đằng sau, cũng biết Nguyên Thần của mình bị Diêm Vương điện điện chủ buồn ngủ.

"Linh Thánh đại viên mãn!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ, tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, vậy mà đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Giờ phút này, sau lưng Lăng Phong, có chín đầu Thiên Hà.

Bởi vì Linh Thánh cường giả, tại Cổ Thiên Nguyên giới, đây chính là cửu giai cường giả.

Lăng Phong Nguyên Thần, tại Cổ Thiên Nguyên giới, mỗi tăng lên một cảnh giới, Nguyên Thần cùng bản tôn ở giữa, liền có thể đả thông một đầu Thiên Hà.

Hiểu rõ đến Nguyên Thần hiện tại gặp phải khốn cảnh đằng sau, Lăng Phong cũng là có chút phát sầu.

"Hay là trước trợ giúp Nguyên Thần, đem những công pháp kia dung hợp rồi nói sau!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó vận chuyển công pháp, toàn lực phối hợp Nguyên Thần, bắt đầu đem Nguyên Thần tại Diêm Vương điện trong bảo khố lấy được những công pháp kia đều dung hợp.

Bởi vì Cổ Thiên Nguyên giới thời gian so Tiên Ma đại lục thời gian phải nhanh, cho nên vấn đề này để Nguyên Thần tới làm là thích hợp nhất..