Chương 2083:: Đế cảnh chi hồn

Chương 2083:: Đế cảnh chi hồn

Mười ngày sau!

Lăng Phong bản tôn từ từ mở mắt, há miệng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn rốt cục trợ giúp nguyên Thần Tướng những công pháp kia đều dung hợp một chỗ.

Tiên Ma đại lục mười ngày, tại Cổ Thiên Nguyên giới chính là 100 ngày, tương đương với hơn ba tháng.

"Tu luyện một chút cái này mới nhất công pháp, nhìn xem hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong bản tôn hít thở sâu một hơi, sau đó bắt đầu tu luyện mới nhất công pháp.

Mà tại Lăng Phong tại Diêm Vương điện trong bảo khố Nguyên Thần, giờ phút này cũng là bắt đầu tu luyện cái này mới nhất công pháp.

Khi Lăng Phong Nguyên Thần bắt đầu tu luyện những này mới nhất công pháp đằng sau, hắn cảm giác đến mình có thể từ ngoại giới hấp thu đến từng tia linh lực.

Nguyên Thần của hắn đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra một tia chấn kinh, nỉ non nói: "Cái này mới nhất công pháp quả nhiên cường đại, lại còn có thể tại trong bảo khố này, hấp thu đến linh khí?"

Lăng Phong biết, tại cái này hơn ba tháng thời gian bên trong, trong bảo khố này linh khí, cơ hồ toàn bộ đều bị trận pháp rút ra đi ra.

Trước đó hắn nhưng là ngay cả một tia năng lượng đều không thể từ ngoại giới hấp thụ, nhưng là bây giờ hắn tu luyện cái này mới nhất công pháp đằng sau, lại có thể trực tiếp hấp thu đến linh khí.

Cứ việc giờ phút này hắn có thể hấp thu đến linh khí rất ít, nhưng là cái này lại làm cho hắn rất chấn phấn.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần, cũng cảm giác được bản tôn tình huống bên kia, bản tôn tại Tiên Ma đại lục, tu luyện mới nhất công pháp, cái này mới nhất công pháp hấp thu linh khí tốc độ, so trước đó tăng lên chí ít gấp 10 lần.

Lúc đầu Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hấp thu linh lực tốc độ liền rất nhanh, tại loại này cơ sở bên trên, lại đề thăng gấp 10 lần, cái này kinh khủng.

Loại tốc độ tăng lên này, để Lăng Phong chính mình cũng cảm giác được rất khiếp sợ.

Lăng Phong hướng phía đỉnh đầu nhìn lại, phát hiện những cái kia màu vàng con cua, còn tại không ngừng đối với những trận văn kia thổ phao phao.

Đại lượng phù văn tại trận văn kia bên trên tróc ra.

"Linh Giải, còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể rời đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi.

"Dựa theo tốc độ này, nhanh nhất cũng muốn một tháng đi!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó khoanh chân xuống tới, bắt đầu tu luyện Phượng Hoàng Trảm bí pháp.

Hắn hiện tại cũng không muốn lãng phí thời gian.

Sau một tháng.

Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, ta thành công, ta hiện tại mang ngươi rời đi địa phương quỷ quái này!"

Lăng Phong mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cái kia chín cái màu vàng con cua, đã đình chỉ thổ phao phao.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, đem Lăng Phong phong ấn, sau đó nó đem Lăng Phong nuốt vào trong bụng, hướng phía chín cái con cua màu vàng ở giữa vòng vòng bay vào.

Tại Linh Giải trong bụng Lăng Phong, phát hiện phía trước có lấy một tầng trận văn ngăn trở Linh Giải.

Linh Giải trực tiếp dùng cái kìm đem trận văn kia xé mở.

Khi Linh Giải xé mở trận văn kia đằng sau, lập tức liền chui ra ngoài.

Một lúc sau, Linh Giải mang theo Lăng Phong đi tới một đầu đường hầm to lớn bên trong.

"Rốt cục đi ra! Nếu như cái kia Diêm Vương biết, khẳng định rất kinh ngạc đi!"

Linh Giải nhìn thấy cái này âm u thông đạo, lộ ra rất hưng phấn, trước đó Diêm Vương thế nhưng là tuyên bố nói Linh Đế cường giả đều không thể từ bên trong đó trốn tới, nó Linh Giải không phải Linh Đế, tuy nhiên lại mang theo Lăng Phong trốn ra được.

Nhìn từ điểm này, nó Linh Giải thế nhưng là so những Linh Đế kia càng thêm ngưu bức.

Linh Giải đem Lăng Phong phun ra.

Lăng Phong xuất hiện đằng sau, lập tức vận chuyển công pháp, hắn cảm giác đến một cỗ mênh mông linh lực, trong nháy mắt hướng phía hắn vọt tới, loại cảm giác này đối với hắn mà nói, thực sự quá mỹ diệu.

"Rốt cục đi ra!"

Lăng Phong trên khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn nói với Linh Giải: "Cho ta đem tên kia tìm ra!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tiếp tục tại cái này Diêm Vương điện bên trong tìm tòi.

Có trước đó giáo huấn, Lăng Phong tại phát hiện những cái kia bảo khố đằng sau, Lăng Phong cũng là để Linh Giải đi vào tìm tòi, liền xem như Linh Giải bị vây, nó hoàn toàn có thể tự bạo, sau đó Lăng Phong thông qua Triệu Hoán Thuật đưa nó triệu hoán đi ra.

Một lúc sau, Linh Giải tìm được một cái chuyên môn trang linh dược bảo khố, tại trong bảo khố này linh dược, đều là đối với linh hồn vô cùng hữu ích linh dược!

Linh Giải đem những này linh dược giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong đạt được những linh dược này đằng sau, lập tức ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, trực tiếp luyện hóa những linh dược này, bắt đầu tăng lên chính mình Linh Hồn cảnh giới.

Mặc dù giờ phút này hắn Nguyên Linh đã không cách nào lại hấp thu năng lượng, nhưng là linh hồn của hắn có thể.

Muốn để cho mình đột phá trở thành Linh Đế cường giả, đầu tiên liền muốn để cho mình linh hồn đột phá đến Đế cảnh.

Bây giờ Lăng Phong linh hồn chi lực mặc dù khổng lồ, nhưng là trên cảnh giới còn không có đạt tới Đế cảnh.

Tại những linh dược này trợ giúp dưới, hắn vận chuyển dung hợp trên trăm loại nghịch thiên linh hồn bí pháp Hồn Quyết, bắt đầu tăng lên chính mình Linh Hồn cảnh giới.

Lăng Phong tại công pháp kia trong bảo khố, đạt được hơn một ngàn chủng Nghịch Thiên cấp tu luyện công pháp, trong đó chỉ có hơn một trăm loại là linh hồn tu luyện bí pháp, còn lại đều là Luyện Khí Quyết, Luyện Thể Quyết, còn có chính là một chút Nghịch Thiên cấp chiến kỹ.

Linh dược kia bên trong ẩn chứa đặc thù dược lực, đại bộ phận đô triều lấy Lăng Phong não hải dũng mãnh lao tới, cuối cùng đều bị linh hồn bản nguyên của hắn hấp thu, luyện hóa.

Hắn cảm giác đến linh hồn bản nguyên của mình, đang nhanh chóng lớn mạnh.

Mười ngày sau, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, đã bị linh hồn chi lực rót đầy, không cách nào lại hấp thu càng nhiều hồn lực.

"Cho ta ngưng!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển nhưng Hồn Quyết, bắt đầu áp súc linh hồn chi lực của mình.

Rất nhanh, một cái vòng xoáy xuất hiện tại trong đầu của hắn, vòng xoáy này xoay chầm chậm, bắt đầu thôn phệ lấy linh hồn chi lực của hắn.

Những linh hồn chi lực này bị vòng xoáy hấp thu đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình có thể tiếp tục từ ngoại giới hấp thu năng lượng.

Hắn tiếp tục luyện hóa những linh dược kia.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong linh hồn vòng xoáy bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, trong óc linh hồn chi lực, đều bị hút vào.

Cuối cùng, một đoàn ngọn lửa màu vàng, xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Ngọn lửa màu vàng óng này bên trong, có vô số phức tạp phù văn ẩn hiện.

Khi một đoàn này ngọn lửa màu vàng xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại khí tức, ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, tại Tiên Ma đại lục bản tôn phía sau, cái kia chín đầu Thiên Hà, trong nháy mắt tản mát ra kim quang chói mắt, sau đó cái này chín đầu Thiên Hà dung hợp trở thành một đầu to lớn Thiên Hà.

"Ta đây là đạt tới Đạo Tổ cửu trọng thiên đại viên mãn?"

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn cũng biết cái này chín đầu Thiên Hà dung hợp làm một, là Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn tiêu chí, hắn bây giờ lại đạt đến cảnh giới này.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng là tại Lăng Phong Thiên Hà cuối cùng, cũng không có Nguyên Thần hư ảnh xuất hiện, cho nên Lăng Phong bây giờ tu vi, vẫn còn không tính là nửa bước đại năng.

Chỉ có tại Thiên Hà cuối cùng nhìn thấy Nguyên Thần của mình hư ảnh, mới xem như nửa bước đại năng.

Tại Diêm Vương điện chỗ sâu một tôn tượng đá cực lớn, trên thân lập tức có lấy vô số phù văn màu bạc phát sáng lên, ngay sau đó từng tia sương mù màu đen tại tượng đá này mi tâm bay ra ngoài, hướng phía Lăng Phong vị trí thổi qua tới.

Ngay tại ngồi xếp bằng trên mặt đất Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, hướng phía hắc vụ kia nhìn lại.

Giờ phút này, Lăng Phong đôi mắt là màu vàng.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước kia bỗng nhiên xuất hiện hắc vụ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Diêm Vương lão quỷ, đã lâu không gặp!"

"Cái này, điều đó không có khả năng!"

Diêm Vương cái kia khiếp sợ thanh âm, từ trong hắc vụ kia truyền tới..