Chương 2084:: Thôn phệ

Chương 2084:: Thôn phệ

Diêm Vương vốn cho rằng Lăng Phong sẽ bị vây chết tại bảo khố kia bên trong, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đi ra.

Vừa rồi Lăng Phong linh hồn đột phá đến Đế cảnh, hắn bị Lăng Phong trên thân phát ra Đế cảnh linh hồn khí tức bừng tỉnh.

"Ta nói qua, ta sau khi đi ra, khẳng định sẽ diệt ngươi!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cường đại linh hồn chi lực trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem toàn bộ Diêm Vương điện đều bao phủ.

Rất nhanh, Lăng Phong liền phát hiện đến Diêm Vương chỗ ẩn thân.

Lăng Phong đứng lên, mang theo Linh Giải dọc theo thông đạo này chỗ sâu đi đến.

Khi Lăng Phong dọc theo cái này thông đạo này đi vài trăm mét đằng sau, phía trước xuất hiện một chút sương mù màu đen.

Sương mù màu đen này, ẩn chứa mãnh liệt tử khí.

Linh Giải lập tức phun ra một cái bọt khí, đem Lăng Phong thân thể bao lại, muốn ngăn cách những tử khí này.

Thế nhưng là cho dù là Linh Giải bọt khí, cũng vô pháp đem tất cả hắc vụ ngăn cách, vẫn có một ít hắc vụ, xuyên thấu bọt khí.

Lăng Phong lập tức đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt, thế nhưng là Phượng Hoàng Chiến Y cũng vô pháp chống cự những hắc vụ này.

Hắc vụ này năng lực thẩm thấu thực sự quá mạnh.

"Ha ha ha, ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi liền tiến đến!"

Diêm Vương thanh âm tại thông đạo này chỗ sâu truyền tới.

Lăng Phong lông mày có chút, sau đó hắn vận công, đem những này dùng thể nội Sinh Mệnh nguyên lực, đem những tử khí này đều bức ra bên ngoài cơ thể.

Hắn ngẩng đầu hướng phía thông đạo chỗ sâu đi đến.

Tại thông đạo này bên trong, hắn thấy được rất nhiều hài cốt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đi tới Diêm Vương điện chỗ sâu nhất, ngẩng đầu nhìn Diêm Vương điện bên trong cái kia một tôn cao lớn tượng đá.

Tượng đá này mặt xanh nanh vàng, nhìn có chút làm người ta sợ hãi, mà lại trên tượng đá hiện đầy vết rách.

Lăng Phong nhìn xem tượng đá kia, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ra đi, ngươi hôm nay chắp cánh khó chạy thoát!"

"Ha ha ha. . ."

Diêm Vương cái kia tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên trong đại điện này quanh quẩn đứng lên.

Mà Lăng Phong lại nhìn chòng chọc vào cái kia một pho tượng đá.

Hô

Một đoàn hắc vụ tại tượng đá kia bên trong bay ra.

Ngay sau đó có đoàn thứ hai, đoàn thứ ba. . .

Những hắc vụ này trong đại điện bao quanh Lăng Phong thân thể, không ngừng bay múa.

Cuối cùng, những hắc vụ này ngưng tụ trở thành một đoàn, hóa thành một bóng người, xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Bóng người kia rơi trên mặt đất, cùng Lăng Phong nhìn nhau, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi thật là quá làm cho ta cảm thấy ngoài ý muốn, ngươi là hơn một triệu năm qua, duy nhất tiến vào nơi đây người!"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Vương, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thật là sống hơn một triệu năm?"

"Không sai, hơn một triệu năm qua, linh hồn chi hỏa của ta, một mực ở chỗ này trong một pho tượng đá, cái này hơn một triệu năm qua, ta phân ra một đạo tàn hồn, rời đi cổ điện này, không ngừng tìm kiếm những cái kia thân thể người mạnh mẽ, hi vọng có thể đoạt xá trùng sinh, tuy nhiên lại không có bất kỳ sinh mệnh nào có thể còn sống lại tới đây, ngươi là hơn một triệu năm qua, duy nhất có thể còn sống tới chỗ này người, ta ở trên người của ngươi, cảm thấy mênh mông sinh mệnh chi năng! Hôm nay, ta rốt cục như nguyện, ha ha ha ha. . ."

Diêm Vương nhìn xem Lăng Phong, biểu tình kia rất kích động.

Mặc dù hắn tàn hồn có thể khống chế trước đó cái kia phân thân, thế nhưng là một cái kia phân thân, căn bản là không có cách tiến vào nơi này tới.

Bởi vì cái kia phân thân căn bản là không có cách ngăn cản nơi này cái này nồng đậm tử khí.

Trước đó Lăng Phong tại đi vào nơi này thời điểm nhìn thấy những xương khô kia, chính là những năm gần đây, bị Diêm Vương ý đồ mang vào nơi này sinh mệnh, những sinh mạng này, có Nhân tộc, cũng có mặt khác cường đại Nguyên thú, Man thú.

Đáng tiếc bọn chúng đều chết ở trên nửa đường.

Mà bây giờ, Lăng Phong lại có thể chống cự ở cái kia kinh khủng tử khí, đi tới nơi đây, cái này khiến Diêm Vương rất phấn chấn.

Bỗng nhiên, tượng đá kia mặt ngoài xuất hiện vết rách, sau đó một cỗ cường đại uy áp tại trên tượng đá này phát ra.

Ông

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ.

Tại cái này một cỗ cường đại lực lượng trước mặt, thân thể của hắn vậy mà không cách nào động đậy.

"Linh Giải, nhanh nghĩ biện pháp, lão gia hỏa này muốn đoạt xá ta!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

"Ta hiện tại cũng không có biện pháp gì a!"

Linh Giải ở trong lòng đáp lại Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, tượng đá kia trong mi tâm, bay ra khỏi một đoàn ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu đen này chính là Diêm Vương linh hồn chi hỏa.

Linh hồn này chi hỏa, hướng thẳng đến Lăng Phong mi tâm phóng tới, từ Lăng Phong chỗ mi tâm, trực tiếp bắn vào Lăng Phong trong óc.

Oanh

Lăng Phong não hải kịch liệt chấn động đứng lên, hắn cảm giác đến đầu của mình muốn nổ tung.

Mặc dù Lăng Phong cũng ngưng tụ ra linh hồn chi hỏa, nhưng là linh hồn chi hỏa của hắn cùng Diêm Vương linh hồn chi hỏa muốn so, thể tích chênh lệch quá lớn.

Kỳ thật, Diêm Vương bản thân liền là một vị Linh Đế cường giả, nhục thể của hắn tại Chư Thần thời đại bị hủy diệt, linh hồn của hắn trốn vào tượng đá này bên trong, mới có thể bảo tồn lại.

Pho tượng đá này chất liệu rất đặc thù, đối với linh hồn có thai nghén hiệu quả, cho nên Diêm Vương linh hồn chi hỏa, mới có thể trải qua trăm năm mà bất diệt.

Cùng lúc đó, tại Tiên Ma đại lục Lăng Phong bản tôn thân thể cũng là chấn động mạnh, hắn mở to mắt nhịn không được mắng lên: "Không xong, không nghĩ tới cái này Diêm Vương, vậy mà kinh khủng như thế, tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này thành công!"

Lăng Phong cũng biết, nếu để cho Diêm Vương đoạt xá hắn Nguyên Thần Thể, vậy hắn Nguyên Thần liền phế bỏ.

Nếu như Nguyên Thần của hắn phế bỏ nói, vậy hắn liền thành mê thất giả, mặc dù Nguyên Thần của hắn không phải chủ động cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ, nhưng là hắn cùng những cái kia mê thất giả một dạng, cũng vô pháp lại khống chế chính mình Nguyên Thần Thể.

Cho nên từ điểm này nhìn, hắn cùng những cái kia mê thất giả là giống nhau.

Giờ phút này, tại Lăng Phong Nguyên Thần Thể trong óc, Diêm Vương linh hồn chi hỏa, lập tức liền hướng phía Lăng Phong linh hồn chi hỏa đánh tới, nhưng lẫn nhau đem Lăng Phong linh hồn chi hỏa bao vây lại.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, Linh Giải tại cái này một cỗ cường đại khí thế phía dưới, thân thể bị tung bay ra ngoài, sau đó nện ở trên tượng đá kia.

Linh Giải cảm giác được tượng đá này bên trong, tựa hồ có một loại lực lượng muốn đem nó thôn phệ đi vào.

"Cút ngay!"

Linh Giải liều mạng tranh đâm, thế nhưng là cuối cùng thân thể của nó tản ra, hóa thành vô số điểm sáng tiến vào trong tượng đá.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, hắn cảm giác đến linh hồn chi hỏa của chính mình bị Diêm Vương linh hồn chi hỏa bọc lại, cái này Diêm Vương linh hồn chi hỏa, muốn đem hắn luyện hóa.

Linh hồn chi hỏa của hắn đang liều mạng chống cự.

"Ha ha ha ha. . . Không cần làm vô vị tranh đâm, linh hồn của ngươi mặc dù đạt đến Đế cảnh, nhưng là cùng ta muốn so, ngươi cách biệt quá xa!"

Diêm Vương thanh âm tại Lăng Phong linh hồn chi hải quanh quẩn, linh hồn chi hỏa của hắn, không ngừng vây quanh Lăng Phong linh hồn chi hỏa, bắt đầu thôn phệ.

Diêm Vương linh hồn chi hỏa, so Lăng Phong linh hồn chi hỏa cường đại nghìn lần.

Theo Diêm Vương, Lăng Phong ở trước mặt hắn, chẳng qua là một con kiến hôi.

Hắn chính là đã từng Linh Đế cường giả, mặc dù hắn linh hồn chi hỏa trải qua hơn một triệu năm, đã suy yếu rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ không phải Lăng Phong có thể so sánh.

Mà Lăng Phong thì là đem hết khả năng chống cự, giờ khắc này ở Tiên Ma đại lục bản tôn, còn tại cuồn cuộn không dứt cho hắn chuyển vận hồn lực.

"Con mụ nó, nhìn xem ai làm chết ai!"

Lăng Phong nảy sinh ác độc, hắn tại Tiên Ma đại lục bản tôn, lấy ra đại lượng Hồn Dịch, không gào to xuống dưới, sau đó thông qua cái kia Thiên Hà, đem hồn lực truyền cho Nguyên Thần Thể.

Song phương cứ như vậy triển khai tiêu hao chiến..