Chương 2085:: Trở về không được

Chương 2085:: Trở về không được

Mà cái kia trước đó bị Diêm Vương thân thể gửi lại tượng đá, có đại lượng bọt biển tại tượng đá kia miệng bên trong xuất hiện, sau đó tại tượng đá này mặt ngoài thân thể, cũng toát ra rất nhiều bọt biển.

Theo thời gian trôi qua, những này bọt biển bắt đầu hóa đá, đem tượng đá cho phong bế.

Một ngày đằng sau, Diêm Vương có chút phiền não, hắn vốn cho là mình nhiều nhất một ngày liền có thể đem Lăng Phong linh hồn chi hỏa ma diệt.

Nhưng là bây giờ không nghĩ tới bây giờ thời gian một ngày đi qua, Lăng Phong linh hồn chi hỏa vẫn không có tiêu diệt.

Lăng Phong linh hồn chi hỏa, chỉ là so trước đó nhỏ một chút điểm mà thôi.

"Ta cũng không tin!"

Nhìn thấy tình huống này, Diêm Vương cũng là nảy sinh ác độc, hắn khống chế linh hồn chi hỏa của chính mình, tăng cường co vào lực lượng.

Lại qua một ngày, Lăng Phong linh hồn chi hỏa mặc dù nhỏ đi một chút, nhưng là còn không có bị diệt.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư. . .

Thời gian nhoáng một cái, một tháng thời gian đi qua.

Diêm Vương linh hồn chi hỏa, so trước đó rút nhỏ một phần mười.

Mà Lăng Phong linh hồn chi hỏa, chỉ là so với ban đầu rút nhỏ một phần ba.

Từ tỉ lệ bên trên nhìn, Lăng Phong tổn thất đến lớn hơn.

Đây đều là Lăng Phong cố ý gây nên, bởi vì Lăng Phong bản tôn, tại tháng này thời gian bên trong, dần dần thu lực.

Lăng Phong muốn đợi đến Diêm Vương linh hồn chi hỏa lại biến yếu một chút, sau đó giết Diêm Vương một trở tay không kịp.

Cứ như vậy, Lăng Phong cùng Diêm Vương lại giằng co hai tháng.

Tại trong hai tháng này mặt, Lăng Phong linh hồn trở nên yếu đi rất nhiều, chỉ là tương đương với lúc trước hắn một phần năm.

Mà Diêm Vương linh hồn chi hỏa, cùng nguyên lai so sánh, giảm bớt một nửa.

Nhưng là giờ phút này Diêm Vương linh hồn chi hỏa, vẫn như cũ so Lăng Phong linh hồn chi hỏa cường đại.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Diêm Vương thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Trong chớp mắt, lại qua thời gian ba tháng, Diêm Vương linh hồn chi hỏa, giảm bớt rất nhiều, chỉ tương đương với hắn thời kỳ đỉnh phong một phần mười.

Mà Lăng Phong linh hồn chi hỏa, chỉ có trước đó 1%.

"Lão gia hỏa, chịu chết đi!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bản tôn bỗng nhiên phát lực, toàn lực đem hồn lực thông qua Thiên Hà truyền lại đến Nguyên Thần Thể bên trong.

Nguyên Thần Thể đạt được hồn lực trợ giúp, cái kia sắp dập tắt linh hồn chi hỏa, trong nháy mắt lớn mạnh, sau đó trái lại đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa bao vây lại.

"Làm sao có thể?"

Diêm Vương linh hồn chi hỏa đang điên cuồng giãy dụa, muốn đột phá Lăng Phong linh hồn chi hỏa bao khỏa.

Thế nhưng là Lăng Phong linh hồn chi hỏa, tại bản tôn hồn lực duy trì dưới, đang trở nên càng ngày càng càng thịnh vượng.

Giờ phút này Lăng Phong cũng là vận chuyển Hồn Quyết, bắt đầu thôn phệ Diêm Vương linh hồn chi hỏa.

"Ha ha ha. . . Lão bất tử, hiện tại biết sợ a? Ngươi muốn đoạt xá ta?"

Nhìn thấy Diêm Vương linh hồn chi hỏa tại tranh đâm, Lăng Phong nhịn không được cười như điên, vì giờ khắc này, hắn nhưng là ẩn nhẫn nửa năm.

"Hỗn đản, tại sao có thể như vậy?"

Giờ phút này, Diêm Vương linh hồn chi hỏa điên cuồng bốc cháy lên, hắn phát ra trận trận gầm thét, hắn không nghĩ tới Lăng Phong linh hồn vừa mới đạt tới Đế cảnh, cùng hắn đối với hao tổn lâu như vậy đằng sau, lại còn cường đại như thế.

Giờ phút này hắn cũng biết, nửa năm qua này, đối phương vẫn luôn là tại yếu thế.

Diêm Vương để cho mình linh hồn chi hỏa điên cuồng thiêu đốt, hắn muốn lao ra, thế nhưng là Lăng Phong linh hồn chi hỏa quá mạnh.

Tại Lăng Phong thôn phệ dưới, linh hồn chi hỏa của hắn từ từ biến yếu.

Diêm Vương cũng cảm thấy sợ hãi, hắn không nghĩ tới linh hồn của mình, tránh thoát Chư Thần thời đại hạo kiếp, bây giờ lại muốn tại thua ở một cái vô danh tiểu bối trong tay.

"Hỗn đản!"

Diêm Vương cũng là nảy sinh ác độc, hắn biết mình là không cách nào đoạt xá bộ thân thể này.

"A. . . Bản đế không cam tâm!"

Diêm Vương phát ra một trận gầm thét, Lăng Phong chính là hơn một triệu năm qua cái thứ nhất tiến vào người nơi này, cũng là để hắn thoát ly nơi đây duy nhất thất vọng.

Hắn vốn cho là mình có thể đem Lăng Phong thân thể đoạt xá, nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện, nguyện vọng của mình không cách nào thực hiện.

Trong tuyệt vọng, Diêm Vương khống chế linh hồn chi hỏa của chính mình trong nháy mắt tự bạo.

Oanh

Tại linh hồn kia chi hỏa cường đại tự bạo dưới, Lăng Phong đầu lâu trong nháy mắt nổ tung.

Đại lượng khói đen trên không trung ngưng tụ đến một khối, một lần nữa tạo thành một đoàn linh hồn chi hỏa.

Diêm Vương linh hồn chi hỏa lập tức hướng phía tượng đá bay đi, muốn trở lại trong tượng đá.

Thế nhưng là khi Diêm Vương linh hồn chi hỏa tiếp xúc đến tượng đá đằng sau, hắn lại phát hiện linh hồn chi hỏa của chính mình, vậy mà như pháp tiến vào trong tượng đá.

"Phanh phanh phanh. . ."

Diêm Vương linh hồn chi hỏa không ngừng hướng phía tượng đá phát động trùng kích, hắn phát hiện tượng đá mặt ngoài bị một tầng hóa đá bọt biển cho ngăn cách.

"Tại sao có thể như vậy?"

Diêm Vương có chút luống cuống, tượng đá này chính là linh hồn chi hỏa của hắn duy nhất ký thác, nhưng là bây giờ hắn căn bản trở về không được.

Vào thời khắc này, vô số mảnh vụn hướng phía Lăng Phong đầu tụ đến, sau đó hắn cái kia bị bạo chết đầu, khôi phục nhanh chóng.

Diêm Vương thấy cảnh này đằng sau, cũng cảm giác được rất khiếp sợ.

"Làm sao có thể?"

Thời khắc này Diêm Vương đều nhanh muốn mộng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thân thể bị hắn biến thành cái dạng này, lại còn có thể như thế nhanh chóng khôi phục.

"Ngươi, ngươi chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân?"

Diêm Vương cái kia khiếp sợ thanh âm, tại linh hồn chi hỏa bên trong truyền ra.

"Ngươi đoán đúng, ta chính là Bất Tử Chi Thân!"

Lăng Phong nhìn xem Diêm Vương linh hồn chi hỏa, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, khi hắn nhìn thấy cái kia bị bọt biển phong ấn tượng đá, sửng sốt một chút, sau đó ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm nói: "Linh Giải, là ngươi sao?"

"Ai? Ai đang kêu ta?"

Bỗng nhiên, Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Thật sự chính là ngươi cái tên này!"

Lăng Phong nghe được Linh Giải thanh âm đằng sau, lập tức bật cười.

"Không có khả năng, tại Chư Thần thời đại đằng sau, tất cả có được Bất Tử Chi Thân tồn tại, đều đã biến mất, ngươi không thể nào là Bất Tử Chi Thân!"

Diêm Vương tiếng gầm gừ tại linh hồn chi hỏa của hắn bên trong truyền ra.

"Ngươi còn biết cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêm Vương linh hồn chi hỏa, hắn hiểu được cái này Diêm Vương sống lâu như vậy, khẳng định biết rất nhiều hắn không biết sự tình.

"Thứ ta biết nhiều đi, chỉ bất quá ngươi không có tư cách để cho ta nói cho ngươi!"

Diêm Vương cái kia thanh âm tại linh hồn kia chi hỏa bên trong truyền ra, sau đó linh hồn chi hỏa của hắn lập tức hướng phía đại điện ngoài thông đạo bay đi.

Ông

Một cỗ cường đại lĩnh vực chi lực, trong nháy mắt xuất hiện, đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa khốn trụ.

Cái kia Long Tượng Nguyên Linh xuất hiện sau lưng Lăng Phong, sau đó hắn một tiếng quát lạnh: "Long Tượng Thôn Hấp!"

Long Tượng Nguyên Linh trong nháy mắt há to mồm, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa hút vào.

A

Diêm Vương tiếng kêu thảm thiết tại Long Tượng Nguyên Linh thể nội truyền ra, sau đó Long Tượng Nguyên Linh thân thể trong nháy mắt bành trướng, cuối cùng Long Tượng Nguyên Linh thân thể cứ như vậy nổ tung.

Diêm Vương linh hồn chi hỏa từ Long Tượng Nguyên Linh Thể bên trong lao ra, bất quá cũng đã lờ mờ đi rất nhiều.

"Phượng Hoàng Trảm!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, ngay sau đó vung tay lên, một đạo màu vàng quang nhận xuất hiện, trong nháy mắt liền trảm tại Diêm Vương linh hồn chi hỏa phía trên, đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa chém thành hai nửa..