Chương 2086:: Diêm Vương vẫn lạc

Chương 2086:: Diêm Vương vẫn lạc

A

Diêm Vương phát ra chấn động kêu thảm.

Linh hồn chi hỏa của hắn muốn bỏ chạy thế nhưng là tại Lăng Phong Càn Khôn lĩnh vực giam cầm phía dưới, tốc độ trở nên rất chậm.

Lúc này, Lăng Phong Long Tượng Nguyên Linh đã khôi phục lại.

"Long Tượng Thôn Hấp!"

Lăng Phong lần nữa thi triển cái này tuyệt chiêu, đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa hút vào.

Giờ phút này, Long Tượng Thôn Hấp dùng để đối phó Diêm Vương linh hồn chi hỏa, là biện pháp ổn thỏa.

Đối mặt Lăng Phong dạng này chiêu số, Diêm Vương Diêm Vương đã không có biện pháp gì.

Linh hồn chi hỏa của hắn tại Long Tượng Nguyên Linh bên trong mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng lại một lần nữa đem Long Tượng Nguyên Linh xé nát.

Thế nhưng là hắn xé nát Long Tượng Nguyên Linh, nhưng lại xông không ra Càn Khôn lĩnh vực.

Long Tượng Nguyên Linh cơ hồ trong nháy mắt liền khôi phục, Lăng Phong lần nữa thi triển Long Tượng Thôn Hấp, đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa hút vào.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại vài chục lần, Diêm Vương linh hồn chi hỏa cuối cùng bị phong ấn lại.

Thời khắc này Diêm Vương, tựa hồ cũng nhận mệnh, hắn coi như muốn tranh đâm, cũng không có cái kia lực lượng.

Lăng Phong nắm lấy Diêm Vương linh hồn chi hỏa, trực tiếp vận chuyển công pháp, bắt đầu đưa nó luyện hóa, thôn phệ.

Hắn không có mở miệng hỏi thăm Diêm Vương, bởi vì hắn không tin Diêm Vương lời nói.

Sau nửa canh giờ, Diêm Vương linh hồn chi hỏa rốt cục bị Lăng Phong thôn phệ.

Khi Lăng Phong đem Diêm Vương linh hồn chi hỏa sau khi thôn phệ, có một ít xa lạ tin tức tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, những tin tức này phá thành mảnh nhỏ.

Lăng Phong biết đây là Diêm Vương ký ức, bất quá những ký ức này là tàn toái.

Hắn thử nghiệm đem những này tàn toái ký ức ghép lại đứng lên, nhìn xem có thể hay không trở lại như cũ ra một chút Chư Thần thời đại sự tình tới.

Ba ngày sau, Lăng Phong đem Diêm Vương những cái kia tàn toái ký ức đều tiếp hảo.

Mặc dù ký ức này không hoàn chỉnh, nhưng Lăng Phong vẫn có thể suy đoán ra rất nhiều tin tức tới.

"Không nghĩ tới, cái này Diêm Vương, vậy mà thật là từ Chư Thần thời đại sống đến nay, hắn tại Chư Thần thời đại, lại là một vị chân chính Linh Đế cường giả!"

Lăng Phong trong lòng rất rung động.

Tại Chư Thần thời đại, trên trời rơi xuống hạo kiếp, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, tại trong vòng xoáy kia, xuất hiện vô số thân thể bị khói đen quấn quanh sinh mệnh, bắt đầu tàn sát thế giới này sinh mệnh.

Thế giới này mười hai đại thần quốc phấn khởi phản kích, gần trăm vị Linh Đế cường giả tham dự vào trong trận đại chiến kia.

Diêm Vương cũng là tại hạo kiếp giáng lâm đằng sau gần trăm năm mới đột phá trở thành Linh Đế, hắn đột phá trở thành Linh Đế không lâu về sau, thân thể tại trong trận đại chiến kia, bị hủy diệt, may mà chính là, linh hồn của hắn đến đã đào thoát.

Hắn chạy trốn tới một tòa bên trên Cổ Thần điện bên trong, cuối cùng linh hồn bị tượng đá này hút vào, khi Diêm Vương sau khi tỉnh lại, năm đó hạo kiếp đã qua, khoảng cách trận kia thiên địa rung chuyển, đã qua gần ngàn năm.

Giờ phút này Lăng Phong chỗ tòa cung điện này, chính là năm đó Diêm Vương ẩn thân tòa kia bên trên Cổ Thần điện.

Khi Diêm Vương khi tỉnh lại, thế giới này đã hoàn toàn biến dạng, mười hai đại thần quốc, có tám đại thần quốc đã hủy diệt, chỉ còn lại có tứ đại thần quốc.

Mặc dù tứ đại thần quốc bảo tồn lại, nhưng là cái này tứ đại thần quốc thực lực và cùng với trước vô pháp so sánh, những Linh Đế cường giả kia đều biến mất.

Mà trên thế giới này Thiên Nguyên lực, cũng đã biến mất.

Thiên Nguyên lực, chính là trong thế giới này, một loại năng lượng thần bí.

Chỉ có Thiên Nguyên lực, mới có thể để cho luyện linh giả Nguyên Linh cùng nhục thân dung hợp, cuối cùng cực điểm thăng hoa, khiến cho nhục thân đạt tới Đế cảnh.

"Nguyên lai, đột phá trở thành Linh Đế, còn cần cái này Thiên Nguyên lực! Trách không được hiện tại thế giới này, không có Linh Đế cường giả!"

Lăng Phong giờ phút này cũng rốt cuộc biết thế giới này, vì sao tại Chư Thần thời đại đằng sau, lại không Đế cảnh cường giả.

Bởi vì thế giới này, đã không có Thiên Nguyên lực, cho nên cái kia Đế Lộ bị chém đứt.

Mặc dù Lăng Phong biết cái này bí mật này, nhưng là hắn lại cũng không biết, trận này thiên địa hạo kiếp là như thế nào kết thúc, hắn cũng không biết thế giới này Thiên Nguyên lực, tại sao lại biến mất.

Những chuyện này, đều là tại Diêm Vương rơi vào trạng thái ngủ say đằng sau phát sinh, ngay cả Diêm Vương cũng không biết, đừng nói Lăng Phong.

Cái này hơn một triệu năm đến, Diêm Vương cũng là muốn tìm kiếm năm đó trận kia thiên địa hạo kiếp bí mật, thế nhưng là hắn cái này hơn một triệu năm qua, đều không có tìm tới trận này thiên địa hạo kiếp giáng lâm nguyên nhân, hắn cũng không biết năm đó cùng bọn hắn chém giết những cái kia sinh vật thần bí, đến từ phương nào.

Lăng Phong trong lòng có chút tiếc nuối, hắn trước kia còn cùng Thường Lạc nói  chờ chính mình trở thành Linh Đế đằng sau, sẽ mang theo Thường Lạc trên thế giới này du đãng, tìm kiếm năm đó trận kia thiên địa hạo kiếp giáng lâm nguyên nhân, tìm kiếm Thường Lạc phụ thân nàng tung tích.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong phát hiện ý nghĩ của mình có chút ngây thơ  dựa theo hắn tại Diêm Vương mảnh vỡ kí ức bên trong lấy được tin tức, bây giờ Cổ Thiên Nguyên giới, tựa hồ thật không có người có thể trở thành Linh Đế.

Bởi vì những Thiên Nguyên kia lực cũng không có.

Năm đó Diêm Vương phát hiện bí mật này đằng sau, hắn còn tưởng rằng thế giới này một góc nào đó, sẽ lưu lại Thiên Nguyên lực, thế nhưng là cái này một triệu năm qua, hắn Phân Thân khôi lỗi, cơ hồ đi khắp toàn bộ Cổ Thiên Nguyên giới, đều không có phát hiện một tia Thiên Nguyên lực.

Liền ngay cả những Đại Đế cường giả kia trong thi hài, đều không có Thiên Nguyên lực.

Từ khi Chư Thần thời đại kết thúc đằng sau, trên thế giới này liền không có phi thăng giả xuất hiện.

Tại Chư Thần thời đại, những cái kia có được Bất Tử Chi Thân thể chất người, được xưng là phi thăng giả.

Diêm Vương cũng biết những cái kia có được Bất Tử Chi Thân người, là từ hạ giới phi thăng lên tới.

Đã từng thế giới này, cũng đều là những phi thăng giả kia thiên hạ.

Chỉ tiếc, Chư Thần thời đại kết thúc, những phi thăng giả này đều biến mất, cũng không có mới phi thăng giả xuất hiện.

Lăng Phong cũng không biết, vì sao Chư Thần thời đại kết thúc đằng sau, Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia Nguyên Thần, vì sao cũng không còn cách nào tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới bên trong.

Mà căn cứ Diêm Vương phỏng đoán, hẳn là hạ giới thông hướng bọn hắn thế giới này thông đạo bị quan bế, lại hoặc là bị hủy diệt, cho nên mới dẫn đến những phi thăng giả kia không cách nào phi thăng tiến vào thế giới này.

"Nếu như là cái kia phi thăng thông đạo bị hủy diệt, vậy ta lại là như thế nào tiến đến đây này?"

Lăng Phong lông mày có chút nhíu lại, hắn ở trong lòng cảm thấy, cái kia phi thăng thông đạo, khẳng định còn không có bị hủy diệt, nhưng là hắn nhưng lại không biết mình tại sao lại tiến vào Cổ Thiên Nguyên giới, mà không phải tiến vào Thiên Nguyên giới.

"Được rồi, không nghĩ!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó đem những ý nghĩ này vứt bỏ, sau đó ngẩng đầu nhìn trước mắt pho tượng đá này, mở miệng đối với tượng đá hô: "Linh Giải, ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta cũng không biết, trước ngươi cùng Diêm Vương thời điểm chiến đấu, thân thể của ta bị quăng đến trên tượng đá này, sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn, liền đem ta hút vào, sau đó hai ta mắt tối sầm liền cái gì cũng không biết, cuối cùng, ta là nghe được tiếng kêu của ngươi, ta mới tỉnh lại, ta sau khi tỉnh lại, ta ta cảm giác biến thành tượng đá, thế nhưng là ta lại không động được!"

Linh Giải đem nó hiện tại cảm thụ nói ra.

Lăng Phong đi đến tượng đá kia trước mặt, đưa tay hướng phía tượng đá chạm đến một chút, hắn phát hiện tượng đá mặt ngoài bọt biển rất cứng rắn, đã hóa đá.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, sau đó hướng phía tầng này bọt biển đâm tới..