Chương 2087:: Ta là phi thăng giả

Chương 2087:: Ta là phi thăng giả

"Răng rắc!"

Tại hắn Linh Tê Chỉ tác dụng dưới, tầng này hóa đá bọt biển, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong xuyên phá, sau đó đại lượng vết rách bắt đầu lan tràn ra.

"Đùng đùng. . ."

Cái kia hóa đá bọt biển không ngừng từ trên tượng đá rớt xuống.

"A, ta có thể động!"

Khi cái này hóa đá bọt biển đến rơi xuống đằng sau, Linh Giải bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình có thể động, sau đó một đạo ánh sáng rực rỡ từ tượng đá này bên trong bay ra ngoài, tạo thành Linh Giải dáng vẻ.

"Rốt cục đi ra!"

Linh Giải sau khi đi ra, nhìn trước mắt pho tượng đá này, mở miệng nói ra: "Tượng đá này thật quái dị, ta đem nó thu, mang về từ từ nghiên cứu!"

Sau khi nói xong, Linh Giải phun ra bong bóng, sau đó đem pho tượng đá này thu vào.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Linh Giải trong cung điện này tìm một hồi, đem Diêm Vương giấu ở trong cung điện này đồ vật đều mang đi.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cùng Linh Giải từ cung điện này lối vào đi ra, hắn thi triển Phong Ấn Thuật, đem cung điện này lối vào cho phong ấn.

"Trách không được trước đó cái kia tứ đại thần quốc người tìm không thấy cái này Diêm Vương điện hang ổ, nguyên lai giấu sâu như vậy!"

Lăng Phong nhìn xem bị chính mình phong ấn lối vào, sau đó hắn triển khai linh hồn chi lực của mình, trong nháy mắt đem vùng tiểu thế giới này cho bao phủ.

Tại linh hồn của hắn cảm giác phía dưới, nhưng không có tìm tới cái kia phó điện chủ cùng đầu kia Ma Diễm Giao Long tồn tại.

"Đi thôi!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải rời đi mảnh này tiểu thế giới, hắn một lần nữa thực hiện phong ấn, đem mảnh này tiểu thế giới cho phong ấn.

Trừ phi thật sự có Linh Đế cường giả xuất hiện, nếu không hẳn không có ai có thể giải khai Lăng Phong hiện tại thực hiện phong ấn.

Giờ phút này Lăng Phong tu vi, đã đạt đến nửa bước Linh Đế cảnh giới, đạt đến thế giới này có khả năng cho phép cảnh giới cực hạn.

Cho tiểu thế giới này thực hiện xong phong ấn đằng sau, Lăng Phong mang theo Linh Giải từ nham tương này dưới đáy lao ra, rời đi vùng dãy núi này.

"Chúng ta đi chỗ nào?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đi Thiên Võ Thần Quốc, trực tiếp giáng lâm tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải, hiện tại hắn muốn đi Thiên Võ Thần Quốc, tìm đọc Thiên Võ Thần Quốc trong quốc khố cất giữ những công pháp kia.

Nếu như Thiên Võ Thần Quốc người không nguyện ý cho, như vậy hắn liền động thủ đoạt.

Tốt

Linh Giải lên tiếng, sau đó lấy ra Thời Không Họa Quyển, ở phía trên vẽ ra Thiên Võ Thần Quốc đế đô dáng vẻ, sau đó Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết, đem Thời Không Họa Quyển kích hoạt, hắn cùng Linh Giải bị Thời Không Họa Quyển hút vào.

Không gian vặn vẹo, cái kia Thời Không Họa Quyển biến mất.

Một lúc sau, tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô trên không không gian, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một bức to lớn bức tranh xuất hiện.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ cường đại không gian ba động tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô trên không khuếch tán.

"Trời ơi! Là một bức tranh!"

"Thật là lớn bức tranh!"

"Bức tranh này ta mấy tháng trước, trên bầu trời Thần Kiếm sơn gặp qua!"

Bỗng nhiên, có ít người kinh hô lên.

Lúc trước Lăng Phong thông qua Thời Không Họa Quyển xuất hiện tại Thần Kiếm sơn thời điểm, cũng bị rất nhiều người thấy được.

Mà lúc đó nhìn thấy bức tranh người, cũng không ít về tới Thiên Võ Thần Quốc đế đô.

Tại mọi người kinh hô thời điểm, Lăng Phong từ trong bức tranh đó đi tới, bức tranh đó nhanh chóng thu nhỏ, sau đó bay đến trong ngực của hắn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong phát ra, hướng thẳng đến đế đô hoàng cung bao phủ tới.

Bỗng nhiên, tại đế đô trên không, mây đen dày đặc, đem Lăng Phong thân ảnh cho che khuất.

Tại đế đô người phía dưới, căn bản là không nhìn thấy Lăng Phong.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức trong hoàng cung bạo phát đi ra.

Lăng Phong cúi đầu hướng phía hoàng cung nhìn lại, tầm mắt của hắn xuyên thấu qua tầng mây kia, nhìn thấy một bóng người từ trong hoàng cung bay ra ngoài.

Bóng người kia xuyên qua tầng mây, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Đây là một vị lão giả tóc trắng xoá, người mặc một kiện trường bào màu xám, nhăn nheo địa làn da, lung lay muốn đổ khô gầy thân thể, tựa hồ một trận gió thổi tới, hắn đều sẽ bị cuốn bay.

Lão giả trước mắt nhìn như không gì sánh được suy yếu, nhưng Lăng Phong biết hắn cũng không phải kẻ yếu, mà là một vị cao thủ tuyệt thế.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lại có ba cỗ khí tức cường đại, tại đế đô xuất hiện.

Ngay sau đó ba đạo thân ảnh đằng không mà lên, ba người này đều là bạch thương thương lão giả, trên người bọn họ phát ra khí tức đều rất mạnh.

Ba vị này lão giả đều có đặc sắc, trong đó một vị người mặc một kiện quần áo rách rưới, hắn mặc đồ này, để Lăng Phong nhớ tới lão giả lôi thôi tạo hình.

Vị thứ hai thân thể tương đối mập mạp, người mặc lấy một đầu áo dài, trên cổ treo một chuỗi hạt châu màu đen, cầm trong tay một cái hồ lô rượu.

Vị cuối cùng, người mặc một kiện rộng rãi bạch bào, hồng quang đầy mặt, nhìn tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Bốn vị nửa bước Linh Đế cường giả!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại Thiên Võ Thần Quốc đế đô, lại có nhiều như vậy nửa bước Linh Đế cường giả.

Vị kia từ trong hoàng cung bay ra ngoài lão giả, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Xin hỏi đạo hữu đến ta Thiên Võ Thần Quốc có gì muốn làm?"

Lão giả thanh âm rất bình thản, hắn cũng không có đối với Lăng Phong toát ra địch ý.

Lăng Phong đối với vị lão giả này có chút cúi đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta chính là từ hạ giới tới phi thăng giả, muốn tìm kiếm cùng Chư Thần thời đại có liên quan bí mật, hi vọng cùng chư vị tiền bối trò chuyện một chút! Cuối cùng còn muốn mượn xem một chút Thiên Võ Thần Quốc trong quốc khố tàng thư!"

"Ngươi là phi thăng giả?"

Bốn vị lão giả này đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ta đích xác là phi thăng giả, hơn nữa còn có được phi thăng giả mới có Bất Tử Chi Thân, ta tại đến Thiên Võ Thần Quốc trước đó, đã đem Diêm Vương điện điện chủ giết!"

"Dùng cái gì chứng minh như lời ngươi nói?"

Vị kia từ trong hoàng cung bay ra ngoài lão giả, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Rất đơn giản, chúng ta đánh một trận!"

Lăng Phong mỉm cười, đối với bốn vị lão giả này lộ ra một tia khiêu khích chi ý.

Tốt

Bốn vị lão giả này gật gật đầu, sau đó thân thể lập tức hướng phía trên hư không bay đi.

Lăng Phong cũng đi theo bay đi lên, sau đó một trận đại chiến chấn động thế gian tại đế đô trên hư không triển khai.

"Ầm ầm. . ."

Cho dù Lăng Phong bọn hắn chiến đấu là tại đế đô vạn trượng phía trên không trung triển khai, nhưng là tại đế đô người, vẫn như cũ có thể cảm giác được từng đợt uy áp kinh khủng truyền đến.

Sau một nén nhang, chiến đấu đình chỉ.

Trên hư không, cái kia bốn vị lão giả đều đã bị thương, bốn người bọn họ liên thủ, đều đánh không lại Lăng Phong.

Lăng Phong vung tay lên, đem bốn đạo bạch quang đánh vào bốn vị lão giả này thể nội.

Bốn vị lão giả này lập tức cảm giác được trên người mình thương thế nhanh chóng khôi phục.

"Cái này? Cái này sao có thể?"

Cảm giác được trên người mình thương lập tức khôi phục đằng sau, bốn vị lão giả này trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong bay đến bốn vị lão giả này trước mặt, mặt mỉm cười nói ra: "Hiện tại các ngươi tin tưởng a?"

Bốn vị lão giả này đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, mặc kệ Lăng Phong nói những này là không phải thật sự, bọn hắn đều không có tất yếu đi phản bác.

Vị kia từ trong hoàng cung bay ra ngoài lão giả đứng lên, đối với Lăng Phong chắp tay hành lễ nói ra: "Đa tạ thiếu hiệp thủ hạ lưu tình!"

Còn lại ba vị lão giả cũng đều là lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong có chút hành lễ..