Chương 2088:: Diêm Vương bí mật

Chương 2088:: Diêm Vương bí mật

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lăng Phong một tay mà đứng, chỉ là ngăn cản sự tiến công của bọn họ, tại cuối cùng dùng một chiêu liền đem bọn hắn bốn vị đánh thành trọng thương.

Thực lực của bọn hắn cùng Lăng Phong chênh lệch quá lớn.

Nếu như không phải Lăng Phong thủ hạ lưu tình, bọn hắn bốn vị giờ phút này khẳng định đã mất mạng.

"Bốn vị tiền bối không cần đa lễ, vãn bối tên là Lăng Phong, còn không biết bốn vị tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lăng Phong đối với bốn vị lão giả này ôm quyền có chút hoàn lễ, hắn cũng không muốn giết bốn vị lão giả này, bởi vì hắn cùng bốn vị lão giả này không oán không cừu, mà lại bốn vị lão giả này, cũng hẳn là trên thế giới này, số lượng không nhiều tu vi cùng Lăng Phong ngang hàng tồn tại.

Loại cấp bậc này tồn tại, giết một cái thiếu một cái, Lăng Phong không muốn để cho mình tại nơi này cái thế giới cảm thấy cô độc.

Mà lại, hắn tới này Thiên Võ Thần Quốc đế đô mục đích, cũng không phải là vì giết chóc, mà là muốn từ trong miệng những người này hiểu rõ một số bí mật, muốn mượn xem Thiên Võ Thần Quốc trong quốc khố các loại công pháp bí tịch.

"Lão phu Đoàn Huyền Quân!"

Cái kia từ trong hoàng cung bay ra ngoài lão giả áo xám lập tức đối với Lăng Phong hành lễ nói ra.

"Lão phu Đoàn Huyền Không!"

Cái kia người mặc quần áo rách nát lão giả, cũng là đối với Lăng Phong có chút hành lễ, báo ra tên của mình.

"Lão phu Đoàn Huyền Thanh!"

Thân thể kia mập mạp, cầm trong tay một cái hồ lô rượu lão giả, trên cổ treo một chuỗi hạt châu màu đen lão giả, cũng đối Lăng Phong có chút hành lễ, nói ra tên của mình.

"Lão phu Đoàn Huyền Hải!"

Cuối cùng, vị kia người mặc bạch bào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn hào hoa phong nhã lão giả, cũng báo ra tên của mình.

Bốn vị lão giả này, chính là Thiên Võ Thần Quốc cái kia bốn cỗ thế lực người cầm quyền, cũng là người mạnh nhất.

Đoàn Huyền Quân là quốc chủ Đoàn Diên Vũ phái này;

Đoàn Huyền Không là Phong Vương Đoàn Diên Phong phái này;

Đoàn Huyền Thanh là Khánh Vương Đoàn Diên Khánh phái này;

Đoàn Huyền Hải là Hồng Vương Đoàn Diên Hồng phái này.

Bất quá, Đoàn Diên Hồng đã bị Lăng Phong giết chết.

Đoàn Huyền Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, mời đến ta nơi đó ngồi một chút đi, có chuyện gì, chúng ta từ từ trò chuyện!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mặt khác ba vị lão giả cùng một chỗ, cùng Đoàn Huyền Quân cùng một chỗ hướng phía hoàng cung bay đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới hoàng cung Ngự Hoa viên một tòa trong lương đình.

Đoàn Huyền Quân tự mình pha trà chiêu đãi Lăng Phong cùng mặt khác ba vị lão giả.

Ba vị này lão giả ngày bình thường đều là minh tranh ám đấu, quan hệ cũng không khá lắm.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bọn hắn cũng cảm thấy chính mình bốn người này, không cần thiết lại tranh tái đấu.

Bởi vì bọn hắn đều biết, Lăng Phong xuất hiện, đã có thể đánh vỡ thế giới này lực lượng thăng bằng.

Đừng nói là bốn người bọn họ liên thủ, dù là liền xem như mặt khác tam đại thần quốc cường giả cùng bọn hắn liên thủ, cũng chưa chắc làm được qua Lăng Phong.

Trước đó, vô luận là bọn hắn Thiên Võ Thần Quốc nội bộ, vẫn là bọn hắn Thiên Võ Thần Quốc ngoại bộ, đều có lực lượng cường đại kiềm chế lẫn nhau, nhưng là bây giờ trước mắt bọn hắn vị này gọi Lăng Phong người trẻ tuổi, nhưng không có bất kỳ lực lượng nào có thể kiềm chế hắn.

Đoàn Huyền Quân trước tiên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, trước đó ngươi nói ngươi giết Diêm Vương điện điện chủ, chuyện này là thật?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem hắn từ trên thân Diêm Vương lấy được Đế phẩm áo giáp cùng loan đao đem ra.

Tại cái này Đế phẩm áo giáp cùng trên loan đao, đều tản ra một cỗ mãnh liệt khí tức tử vong cùng tà khí.

Khi Đoàn Huyền Quân bọn hắn nhìn thấy chiến giáp này cùng loan đao đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, những năm gần đây, bọn hắn cũng đều từng cùng Diêm Vương khôi lỗi phân thân chiến đấu qua, tự nhiên nhận ra một bộ này chiến giáp cùng cái này hai thanh loan đao.

Cái này hai thanh loan đao, tại thời điểm chiến đấu, có thể hợp hai làm một, uy lực kinh người.

Bọn hắn tứ đại thần quốc, làm từ Chư Thần thời đại truyền thừa xuống thế lực cổ lão, trong tay bọn họ cũng có Đế bảo.

Vô luận là Đoàn Huyền Quân, Đoàn Huyền Không, Đoàn Huyền Thanh, hay là Đoàn Huyền Hải, bọn hắn đều có Đế phẩm áo giáp cùng công kích binh khí.

Mặc dù Chư Thần thời đại kết thúc đằng sau, những Linh Đế cường giả kia đều biến mất, nhưng là những cái kia Đế bảo cũng không có đi theo biến mất.

Thế nhưng là Đế bảo uy năng to lớn, cũng chỉ có nửa bước Linh Đế cường giả mới có thể miễn cưỡng phát huy ra uy năng của nó, cho dù là những Linh Thánh kia đại viên mãn cường giả, cũng vô pháp khống chế Đế bảo.

Bởi vì Đế bảo uy năng quá lớn, không cẩn thận liền sẽ tạo thành phản phệ.

Nhìn xem Lăng Phong lấy ra áo giáp cùng loan đao, Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí, bọn họ cũng đều biết Diêm Vương thực lực cường đại, bọn hắn những người này đều cùng Diêm Vương giao thủ qua, chưa bao giờ tại cái này Diêm Vương trên thân chiếm qua tiện nghi.

Nhưng là bây giờ cái này Diêm Vương lại bị Lăng Phong giết.

Bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia Đế phẩm áo giáp trước ngực vị trí lỗ thủng kia, trong lòng khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể ngay cả Đế phẩm áo giáp đều có thể đánh xuyên.

Loại năng lực này thực sự thật là đáng sợ.

Từ loại này tình huống đến xem, Lăng Phong là ở chính diện giao chiến bên trong, đem Diêm Vương giết chết, mà không phải thông qua thủ đoạn khác.

Trước đó, bọn hắn đều cho rằng, muốn giết chết Diêm Vương loại tồn tại này, chỉ có thông qua một chút trận pháp đem hắn luyện hóa, bởi vì cái này Diêm Vương có Đế phẩm áo giáp, bản thân tốc độ cực nhanh, ở chính diện giao chiến bên trong, rất khó đem nó giết chết.

Nhưng mà, Lăng Phong lại làm được.

Lăng Phong cũng là đem Đoàn Huyền Quân nét mặt của bọn hắn nhìn ở trong mắt, mặt mỉm cười nói ra: "Chư vị tiền bối có thể từng cùng cái này Diêm Vương giao thủ qua?"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật, cùng các ngươi giao thủ cũng không phải là Diêm Vương bản tôn, mà là bị hắn tàn hồn khống chế một tôn khôi lỗi mà thôi, Diêm Vương bản tôn, là Chư Thần thời đại một vị Linh Đế cường giả còn sót lại xuống linh hồn, linh hồn chi hỏa của hắn bám vào một pho tượng đá phía trên, bị giam cầm ở một tòa Thượng Cổ Thần Điện bên trong, vô số năm qua, linh hồn chi hỏa của hắn, căn bản cũng không dám rời đi cái kia một pho tượng đá, cái này hơn một triệu năm qua, hắn cũng không biết đổi bao nhiêu cái thân thể, mà hắn đoạt xá nhục thân lực lượng bắt đầu suy yếu đằng sau, hắn liền sẽ cướp đoạt phó điện chủ thân thể. . ."

Lăng Phong đem hắn biết đến có quan hệ với Diêm Vương thân phận nói ra.

"Không nghĩ tới cái này Diêm Vương, lại là Chư Thần thời đại Linh Đế cường giả!"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí, tin tức này đối bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động.

Căn cứ bọn hắn biết được tin tức, cái này Diêm Vương, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ yên tĩnh một chút.

Trước đó, bọn hắn đều coi là Diêm Vương điện điện chủ, sẽ không ngừng thay đổi.

Bây giờ căn cứ Lăng Phong nói tới, cái này hơn một triệu năm qua, Diêm Vương cũng chỉ là một người, chỉ bất quá Diêm Vương linh hồn chỗ điều khiển thân thể bị đổi hết mà thôi.

Mặc dù Diêm Vương linh hồn chi hỏa trốn ở tượng đá kia bên trong, có thể tránh thoát toái nguyệt tàn phá, nhưng là bị hắn khống chế những cái kia thân thể, lại không cách nào làm đến điểm này.

Những này bị hắn khống chế thân thể, một khi qua thời kỳ đỉnh phong, lực lượng liền sẽ suy yếu.

Cho nên, khi những cái kia bị Diêm Vương khống chế thân thể bắt đầu suy yếu đằng sau, Diêm Vương liền sẽ tìm kiếm mới gánh chịu thể, mà tốt nhất gánh chịu thể, chính là kỳ trước Diêm Vương điện phó điện chủ.

Qua nhiều năm như vậy, Diêm Vương điện phó điện chủ, kỳ thật chính là Diêm Vương bồi dưỡng ra được đoạt xá đối tượng..