Chương 2089:: Tượng Hoàng cùng Bằng Hoàng

Chương 2089:: Tượng Hoàng cùng Bằng Hoàng

Ở trong Diêm Vương điện, những người không biết chuyện kia, đều tưởng rằng phó điện chủ tấn thăng làm chính điện chủ.

Mà tại phó điện chủ phía dưới, còn có chín vị Ảnh Tử sát thủ, khi phó điện chủ bị đoạt xá đằng sau, tại cái kia chín vị Ảnh Tử sát thủ bên trong, sẽ sinh ra một vị phó điện chủ.

Diêm Vương ở vào Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, mà hắn phía dưới những sát thủ kia, chính là cuồn cuộn không dứt là đỉnh Kim Tự Tháp chuyển vận chất dinh dưỡng.

Lăng Phong nói ra những tin tức này, để Đoàn Huyền Quân bọn hắn rất rung động.

Một lúc sau, Đoàn Huyền Quân mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong thiếu hiệp, vừa rồi ngươi nói muốn muốn chúng ta giao lưu, muốn tìm kiếm Chư Thần thời đại bí mật? Ngươi tại Diêm Vương nơi đó, có thể hiểu rõ đến bí mật gì?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có, tại Chư Thần thời đại thời điểm, Diêm Vương vừa mới trở thành Linh Đế không lâu, thân thể của hắn ngay tại trong đại chiến bị hủy, linh hồn của hắn chạy trốn tới cái kia Thượng Cổ Thần Điện bên trong, bị tượng đá hút vào, khi hắn sau khi tỉnh lại, Chư Thần thời đại đã kết thúc, hắn cũng không biết năm đó Chư Thần thời đại là như thế nào kết thúc, hắn cũng không biết những Linh Đế cường giả kia cùng những phi thăng giả kia đi phương nào, hắn cũng không biết thế giới này Thiên Nguyên lực, tại sao lại biến mất hầu như không còn. . ."

Đoàn Huyền Quân bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt cũng là có chút thất vọng.

Đoàn Huyền Quân mở miệng nói với Lăng Phong: "Qua nhiều năm như vậy, chúng ta tứ đại thần quốc cũng là đang một mực muốn điều tra Chư Thần thời đại tin tức, thế nhưng là tại Chư Thần thời đại, chúng ta Thiên Võ Thần Quốc những cái kia thực lực cường đại tiên tổ, đều mất tích, bây giờ Thiên Võ Thần Quốc, đều là năm đó bị tiên tổ phong ấn tại Nguyên giới bên trong mới có thể may mắn tránh thoát hạo kiếp kia, bọn hắn trốn ở Nguyên giới bên trong, khi Nguyên giới lần nữa mở ra đằng sau, Chư Thần thời đại đã kết thúc, toàn bộ thế giới một mảnh vết thương, chỉ có một ít nhỏ yếu phàm nhân tu sĩ mới tránh thoát một kiếp."

"Tại Chư Thần thời đại, hết thảy có mười hai thần quốc, cái này mười hai thần quốc, đều có chính mình Nguyên giới, thế nhưng là bọn hắn Nguyên giới tại trong đại chiến bị hủy, trong Nguyên giới sinh mệnh cũng toàn bộ đều bị diệt, sở dĩ năm đó mười hai thần quốc, chỉ có tứ đại thần quốc bảo lưu lại tới. . ."

Đoàn Huyền Quân cũng là đem bọn hắn biết đến một chút bí mật nói ra.

Đoàn Huyền Quân trong miệng Nguyên giới, chính là bị Linh Đế cường giả khai sáng ra tới, cùng Tiên Ma đại lục Nguyên giới một dạng.

Đoàn Huyền Quân bọn hắn cũng không biết Chư Thần thời đại phía sau đến cùng xảy ra chuyện gì, những Linh Đế kia cùng phi thăng giả đến cùng như thế nào, bọn hắn cũng không biết trận này hạo kiếp là như thế nào dừng lại, cũng không biết Thiên Nguyên lực tại sao lại biến mất.

Những bí mật này, Thiên Võ Thần Quốc người không biết, mặt khác tam đại thần quốc người cũng không biết.

Những năm gần đây, tứ đại thần quốc cường giả, cũng muốn đem những này bí ẩn giải khai, tứ đại thần quốc đỉnh phong cao thủ, đã từng liên thủ tìm kiếm qua một chút hiểm địa, có rất nhiều hiểm địa cho dù là bọn hắn tứ đại thần quốc đỉnh cao cường giả liên thủ, cũng vô pháp tiến vào.

Một triệu năm qua, tứ đại thần quốc đỉnh cao cường giả, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhưng lại đều không có giải khai những này bí ẩn.

Nghe được Đoàn Huyền Quân bọn hắn nói tới đằng sau, Lăng Phong hơi khẽ cau mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình có thể tại những lão gia hỏa này trong miệng đạt được tin tức hữu dụng gì, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết những bí mật này.

Càng làm cho hắn thất vọng là, mặt khác tam đại thần quốc cường giả cũng đều không biết.

"Xem ra, muốn đem những này bí ẩn giải khai, vẫn là phải hao phí rất nhiều thời gian a, vẫn là phải ta đi cố gắng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Đoàn Huyền Quân nhìn xem Lăng Phong cau mày bộ dáng, mặt mỉm cười nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi cũng không cần uể oải, bây giờ ngươi xuất hiện, ngươi thế nhưng là Chư Thần thời đại kết thúc đằng sau cái thứ nhất phi thăng giả, mà lại thực lực siêu phàm, nếu như ngươi nguyện ý dẫn đầu chúng ta, chúng ta tin tưởng trước đó chúng ta tiên tổ, còn có chúng ta đều không thể tiến vào cấm địa, chúng ta bây giờ đều có thể đi vào, ngươi có thể đem chúng ta tứ đại thần quốc, thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới lực lượng chỉnh hợp, đi tìm kiếm những cái kia mật cảnh, đi mở ra những cái kia bí ẩn!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong thiếu hiệp, nói không chừng ngươi xuất hiện, chính là một cái chuyển cơ!"

Đoàn Huyền Không bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu, bọn hắn ở trên thân Lăng Phong, giống như hồ thấy được hi vọng.

Cái này hơn một triệu năm qua, bọn hắn tiên tổ vì giải khai những này bí ẩn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hi sinh quá nhiều, đáng tiếc đều không có được cái gì.

Bây giờ tại bọn hắn thế hệ này, xuất hiện một vị phi thăng giả, cái này khiến bọn hắn thấy được hi vọng.

Nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, cũng đều là muốn đem những này bí ẩn giải khai.

Bởi vì bọn hắn đã sớm đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, đây chính là bọn họ duy nhất truy cầu.

Vô luận là Đoàn Huyền Quân bọn hắn, hay là mặt khác tam đại thần quốc cường giả tuyệt đỉnh, bọn hắn truy cầu đều là cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn một dạng.

Bọn hắn muốn giải khai những này Thượng Cổ bí ẩn, muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Trên một điểm này, mục tiêu của bọn hắn là nhất trí.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết Đoàn Huyền Quân nói rất có đạo lý, bọn hắn vẫn là có hi vọng đem những này bí ẩn giải khai.

Đoàn Huyền Quân mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Đi thôi, chúng ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút chúng ta những lão bằng hữu kia, sau đó chúng ta lại mang ngươi tham khảo chúng ta giấu Thư Bảo kho đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, trong lòng của hắn cũng muốn gặp biết một chút mặt khác tam đại thần quốc cường giả.

Sau đó, Lăng Phong đi theo Đoàn Huyền Quân bọn hắn, thông qua truyền tống vực môn, đi tới Thú Thần Quốc thần thành.

Tại Thú Thần Quốc, Băng Tuyết Thần Quốc, còn có Thiên Hỏa Thần Quốc bên trong, bọn hắn lớn nhất thành trì, đều gọi làm thần thành.

Thần thành là bọn hắn thần quốc hạch tâm, tương đương với một người đại não.

Khi Lăng Phong cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn từ truyền tống vực môn lúc đi ra, hai vị nam tử trung niên đã tại truyền tống vực môn bên ngoài chờ lấy bọn hắn.

Hai vị này nam tử trung niên, đều có đặc sắc, một vị dáng dấp khôi ngô cao lớn, một vị lại có vẻ gầy gò thẳng tắp.

Cái kia dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mặc trên người một kiện trường bào màu đen, trên trường bào kia, trong lúc mơ hồ có lân giáp hình dáng đồ án ẩn hiện.

Mà cái kia dáng người gầy gò thẳng tắp nam tử trung niên, người mặc một kiện trường bào màu vàng óng, khuôn mặt thanh tú.

"Huyền Quân huynh, huyền Không huynh, Huyền Thanh huynh, Huyền Hải huynh!"

Hai vị này nam tử trung niên lập tức đối với Đoàn Huyền Quân bọn hắn có chút hành lễ.

"Ha ha, Thiên Càn lão đệ, Kim Lộc lão đệ, đã lâu không gặp!"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn lập tức đối với hai vị này nam tử trung niên hành lễ.

Sau đó mở miệng quay người nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng đối với hai vị này nam tử trung niên nói ra: "Thiên Càn lão đệ, Kim Lộc lão đệ, vị này chính là Lăng Phong thiếu hiệp!"

Hai vị này nam tử trung niên lập tức đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ: "Hoan nghênh Lăng Phong thiếu hiệp đến chúng ta Thú Thần Quốc!"

Đoàn Huyền Quân lại quay người, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, vị này là Tượng Hoàng Thiên Càn, vị này là Bằng Hoàng Kim Lộc!"

Long Hoàng Thiên Càn bản thể, là một con voi lớn.

Mà Bằng Hoàng Kim Lộc, bản thể là một cái Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Tại Thú Thần Quốc, bọn hắn một người thống lĩnh trên lục địa bách thú, một người thống lĩnh trên trời bách điểu, tại Thú Thần Quốc, có cực cao uy nghiêm.

Bọn họ hai vị đều là nửa bước Linh Đế cảnh giới.

Tại Thú Thần Quốc, cũng chỉ có bọn họ hai vị nửa bước Linh Đế cường giả, mặc dù Thú Thần Quốc nửa bước Linh Đế cường giả so Thiên Võ Thần Quốc ít, nhưng là Thiên Võ Thần Quốc thực lực tổng hợp, lại không có chút nào so Thiên Võ Thần Quốc yếu..