Chương 2090:: Hoàng Giả tề tụ

Chương 2090:: Hoàng Giả tề tụ

Tứ đại thần quốc thực lực đều không kém bao nhiêu.

Nếu như là chính diện va chạm, Thiên Võ Thần Quốc bốn vị này nửa bước Linh Đế, lực bền bỉ khẳng định so ra kém cái này Thú Thần Quốc hai vị này Hoàng Giả.

Nhưng là tất cả mọi người đến đẳng cấp này, muốn đánh giết ai cũng cơ hồ là không thể nào.

Nếu như cảnh giới này cường giả tốt như vậy đánh chết nói, tứ đại thần quốc người cũng không có khả năng để Diêm Vương tiêu dao thời gian dài như vậy.

Nếu như Thiên Võ Thần Quốc thật dám ra tay với Thú Thần Quốc mà nói, bọn hắn căn bản là không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

"Lăng Phong gặp qua hai vị tiền bối!"

Lăng Phong cũng là lập tức chắp tay đối với Thú Thần Quốc hai vị Hoàng Giả hành lễ.

"Đi, đi theo ta!"

Tượng Hoàng cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng đằng sau, liền mang theo bọn hắn đi tới một tòa trong pháo đài cổ.

Cùng Nhân tộc so sánh, Thú Thần Quốc người hay là ưa thích ở pháo đài, mọi người lối kiến trúc cũng không giống nhau.

Lăng Phong bọn hắn tiến vào trong pháo đài, mọi người sướng hàn huyên một lúc sau, một đoàn người liền cưỡi truyền tống vực môn, tiến về Thiên Hỏa Thần Quốc.

Tại Thiên Hỏa Thần Quốc, từ truyền tống vực môn lúc đi ra, Lăng Phong thấy được hai vị nam tử trung niên cùng một vị nữ tử tuổi trẻ.

Hai vị kia nam tử trung niên, trong đó một vị người mặc trường bào màu xanh lam, tóc của hắn, lông mày cũng đều là màu lam, chỗ mi tâm còn có một cái ngọn lửa màu xanh lam ấn ký, làn da tuyết trắng, mặt như đao gọt một dạng cương nghị có hình, liền ngay cả cái kia con ngươi cũng là màu lam.

Một vị khác người mặc trường bào màu tím, thân hình của hắn tương đối khỏe mạnh một chút, tóc, lông mày, con mắt, cũng đều là màu tím, bất quá cái kia màu da lại là cùng cái kia mặc trường bào màu lam nam tử trung niên như thế, đều là màu tuyết trắng.

Còn nữ tử kia, thì là mái tóc màu đen, áo bào đen, mắt đen, làn da cũng không phải là màu tuyết trắng, mà là trong trắng lộ hồng, cái kia màu da cùng Lăng Phong cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn màu da tương đối tiếp cận, nhưng lại so Lăng Phong bọn hắn trắng rất nhiều, làn da của nàng tinh tế tỉ mỉ, lóe ra một loại nhàn nhạt bảo quang, nàng khuôn mặt đẹp đẽ, cặp kia con mắt màu đen thanh tịnh sáng tỏ, tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía trên, cái kia đỏ tươi kiều nhuận cặp môi thơm lóe ra mê người quang trạch.

Hấp dẫn nhất Lăng Phong, hay là nữ tử này dáng người, nữ tử này thân cao tiếp cận một mét chín, dáng người có lồi có lõm, đặc biệt là cái kia một đôi giấu ở phía dưới váy đôi chân dài, khẳng định rất mê người.

Ba vị này chính là Thiên Hỏa Thần Quốc ba vị nửa bước Linh Đế cường giả.

Mọi người gặp mặt đằng sau, Tượng Hoàng mở miệng, đem Lăng Phong giới thiệu cho cái này Thiên Hỏa Thần Quốc ba vị nửa bước Linh Đế cường giả nhận biết, cũng đem ba vị này nửa bước Linh Đế cường giả, giới thiệu cho Lăng Phong nhận biết.

Nữ tử kia tên là Mặc Ngu, cũng gọi là Mặc Ngu Hoàng.

Trung niên mặc lam bào nam tử tên gọi Lam Lễ, bị Thiên Hỏa Thần Quốc tu luyện giả tôn xưng là Lam Lễ Hoàng.

Mà nam tử trung niên áo tím kia, tên là Tử Yên, bị Thiên Hỏa Thần Quốc người tu luyện tôn xưng là Tử Yên Hoàng.

Lăng Phong cùng ba vị này Hoàng Giả lẫn nhau hành lễ.

Mọi người tại Thiên Hỏa Thần Quốc hàn huyên một lúc sau, liền tiến về Băng Tuyết Thần Quốc.

Tại Băng Tuyết Thần Quốc, Lăng Phong gặp được hai vị tịnh lệ nữ tử, các nàng xem đứng lên đều rất trẻ trung.

Các nàng đều rất xinh đẹp, khí chất xuất chúng.

Các nàng theo thứ tự là Tuyết Hoàng, Băng Hoàng.

Tuyết Hoàng người mặc một kiện màu trắng váy dài, tóc của nàng, lông mày đều là màu trắng, bất quá hai mắt con ngươi lại là màu đen, chỗ mi tâm có một cái bông tuyết ấn ký, chiều cao của nàng chỉ có một mét bảy tả hữu, cùng Mặc Ngu Hoàng cái kia một mét chín thân cao so sánh, có vẻ hơi khéo léo đẹp đẽ.

Băng Hoàng tư sắc cùng Tuyết Hoàng so sánh, không có chút nào kém.

Băng Hoàng thân mang màu lam nhạt quần lụa mỏng, cái kia đợt lương hình tóc cũng là màu lam nhạt, mi tâm ấn ký là màu lam nhạt băng tinh ấn ký, nhìn vì nàng bằng thêm mấy phần khác mị lực.

"Hai vị tỷ tỷ, đã lâu không gặp!"

Mặc Ngu Hoàng nhìn thấy hai vị này Băng Tuyết Thần Quốc Hoàng Giả, lập tức mặt mỉm cười đi tới.

"Mặc Ngu muội muội!"

Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng nhìn thấy Mặc Ngu Hoàng đằng sau, lúc đầu cái kia băng lãnh khuôn mặt, lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Tất cả mọi người làm nữ tính, Mặc Ngu Hoàng cùng Băng Hoàng Tuyết Hoàng quan hệ thế nhưng là so Đoàn Huyền Quân bọn hắn những này nam tính quan hệ trong đó muốn thân mật rất nhiều.

Mặc Ngu Hoàng đi đến Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng trước mặt, đưa các nàng cùng một chỗ ôm lấy.

Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng tại Mặc Ngu Hoàng vóc người cao gầy trước mặt, lộ ra xinh xắn lanh lợi, nhìn rất đáng yêu.

Mặc dù Mặc Ngu Hoàng nhìn thân hình cao lớn, nhưng là tại Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng trước mặt, nàng thế nhưng là tự xưng muội muội.

Tại đến Băng Tuyết Thần Quốc trước đó, Mặc Ngu Hoàng đã đem mọi người ý đồ đến cùng thông tri Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng.

Mặc Ngu Hoàng cùng Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng ôm một lúc sau liền buông lỏng ra, nàng mở miệng đối với Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng nói ra: "Hai vị tỷ tỷ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Lăng Phong thiếu hiệp!"

"Hoan nghênh Lăng Phong thiếu hiệp cùng chư vị lão ca đến chúng ta Băng Tuyết Thần Quốc!"

Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng đối với Lăng Phong cùng những người khác có chút hành lễ.

Sau đó, Mặc Ngu Hoàng cũng là đem Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng giới thiệu cho Lăng Phong.

Tên Băng Hoàng gọi là Băng Mộng, mà tên Tuyết Hoàng gọi là Tuyết Vũ.

Tại cái này tứ đại thần quốc nửa bước Linh Đế cường giả bên trong, tuổi của các nàng  cơ hồ là nhỏ nhất, Mặc Ngu Hoàng hạng chót, sau đó đến phiên Tuyết Hoàng, lại đến Băng Hoàng.

"Mọi người đi theo ta!"

Băng Hoàng đối với Lăng Phong cùng mọi người cười cười, sau đó mang theo đoàn người đi tới một tòa dùng huyền băng đắp lên mà thành trong băng cung.

Cái này trong băng cung có các loại hào quang lấp lóe, nhìn không gì sánh được lộng lẫy.

Mọi người tiến vào băng cung đằng sau, Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng tự mình pha trà chiêu đãi Lăng Phong bọn hắn.

Những người này đều là Thiên Linh giới đỉnh phong nhất tồn tại, đặc biệt là Lăng Phong, Mặc Ngu Hoàng trước đó đã cùng các nàng chào hỏi, nói cái này Lăng Phong thực lực rất mạnh, liền ngay cả Diêm Vương cũng đều bị hắn giết.

Mọi người cùng nhau sướng hàn huyên.

Tình cảnh như thế, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trước kia, liền xem như tứ đại thần quốc cường giả muốn gặp mặt, bọn hắn cũng không dám để tất cả nửa bước Linh Đế cường giả đều rời đi chính mình quốc thổ, bởi vì bọn hắn còn muốn đề phòng lấy Diêm Vương điện người.

Nhưng là bây giờ Diêm Vương đã bị Lăng Phong giết, bọn hắn lớn nhất tiềm ẩn địch nhân đã bị tiêu diệt.

Mọi người tại sướng nói chuyện quá trình bên trong, Lăng Phong lại tuôn ra một cái bí mật kinh người, đó chính là hắn có Chiêu Hồn Tán giải dược.

"Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi nói ngươi trong tay có Chiêu Hồn Tán giải dược?"

Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng, còn có những người khác một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Bọn họ cũng đều biết cái này Chiêu Hồn Tán rất bá đạo, cho dù là bọn hắn đối với Chiêu Hồn Tán cũng bất lực, Chiêu Hồn Tán mặc dù đối bọn hắn vô hiệu, nhưng là bọn hắn lại không cách nào cứu chữa những cái kia trúng Chiêu Hồn Tán người.

Lăng Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Cái này Chiêu Hồn Tán là Thiên Võ Thần Quốc Mân Nguyên đại sư nhi tử Mân Xuyên nghiên cứu luyện chế ra tới, bí mật này ta vẫn luôn không có công khai!"

"Mân Nguyên?"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn nao nao, bọn hắn đối với Mân Nguyên đại sư cũng là có ấn tượng, trước đó Mân Nguyên đại sư được vinh dự Thiên Võ Thần Quốc thứ nhất Đan Thánh, thế nhưng là về sau Mân Nguyên đại sư bị Diêm Vương điện người ám sát, thân thể bị thương đằng sau, cơ hồ thành phế nhân.

Bọn hắn không nghĩ tới Mân Nguyên đại sư nhi tử, vậy mà luyện chế được chiêu hồn vung giải dược..