Chương 2091:: Công pháp bảo khố

Chương 2091:: Công pháp bảo khố

"Đúng, chính là hắn!"

Lăng Phong đối với Đoàn Huyền Quân cười cười, nói ra: "Đoạn thời gian trước, ta tại các ngươi Thiên Võ Thần Quốc thời điểm, còn cùng các ngươi người Đoàn gia náo loạn một điểm nhỏ mâu thuẫn!"

"Nguyên lai gia hoả kia chính là ngươi a?"

Đoàn Huyền Quân cùng Đoàn Huyền Không, Đoàn Huyền Thanh còn có Đoàn Huyền Hải bọn hắn liếc nhau một cái.

Lăng Phong nói tới sự tình bọn hắn đều giải được, mặc dù bọn hắn bình thường đều cơ hồ mặc kệ Thiên Võ Thần Quốc sự tình, nhưng khi sơ sự kiện kia tình bọn hắn nên cũng biết, bốn người bọn họ sau khi trao đổi quyết định để người tứ đại gia tộc ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là kết quả kia lại là tứ đại gia tộc cường giả đều bị Lăng Phong cho trói lại.

Mặc dù lúc ấy để người Đoàn gia rơi xuống mặt mũi, nhưng là tại bốn người bọn họ xem ra, Lăng Phong cũng không phải làm được rất quá đáng, cho nên bọn hắn cũng không có tự mình xuất thủ tới đối phó Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Đoàn Huyền Quân bọn hắn khẽ gật đầu.

Tượng Hoàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong thiếu hiệp, cái này Diêm Vương, đều là thông qua độc dược đến khống chế những sát thủ kia, bây giờ Diêm Vương bị ngươi giết chết, mặt khác sát thủ không chiếm được giải dược, trong cơ thể của bọn hắn độc khẳng định sẽ phát tác! Đến lúc đó sẽ chết rất nhiều người!"

"Đúng vậy a!"

Băng Hoàng, Tuyết Hoàng, còn có Mặc Ngu Hoàng cùng Tử Yên Hoàng bọn hắn cũng đều khẽ gật đầu.

Diêm Vương chính là Diêm Vương điện đầu mục, toàn bộ Diêm Vương điện sát thủ, đều là bị hắn một mực khống chế lại.

Bây giờ Diêm Vương chết rồi, cũng sẽ không có người lại cho bọn hắn giải dược.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tượng Hoàng bọn hắn, lúc đầu hắn coi là những này cao cao tại thượng những lão già, đều sẽ rất lạnh lùng.

Lăng Phong lúc đầu coi là Tượng Hoàng bọn hắn biết những sát thủ này sẽ độc phát thân vong, sẽ vỗ tay khen hay, nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn cùng mình ngẫm lại bên trong không giống với.

Tượng Hoàng tựa hồ cũng rất quan tâm những người kia.

Lăng Phong nhìn xem Tượng Hoàng bọn hắn, mở miệng hỏi: "Chư vị tiền bối, cho các ngươi ý kiến, chúng ta nên xử trí như thế nào những sát thủ này?"

Tượng Hoàng ngẩng đầu cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Tại ta ý kiến, những người này sở dĩ trở thành sát thủ, chủ yếu vẫn là bị Diêm Vương điện người hãm hại, cuối cùng thân bất do kỷ, chúng ta hay là đem đan phương kia công bố đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

"Tốt a, vậy ta liền đem đan phương công bố đi!"

Lăng Phong cười cười, nếu những tiền bối này đều nói như vậy, hắn cũng biểu thị duy trì, dù sao hắn cũng biết Diêm Vương điện tại thế giới này tồn tại hơn một triệu năm, thế lực trải rộng phạm vi quá rộng.

Cũng không người nào biết, Diêm Vương điện đến cùng có bao nhiêu sát thủ.

Nếu như Diêm Vương điện tất cả sát thủ đều chết mất mà nói, với cái thế giới này người tu luyện mà nói, cũng tuyệt đối là một tổn thất lớn.

Hắn đem đan phương kia đem ra, tại chỗ biểu hiện ra cho những người này nhìn.

Hắn biết những người này đều là thế giới này đứng đầu nhất cường giả, đan phương này do bọn hắn khuếch tán ra đến, tốc độ tốt nhất, hiệu quả cũng là tốt nhất.

Mọi người lại hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong cũng đem mình muốn mượn xem các đại thần quốc Tàng Kinh khố bên trong những công pháp kia ý nghĩ nói ra.

Băng Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, nếu tất cả mọi người đi tới chúng ta Băng Tuyết Thần Quốc, vậy liền từ chúng ta Băng Tuyết Thần Quốc Tàng Kinh khố nhìn lên đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau, đi theo Băng Hoàng cùng một chỗ tiến vào một cái cự đại Tàng Kinh khố bên trong.

Mặc dù những cường giả này ở giữa đã lẫn nhau quen thuộc, nhưng là bọn hắn còn không có quen thuộc đến lẫn nhau mở ra chính mình Tàng Kinh khố để những người khác đến quan sát.

Vô luận cái nào thế lực, Tàng Kinh khố mãi mãi cũng là trọng yếu nhất địa phương.

Giờ phút này, có Lăng Phong ở chỗ này, Băng Hoàng cũng không lo lắng, nàng mở ra chính mình Tàng Kinh khố để Lăng Phong cùng những người khác nhìn, cuối cùng nàng khẳng định cũng có thể đi theo Lăng Phong, đến mặt khác thần quốc Tàng Kinh khố bên trong tham quan.

Cái này Băng Tuyết Thần Quốc Tàng Kinh khố rất lớn, so Lăng Phong trong Diêm Vương điện gặp phải tàng kinh bảo khố còn muốn lớn.

Thế nhưng là cái này Tàng Kinh khố bên trong công pháp cao cấp bí thuật, nhưng không có Lăng Phong ngẫm lại bên trong nhiều như vậy, thậm chí so Diêm Vương thu tập được công pháp cao cấp còn ít hơn.

"Băng Hoàng tiền bối, các ngươi Băng Tuyết Thần Quốc công pháp, giống như hơi ít a!"

Lăng Phong trực tiếp đối với Băng Hoàng hỏi, hắn cũng không sợ Băng Hoàng khó coi.

Băng Hoàng đối với Lăng Phong lộ ra một nụ cười xán lạn, môi son khẽ mở, ôn nhu nói ra: "Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi đừng có gấp, ngươi trước nhìn xem, chúng ta Băng Tuyết Thần Quốc Tàng Kinh khố, tổng cộng chia làm hai cái, hơn nữa còn có rất nhiều công pháp bí tịch, là phân tán tại cả nước các nơi!"

Đang nói xong đằng sau, Băng Hoàng còn đối với Tuyết Hoàng nhìn thoáng qua.

Tuyết Hoàng cũng là cười cười.

Mà những người khác trên mặt cũng là lộ ra một tia hiểu ý mỉm cười.

Bởi vì trong nội bộ Băng Tuyết Thần Quốc, cũng phân liệt trở thành hai đại phe phái, hai đại phe phái, chính là phân biệt lấy Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng cầm đầu thế lực, tình huống như vậy đã tiếp tục mấy chục vạn năm.

Trong nội bộ Băng Tuyết Thần Quốc, Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng thế lực, đã là phân biệt rõ ràng.

Cho nên, Băng Tuyết Thần Quốc bên trong đỉnh cấp Tàng Kinh khố, tự nhiên cũng chia thành hai cái.

Như vậy tình huống cũng xuất hiện tại cái khác thần quốc, Thiên Hỏa Thần Quốc nội bộ chia ra thành là ba cỗ thế lực, cho nên có tam đại Hoàng Giả.

Thú Thần Quốc nội bộ cũng phân làm hai thế lực lớn, mà Thiên Võ Thần Quốc nội bộ thì là chia ra thành bốn cỗ thế lực.

Lăng Phong nhìn Tuyết Hoàng một chút, trong lòng trong nháy mắt liền hiểu.

Băng Hoàng mở miệng đối với Lăng Phong cùng những người khác nói ra: "Nếu đã tới, tất cả mọi người xem một chút đi!"

"Ha ha ha, vậy ta liền không khách khí, ta thế nhưng là đối với các ngươi Băng Tuyết Thần Quốc cất giữ những công pháp này bí điển thèm nhỏ dãi đã lâu!"

Tượng Hoàng nhịn không được cười ha hả.

Bằng Hoàng mặt mỉm cười Băng Hoàng nói ra: "Băng Mộng muội muội, ngươi yên tâm đi, chúng ta Thú Thần Quốc Tàng Kinh khố, về sau cũng sẽ triệt để đối với các ngươi rộng mở!"

Băng Hoàng cũng là đối với Bằng Hoàng gật gật đầu, cuối cùng, ánh mắt của nàng lại rơi ở trên người Lăng Phong, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi làm sao không nhìn a?"

Những người khác cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặc dù bọn hắn cũng rất muốn nhìn, nhưng là tại bọn hắn trong những người này, Lăng Phong chính là khách nhân, bọn hắn đều chờ đợi Lăng Phong trước nhìn.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong đối với Băng Hoàng gật gật đầu, sau đó lập tức thi triển Phân Thân Thuật.

Lăng Phong lập tức thi triển ra hơn 700 cái phân thân, hắn mỗi cái phân thân lựa chọn một loại Nghịch Thiên cấp công pháp, bắt đầu tra xét đứng lên.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong lập tức làm ra nhiều như vậy phân thân, tất cả mọi người có chút mộng.

Trên thế giới này, Phân Thân Thuật rất nhiều người đều sẽ, thế nhưng là giống Lăng Phong loại này, không có dấu hiệu nào liền làm ra mấy trăm cái phân thân, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Mà lại Lăng Phong làm ra những phân thân này, giờ phút này ngay tại tìm đọc công pháp, nhìn tựa hồ có cực cao linh trí.

Ánh mắt của bọn hắn tại Lăng Phong những phân thân này bên trên nhìn lướt qua đằng sau, tất cả mọi người trao đổi lẫn nhau một chút ánh mắt, trong lòng đều rất rung động.

Sau đó, bọn hắn cũng đều riêng phần mình tản ra, đi chọn lựa những công pháp khác đến xem.

Một lúc sau, Lăng Phong những phân thân kia, cũng đều lục tục xem hết ở trong tay công pháp, đem những công pháp kia buông ra, sau đó cầm lấy những công pháp khác đến xem.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem trong bảo khố này tất cả Nghịch Thiên cấp công pháp đều xem hết.

Giờ phút này, ngoại trừ Băng Hoàng bên ngoài, những người khác tại tiếp tục nhìn xem liếc nhìn những công pháp kia.

Lăng Phong mở miệng nói với Băng Hoàng: "Băng Hoàng tiền bối, mang ta đi nhìn những Thiên giai công pháp kia đi!"

Tốt

Băng Hoàng không nghĩ tới Lăng Phong thậm chí ngay cả Thiên giai công pháp đều không buông tha, nàng gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía cất giữ Thiên giai công pháp bảo khố đi đến..