Chương 2092:: Chiến lực siêu phàm

Chương 2092:: Chiến lực siêu phàm

Thiên giai công pháp số lượng, là Nghịch Thiên cấp công pháp gấp trăm lần trở lên.

Những công pháp này đều phiêu phù ở trong một không gian cự đại, tựa như là trên bầu trời tinh thần.

Khi tiến vào đến bảo khố này đằng sau, đại lượng phân thân từ Lăng Phong thể nội bay ra.

Một lúc sau, những phân thân này liền vượt qua 10. 000 cái, mà lại số lượng còn tại không ngừng gia tăng.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy những phân thân này số lượng, Băng Hoàng triệt địa bị chấn kinh.

Trước đó nàng nhìn thấy Lăng Phong làm ra mấy trăm phân thân đằng sau, liền đã cảm thấy rất rung động, nhưng là bây giờ nhìn thấy Lăng Phong làm ra hơn vạn cái phân thân đằng sau, nội tâm càng là khiếp sợ đến cực điểm.

"Năng lực này, thực sự quá nghịch thiên!"

Băng Hoàng nhìn đứng ở bên cạnh mình Lăng Phong, nhãn thần đều thay đổi.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem tất cả Thiên giai công pháp, đều đã xem hết.

Hắn để Băng Hoàng mang theo hắn đi chứa đựng Địa giai công pháp Tàng Kinh khố. . .

Tại Địa giai Tàng Kinh khố, Lăng Phong thế nhưng là phân ra trăm vạn cái phân thân.

Bây giờ trăm vạn phân thân đã cơ hồ đạt đến hắn cực hạn.

Trừ phi tu vi của hắn làm tiếp đột phá, nếu không không cách nào lại tách ra càng nhiều phân thân.

"Thật sự là biến thái!"

Cho dù là Linh Giải, nhìn thấy Lăng Phong ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân đằng sau, cũng ở trong lòng thầm mắng một câu.

Lăng Phong có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy phân thân, cái kia hoàn toàn là bởi vì hắn có một cái siêu cấp khổng lồ Long Tượng Nguyên Linh.

Lăng Phong đồng dạng là hao phí một canh giờ, liền toàn bộ đem tất cả Địa giai công pháp đều xem hết.

Khi Lăng Phong xem hết Địa giai công pháp đằng sau, chuẩn bị để Băng Hoàng dẫn hắn đi Huyền giai công pháp bảo khố.

Băng Hoàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong thiếu hiệp, chúng ta cái này Tàng Kinh khố bên trong, không có thu nhận sử dụng Huyền giai công pháp, nếu như ngươi cần, ta để người phía dưới, đem những Huyền giai kia công pháp đều đưa tới!"

Lăng Phong đối với Băng Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Được, vậy phiền phức Băng Hoàng tiền bối!"

"Không cần phải khách khí!"

Băng Hoàng đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền cho nàng thủ hạ người đưa tin.

Một ngày đằng sau, đại lượng Huyền giai cùng Phàm giai công pháp, từ Băng Tuyết Thần Quốc từng cái đại vực bị truyền tống đến băng tuyết thần thành.

Cuối cùng những công pháp này đều bị từng nhóm đưa vào Tàng Kinh khố bên trong.

Tượng Hoàng cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn, cũng đều ở trong Tàng Kinh khố, tiếp tục xem xét những công pháp kia.

Cùng lúc đó, Lăng Phong tại Tiên Ma đại lục bản tôn, khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết  chờ hắn đem tứ đại thần quốc tất cả trong quốc khố công pháp đều dung hợp đằng sau, hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, Hồn Quyết, thậm chí là Chiến Thiên Quyết đều sẽ có tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là để Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút chính là, Cổ Thiên Nguyên giới, cùng Chiến Thiên Quyết có liên quan bí pháp, liền tương đối khó được.

Chiến Thiên Quyết chủ yếu là đối với các loại lực lượng vận dụng kỹ xảo, mặc dù Lăng Phong có thể từ Cổ Thiên Nguyên giới thu hoạch được rất nhiều uy lực cực lớn chiến kỹ cùng bí pháp, nhưng là những chiến kỹ này cùng bí pháp đều không phải là đồng tông đồng nguyên, Lăng Phong rất khó đưa chúng nó dung hợp đến một khối.

Mà những Luyện Khí Quyết kia, Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, bọn hắn mặc dù khác biệt, nhưng là trên đại thể, hay là giống nhau.

Cho nên Lăng Phong mới có thể đem những công pháp này dung hợp được.

Bây giờ Lăng Phong Nguyên Thần tại Cổ Thiên Nguyên giới, tu vi kia cảnh giới trong thời gian ngắn cũng là không cách nào tăng lên.

Dựa theo hiện tại trình độ này, Lăng Phong nếu như lựa chọn độ kiếp, hắn Nguyên Thần Thể cũng đủ cường đại.

Mặc dù Nguyên Thần của hắn không có đạt tới Linh Đế cảnh giới, nhưng là Lăng Phong tin tưởng mình Nguyên Thần, đã so tại Tiên Ma đại lục mặt khác người tu luyện tiến vào Thiên Nguyên giới Nguyên Thần cường đại.

Lăng Phong bản tôn lập tức thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật.

Sau một khắc, Linh Giải xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Ta tại sao trở lại?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, vừa rồi nó còn tại nghiên cứu một chút công pháp, thế nhưng là sau một khắc, nó lại phát hiện chính mình về tới Tiên Ma đại lục.

Mặc dù Linh Giải về tới Tiên Ma đại lục, nhưng là Linh Giải trên người những vật kia, lại lưu tại Cổ Thiên Nguyên giới.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải: "Tại Cổ Thiên Nguyên giới, trong thời gian ngắn là không có cái gì làm đầu, chúng ta tiến vào cái này Vô Tận Cốt Hải, cũng đi qua thời gian mấy tháng, bây giờ tu vi của ta cũng đạt tới Đạo Tổ cửu trọng thiên viên mãn, chúng ta ra ngoài đi một chút, ta cũng muốn nhìn xem ta thực lực hôm nay, đạt đến loại cảnh giới nào! Ta cũng hẳn là ra ngoài làm điểm Kiếp Tinh, vì ta tương lai độ kiếp sự tình làm chuẩn bị!"

"Ừm! Vậy chúng ta ra ngoài dạo chơi đi!"

Linh Giải đáp lại một tiếng, Lăng Phong Nguyên Thần bây giờ tại Cổ Thiên Nguyên giới, đã là vô địch tồn tại.

Mặc dù Lăng Phong Nguyên Thần còn chưa trở thành Linh Đế cường giả, nhưng là tại Thiên Nguyên giới, những người tu luyện kia Nguyên Thần, nhiều lắm là cũng là đạt tới cửu giai viên mãn.

Mà Lăng Phong tu vi hiện tại đã đạt đến Đạo Tổ cửu trọng thiên viên mãn, khoảng cách nửa bước đại năng chỉ có cách xa một bước.

Lăng Phong cùng Linh Giải rời đi Thiên Không Thành, hướng phía Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu bay đi.

Bởi vì Lăng Phong cùng Linh Giải là lặng lẽ đi ra, cũng không có kinh động những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia.

Tại bọn hắn tiến đến cái này Vô Tận Cốt Hải đến bây giờ, những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia, một mực tại công kích tới Thiên Không Thành, thế nhưng là bọn chúng vẫn luôn không có đạt được.

Tại Linh Giải bị Lăng Phong triệu hoán đến Cổ Thiên Nguyên giới đằng sau, những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng thi thể cũng không có người thu lấy, đại bộ phận đều bị Đế Vương Hoa nuốt chửng lấy.

Thế nhưng là Đế Vương Hoa chỉ là thôn phệ Thôn Kim Phệ Cốt Trùng năng lượng trong cơ thể, bọn chúng cái kia ẩn chứa đại bộ phận kim loại thi hài, lại rơi xuống đất, trở thành mặt khác Thôn Kim Phệ Cốt Trùng chất dinh dưỡng.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu.

Hắn vận chuyển công pháp, một quyền hướng phía trước mặt hư không đánh tới, hắn cũng không có sử dụng toàn lực.

Oanh

Hắn tại Lăng Phong nắm đấm trước mặt không gian, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái này gợn sóng hết thảy có mười vòng.

"Đây là đã đạt đến Siêu Phàm cảnh giới!"

Linh Giải nhìn xem những cái kia gợn sóng không gian, lộ ra rất kinh ngạc.

Ở trên Thương Khung đảo, có thể làm cho không gian nhộn nhạo lên mười vòng gợn sóng người, cũng chỉ có những Siêu Phàm Giả kia liền làm được.

Siêu Phàm Giả so Thượng Cổ chiến trường những Phong Hào Chiến Thần kia càng thêm thưa thớt.

Tại mấy tháng trước đó, Lăng Phong đối mặt một vị cửu tinh cường giả, đều bị đối phương khiến cho rất chật vật, nhưng là bây giờ thực lực của hắn, vậy mà đã đạt đến Siêu Phàm Giả cấp bậc.

Dạng này tiến bộ, để Linh Giải cảm thấy rất khiếp sợ.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía phía trước phóng đi.

Tại thân thể của hắn tiến lên thời điểm, trước mặt hắn không gian khuấy động lên mười vòng gợn sóng, cái này gợn sóng so Lăng Phong một quyền đánh ra đằng sau hình thành gợn sóng khuếch tán phạm vi càng rộng.

Lăng Phong đưa tay tại bên hông một vòng, đem quấn ở bên hông Thiên Xà Kiếm rút ra sao, sau đó tiện tay vung lên.

Một dải lụa kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt hướng phía phía trước gào thét mà đi, kiếm khí kia phía trước, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, không gian kia gợn sóng hết thảy có mười tầng, cái này vòng thứ mười gợn sóng, nhìn càng thêm rõ ràng.

Lăng Phong quơ Thiên Xà Kiếm, trên bầu trời bắt đầu diễn luyện lên kiếm pháp đến, hắn trong Thiên Không Thành bế quan thời gian lâu như vậy, hiện tại hắn rất muốn sống động một cái.

Lăng Phong lần tập luyện này liền luyện nửa canh giờ.

Dừng lại đằng sau, nói với Linh Giải: "Đi thôi, chúng ta đi tìm những người kia luyện một chút!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới Thiên Không Thành bên trong..