Chương 2093:: Ta trở nên béo sao?

Chương 2093:: Ta trở nên béo sao?

Hắn vừa mới trở lại Thiên Không Thành, liền thấy Nam Cung Tử Nguyệt.

"A? Tần Kiêu ca ca, ngươi xuất quan?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra thật cao hứng, lập tức vọt tới Lăng Phong bên người.

Lăng Phong đưa tay sờ một chút Nam Cung Tử Nguyệt đầu nói ra: "Đi đem Vô Song tỷ tỷ, Hồng Vân tỷ tỷ, còn có Vô Cực cũng kêu đi ra đi, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này!"

"Chuẩn bị rời đi sao? Tốt!"

Nam Cung Tử Nguyệt đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức quay người chạy tới hô Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song tỷ đệ.

Rất nhanh, Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song tỷ đệ liền đi ra.

"Tần Kiêu công tử!"

"Tần Kiêu đại ca!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng rất vui vẻ.

Lăng Phong lần này bế quan thời gian quá lâu, nửa đường bọn hắn cũng đều xuất quan nhiều lần, đáng tiếc đều không có nhìn thấy Lăng Phong, trong lòng bọn họ đều rất nhớ mong Lăng Phong, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong xuất quan, tự nhiên rất vui vẻ.

Hồng Xà Nữ sờ lên cằm, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ngươi có phải hay không đang bế quan thời điểm, ăn trộm món gì ăn ngon đồ vật? Vậy mà trở nên béo rồi?"

"Ta trở nên béo rồi? Có a?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, lập tức đưa tay hướng phía mặt mình sờ soạng một chút.

Nghe Hồng Xà Nữ kiểu nói này, Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng đều nghiêm túc nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn lại.

Lục Vô Song mở miệng nói ra: "Cái cằm nhìn tựa như là mượt mà một chút!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng khẽ gật đầu, nói ra: "Tựa như là bộ dạng này!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ cằm của mình, mở miệng nói ra: "Khả năng ta là lần này bế quan quá lâu, trở nên béo!"

Hắn mở miệng nói với Hồng Xà Nữ: "Hồng Vân tỷ tỷ, tu vi của ngươi đạt tới cảnh giới gì?"

Ta

Hồng Xà Nữ sửng sốt một chút, nhưng Hậu Tú đẹp cau lại, mở miệng nói ra: "Tu vi của ta chỉ là đạt tới Đạo Tổ lục trọng thiên mà thôi!"

Mặc dù tại thời gian mấy tháng bên trong, tăng lên mấy cái đẳng cấp, nhưng là tốc độ như vậy, Hồng Xà Nữ vẫn như cũ không hài lòng.

"Đạo Tổ lục trọng thiên? Cái này cũng không tệ!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ cười cười, sau đó nhìn về phía Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Nam Cung Tử Nguyệt.

Nam Cung Tử Nguyệt trước tiên mở miệng, một mặt nhảy cẫng nói ra: "Tần Kiêu ca ca, tu vi của ta đột phá đến Đạo Tổ thất trọng thiên cảnh giới!"

Nam Cung Tử Nguyệt tu vi, sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì trong cơ thể nàng Linh Châu Đỉnh.

Bởi vì Linh Châu Đỉnh phong ấn bị phá hư, cho nên ở trong Linh Châu Đỉnh linh lực, không ngừng tiết lộ đi ra.

Những linh lực này đại bộ phận đều bị Nam Cung Tử Nguyệt thân thể hấp thu.

"Không sai, tiến bộ rất nhanh!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt khẽ gật đầu, hắn cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt thể nội có Linh Châu Đỉnh, nếu như nàng được sự giúp đỡ của Linh Châu Đỉnh, tu vi tăng lên vẫn còn so sánh không lên Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn mà nói, vậy liền không nói được.

Sau đó Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng báo tu vi của mình.

Lục Vô Song tu vi là Đạo Tổ thất trọng thiên, mà Lục Vô Cực tu vi là Đạo Tổ lục trọng thiên.

Tại bốn người bọn họ bên trong, Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt tu vi cao nhất, là Đạo Tổ thất trọng thiên.

Mà Lục Vô Cực cùng Hồng Xà Nữ tu vi, đều là Đạo Tổ lục trọng thiên, mặc dù tu vi của bọn hắn đều là lục trọng thiên, nhưng là đều đã đạt đến lục trọng thiên đỉnh phong, chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể đột phá đến thất trọng thiên cảnh giới.

"Tần Kiêu ca ca, tu vi của ngươi đâu?"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia hai cái linh động mắt to nháy nháy.

Lục Vô Song tỷ đệ cùng Hồng Xà Nữ, cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn cũng muốn biết lần này Lăng Phong bế quan lâu như vậy, tu vi đến cùng đột phá đến cảnh giới cỡ nào.

Trước đó, Lăng Phong cùng cái kia Vân Chí Bân giao thủ, lại bị cái kia Vân Chí Bân đánh thành trọng thương, sau đó Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, mang theo bọn hắn chạy trốn tới nơi này tới.

Cái kia Vân Chí Bân cuối cùng bạo phát đi ra thực lực, thế nhưng là đạt đến cửu tinh cấp bậc.

Trước đó Lăng Phong chiến lực, đã rất tiếp cận cửu tinh cấp bậc, nếu như Lăng Phong lần này bế quan bên trong, tu vi có chỗ đột phá, như vậy Lăng Phong chiến lực, hẳn là có thể cùng cửu tinh cường giả địch nổi, đến lúc đó bọn hắn gặp lại cái kia Vân Chí Bân, cũng không cần bị động như thế.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tu vi của ta cũng đột phá, nếu như gặp lại cái kia Vân Chí Bân, ta nhất định có thể đem hắn giết chết!"

"Tần Kiêu ca ca, cái kia Vân Chí Bân thế nhưng là cửu tinh cường giả, coi như ngươi đột phá, đoán chừng cũng rất khó giết chết hắn!"

Nam Cung Tử Nguyệt lông mày hơi nhíu lấy, nàng cảm giác được cho dù Lăng Phong đột phá, hẳn là cũng giết không chết cái kia Vân Chí Bân.

"Hừ, đến lúc đó ngươi nhìn xem chính là!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Vô Cực, ngươi đi đem Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cho ta kêu đi ra!"

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, lập tức xoay người đi hô Động Tam Đạo Tổ bọn hắn.

"Lăng Phong, ngươi cùng bọn hắn trò chuyện, ta đi thăm dò nhìn một chút Thiên Không Thành, nhìn xem Thiên Không Thành kiến tạo tới trình độ nào!"

Linh Giải cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền từ Lăng Phong trong ngực bò lên đi ra.

"A, Giải ca, đã lâu không gặp ngươi!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đem Linh Giải ôm lấy, sau đó đưa tay ở trên thân Linh Giải sờ lấy.

"Tử Nguyệt, đã lâu không gặp, ngươi trước thả ta ra, ta còn có chuyện muốn làm!"

Linh Giải phun bong bóng, quơ hai cái kìm lớn, dạng như vậy nhìn có chút nóng nảy.

"Ha ha ha, tốt a, ngươi trước bận bịu!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải bộ dạng này, cảm giác được nó tốt thú vị, đưa tay tại trên người nó sờ soạng một lúc sau, liền đem Linh Giải buông lỏng ra.

Linh Giải khôi phục tự do về sau, lập tức bay mất, sợ mình lần nữa bị người ta tóm lấy.

Khi Linh Giải rời đi về sau, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đều nhao nhao xuất quan.

"Sư tôn!"

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Tại trong hơn hai tháng này mặt, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn vẫn luôn đang chuyên tâm tu luyện, tu vi của bọn hắn cũng tăng lên rất nhanh.

Bây giờ, Động Tam Đạo Tổ tu vi, đã tăng lên tới Đạo Tổ ngũ trọng thiên cảnh giới.

Giờ phút này, Linh Thực cung những đệ tử kia cũng xuất quan.

"Sư thúc tốt!"

Úc Tĩnh Nhàn, Lôi Kiếm, Tô Dĩnh cùng mặt khác Linh Thực cung đệ tử, đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong ánh mắt tại Úc Tĩnh Nhàn cùng Tô Dĩnh trên thân nhìn lướt qua, sau đó đối bọn hắn khẽ gật đầu.

Một lúc sau, tại trong Thiên Không Thành này tất cả Đạo Tổ đều xuất quan.

Bọn hắn đều đi tới hạch tâm đại sảnh tụ tập lại.

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị, hôm nay đem tất cả gọi tới, là có trọng yếu sự tình muốn thông báo mọi người, chúng ta tới đến cái này Vô Tận Cốt Hải, có hai tháng có thừa, ta chuẩn bị rời đi cái này Vô Tận Cốt Hải, tiến về những địa phương khác, hi vọng mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

"Muốn rời đi?"

"Chúng ta ở chỗ này tu luyện đến đang yên đang lành, vì sao muốn rời đi a?"

"Đúng đấy, nơi đây bình tĩnh, không có khô nhiễu, tốt bao nhiêu a!"

Trong đại sảnh lập tức trở nên ồn ào đứng lên..