Chương 2094:: Đừng cho vi sư mất mặt

Chương 2094:: Đừng cho vi sư mất mặt

Bây giờ ở trong Thiên Không Thành người, đại bộ phận cũng còn không có đạt tới nửa bước đại năng cảnh giới, mà lại bọn hắn cũng đều rất yếu.

Cho nên bọn hắn bây giờ mục đích chủ yếu, chính là cố gắng tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

Tại Vô Tận Cốt Hải hơn hai tháng này thời gian, chính là bọn hắn đi vào Thương Khung đảo đằng sau, qua nhất an tâm một đoạn thời gian.

Bây giờ Lăng Phong nói muốn rời khỏi, bọn hắn đều sợ hãi rời đi Vô Tận Cốt Hải đằng sau, bọn hắn cái này cuộc sống yên tĩnh sẽ một đi không trở lại.

Nhìn thấy những người này phản ứng, Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Chư vị chớ hoảng sợ, cho dù là chúng ta rời đi Vô Tận Cốt Hải, ta cũng sẽ không đem chư vị đuổi ra Thiên Không Thành, trước đó chúng ta gặp nạn thời điểm, chư vị cũng là vì Thiên Không Thành từng góp sức, ta Tần Kiêu cũng không phải người vong ân phụ nghĩa, cho nên chúng ta rời đi Vô Tận Cốt Hải về sau, chư vị vẫn như cũ có thể ở trong Thiên Không Thành tu luyện, thậm chí ngay cả chiến đấu đều không cần tham gia!"

"Thật sao?"

Những người này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức an tĩnh lại.

"Thiên chân vạn xác, hiện tại chư vị có thể đi trở về tu luyện!"

Lăng Phong đối với những người này cười cười.

"Vậy đa tạ Tần Kiêu đạo hữu!"

Những người này nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ, sau đó lập tức trở về đến con trong mật thất, bắt đầu tu luyện.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, đã tu luyện nghiện.

"Tĩnh Nhàn sư chất, các ngươi cũng về trước đi tu luyện đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Úc Tĩnh Nhàn cùng Linh Thực cung những đệ tử kia nói ra.

"Vâng, sư thúc!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Linh Thực cung những đệ tử kia đối với Lăng Phong có chút hành lễ đằng sau, liền quay người rời đi đại sảnh.

Cuối cùng, toàn bộ trong đại sảnh, chỉ còn lại Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ.

Lăng Phong để Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ bọn hắn cũng đều về trước đi tu luyện, hắn muốn chỉ điểm một chút Động Tam Đạo Tổ bọn hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đi tới một cái cự đại trong khoang, bắt đầu dần dần hỏi thăm Động Tam Đạo Tổ bọn hắn tu luyện tình huống.

Bởi vì Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều đã là Đạo Tổ cấp bậc tu vi, Nguyên Thần đều tiến vào Thiên Nguyên giới.

Cho nên bọn hắn bản tôn tại Thương Khung đảo trong mật thất tu luyện, căn bản cũng không cần xuất quan, Nguyên Thần của bọn hắn liền có thể tại Thiên Nguyên giới tu luyện các loại chiến kỹ cùng bí pháp.

Đây cũng là vì gì những Đạo Quân kia cùng Đạo Tổ cường giả, mỗi một lần bế quan đều có thể ở bên trong ngốc thời gian dài như vậy nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ Nguyên Thần có thể tại Hư Giới, hoặc là tại Thiên Nguyên giới ngao du, cho nên bọn hắn không có chút nào cảm thấy im lìm.

Hỏi thăm Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đằng sau, Lăng Phong cũng là căn cứ hắn bây giờ mới nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hồn Quyết, kết hợp với Chiến Thiên Quyết, là Động Tam Đạo Tổ bọn hắn xứng đôi bước phát triển mới công pháp.

Lăng Phong biết, bây giờ Nguyên Thần của hắn đang không ngừng tìm đọc tứ đại thần quốc trong quốc khố tu luyện công pháp, theo thời gian trôi qua, hắn tu luyện những công pháp này, sẽ trở nên càng ngày càng cường đại.

Nếu hắn thu Động Tam Đạo Tổ những người này làm đồ đệ, hắn liền sẽ đối với Động Tam Đạo Tổ những người này phụ trách.

Cho nên, hắn cũng nghĩ Động Tam Đạo Tổ những người này tu vi có thể nhanh chóng tăng lên.

Một ngày đằng sau, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn đều bị Lăng Phong chỉ điểm một lần, ở trong quá trình này, Lăng Phong cũng là dùng Huyền Linh Châm trợ giúp bọn hắn điều trị thân thể một cái, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đã nhận được mới nhất tu luyện công pháp.

Bọn hắn đạt được mới nhất tu luyện công pháp đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Bởi vì những này mới nhất tu luyện công pháp, hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, so trước đó bọn hắn sở tu luyện công pháp cường đại hơn nhiều.

"Đều trở về hảo hảo tu luyện đi, đừng cho vi sư mất mặt!"

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ bọn hắn nói ra.

"Đa tạ sư tôn!"

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn lập tức đối với Lăng Phong cúi người chào.

Lăng Phong mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Ngươi đi thông tri Úc Tĩnh Nhàn, để nàng đem đệ tử Linh Thực cung đều mang tới!"

Đúng

Động Tam Đạo Tổ đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó mang theo những người khác rời đi mật thất này.

Một lúc sau, Úc Tĩnh Nhàn, Lôi Kiếm, Tô Dĩnh, còn có Linh Thực cung những đệ tử khác đều đi tới Lăng Phong chỗ trong mật thất này.

"Sư thúc tốt!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm bọn hắn, lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

"Sư thúc trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc tu luyện, không có cái gì thời gian chỉ điểm các ngươi, bây giờ sư thúc ta xuất quan, vừa vặn có chút nhàn hạ thời gian, liền chỉ điểm các ngươi một chút đi!"

Lăng Phong nói, sau đó nói với Úc Tĩnh Nhàn: "Tĩnh Nhàn, ngươi tới trước!"

"Vâng, sư thúc!"

Úc Tĩnh Nhàn gật gật đầu, sau đó tại Linh Thực cung đệ tử khác nhìn soi mói, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Tiếp theo, Lăng Phong đầu tiên là trợ giúp Úc Tĩnh Nhàn kiểm tra thân thể, hỏi thăm úc tĩnh một vài vấn đề, liền bắt đầu cho hắn xứng đôi công pháp, đem những công pháp kia truyền thụ cho Úc Tĩnh Nhàn đằng sau, liền bắt đầu để Úc Tĩnh Nhàn phục dụng Tôi Thể linh dịch, tu luyện hắn truyền thụ cho Úc Tĩnh Nhàn Luyện Thể Quyết, sau đó liền bắt đầu dùng Huyền Linh Châm trợ giúp Úc Tĩnh Nhàn điều trị thân thể.

Không đến nửa ngày thời gian, Lăng Phong liền đem Linh Thực cung những đệ tử này chỉ điểm xong, cùng Động Tam Đạo Tổ bọn hắn so sánh, Úc Tĩnh Nhàn tu vi của các nàng thấp một chút, bắt đầu chỉ điểm cũng tương đối dễ dàng một chút.

Mà lại Linh Thực cung một nhóm này đệ tử, chỉ có mười chín người, Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hết thảy có ba mươi người.

Úc Tĩnh Nhàn cùng những Linh Thực cung kia đệ tử tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, vậy mà như thế lợi hại.

Có ít người lấy được công pháp, cái kia hấp thu cùng luyện hóa năng lượng hiệu quả, so với bọn hắn trước đó tu luyện công pháp, mạnh mấy chục lần.

"Các ngươi đều trở về chuyên tâm tu luyện đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử Linh Thực cung nói ra.

"Đa tạ sư thúc!"

Những này đệ tử Linh Thực cung lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Giờ phút này, bọn hắn đối với Lăng Phong tôn kính, thế nhưng là phát ra từ nội tâm.

Những này Linh Thực cung đệ tử rời đi về sau, Lăng Phong truyền âm, để Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn đi vào trong mật thất này.

Hắn cũng là dùng phương pháp giống nhau, trợ giúp Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực bọn hắn.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi truyền thụ cho công pháp của ta, để cho ta tốc độ tu luyện tăng nhanh rất nhiều!"

Nam Cung Tử Nguyệt tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho nàng mới nhất công pháp đằng sau, lộ ra rất khiếp sợ.

"Ta cũng là!"

Hồng Xà Nữ cũng là mở miệng nói ra.

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đều mở miệng nói ra.

Lăng Phong mặt mỉm cười đối bọn hắn nói ra: "Ta truyền cho các ngươi công pháp, đều là căn cứ thể chất của các ngươi chọn lựa ra, là phi thường phù hợp các ngươi tu luyện, các ngươi cũng đừng tự cho là thông minh truyền thụ cho những người khác, bởi vì có khả năng sẽ khiến cho những người khác tẩu hỏa nhập ma!"

Ừm

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng hơi gật đầu.

"Tốt, tất cả mọi người trở về tu luyện đi!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười.

Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều rời đi mật thất này.

Mà Lăng Phong cũng liền dứt khoát tại trong mật thất này mặt, câu thông Nguyên Thần của mình, sau đó trợ giúp Nguyên Thần dung hợp những công pháp kia.

Bây giờ Nguyên Thần của hắn vẫn tại Băng Tuyết Thần Quốc cảnh nội, xem xét những cái kia Phàm giai công pháp, mặc dù những này Phàm giai công pháp số lượng rất nhiều, nhìn cũng rất tốn thời gian, nhưng là Lăng Phong hiện tại có Linh Giải truyền cho hắn Phân Thân Thuật, cũng có thể tiết kiệm thời gian dài.

Dù sao hắn hiện tại có nhiều thời gian, hắn đương nhiên sẽ không buông tha những này Phàm giai công pháp..