Chương 2095:: Giúp một chút

Chương 2095:: Giúp một chút

Ba ngày sau, Linh Giải trở về, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, trước đừng tu luyện, giúp một chút!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Linh Giải hỏi: "Hỗ trợ cái gì?"

"Thiên Không Thành tất cả kiến tạo đều cơ hồ hoàn thành, hiện tại chỉ còn lại phòng ngự trận văn cùng công kích chủ pháo không có tin tức, là thời điểm để cho ngươi cùng Tử Nguyệt ra tay!"

Linh Giải tung bay ở Lăng Phong trước mặt, phun bong bóng, nó biết Lăng Phong khắc dấu trận văn thủ pháp cao minh, cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt luyện khí trình độ cao siêu.

Cho nên hiện còn lại cái này hai hạng, chỉ có thể để Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đến động thủ.

Linh Giải là một cái ưa thích truy cầu hoàn mỹ cua, cho nên nó mới muốn để Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt xuất mã.

Mặc dù trước đó bọn hắn tại Thượng Cổ chiến trường thời điểm, cướp được rất nhiều chiến thuyền, nhưng là trên những chiến thuyền kia chủ pháo, Linh Giải cảm giác quá yếu.

Cho nên hiện tại Linh Giải muốn Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt liên hợp lại, luyện chế một chút uy lực mạnh mẽ chủ pháo.

Chí ít những cái kia chủ pháo uy lực, có thể đạt tới cửu tinh cấp bậc.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, trước đó Linh Giải thế nhưng là ở trước mặt hắn nói, nói cái này Thiên Không Thành như thế nào như thế nào ngưu bức, mà lại hắn cũng nhìn Linh Giải trước đó làm ra tư tưởng hình.

Trước đó hắn còn tưởng rằng Linh Giải không cách nào đem như thế một cái quái vật khổng lồ làm được, nhưng là bây giờ Linh Giải vậy mà không sai biệt lắm muốn thành công.

Lăng Phong lập tức tìm được Nam Cung Tử Nguyệt.

"Tần Kiêu ca ca, có chuyện gì không?"

Cứ việc tu luyện của mình bị Lăng Phong đánh gãy, nhưng nhìn đến Lăng Phong đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt vẫn như cũ rất vui vẻ.

"Giải ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Linh Giải đằng sau, lập tức đi đến Linh Giải trước mặt, một tay lấy Linh Giải ôm lấy.

Linh Giải tùy ý Nam Cung Tử Nguyệt ôm chính mình, nó biết hiện tại chính mình yêu cầu Nam Cung Tử Nguyệt hỗ trợ, cho nên cũng không dám phản kháng.

"Tử Nguyệt, Linh Giải Thiên Không Thành nhanh hoàn thành, hiện tại cần chúng ta liên thủ luyện chế một ít gì đó, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ!"

Lăng Phong cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt mặc dù là Luyện Khí sư nhà đi ra luyện khí thiên tài, nhưng là hắn cũng biết Nam Cung Tử Nguyệt trong lòng cũng không thích luyện khí, nha đầu này ưa thích đánh nhau, ưa thích lúc chiến đấu loại cảm giác kia.

Cho nên hắn tại cùng Nam Cung Tử Nguyệt nói chuyện này thời điểm, lộ ra rất uyển chuyển.

"Thật sao? Không có vấn đề, Tần Kiêu ca ca, về sau ngươi muốn ta hỗ trợ, không cần khách khí như thế, ngươi cùng ta quá khách khí, liền lộ ra khách khí!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng, có chút u oán nhìn xem Lăng Phong.

"Tốt, ta đã biết!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt cùng Linh Giải đi tới Thiên Không Thành khu vực hạch tâm.

Cái này khu vực hạch tâm, là Thiên Không Thành kiến tạo trung tâm, trước đó chỉ có Linh Giải mới có thể tiến nhập.

Hiện tại Linh Giải mang theo Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt tới.

Khi Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đi vào trong sự kiến tạo này tâm đằng sau, phát hiện nơi này có rất nhiều con cua đang bận rộn, ngoại trừ những con cua này bên ngoài, Lăng Phong còn phát hiện trước đó hắn đưa cho Linh Giải Kiến Trúc Khôi Lỗi.

Giờ phút này, tại trong sự kiến tạo này trong nội tâm, có một chút hình thể vượt qua trăm mét cự giải, những cái kia cự giải có cái càng bên trên kẹp lấy to lớn cái chùy, những này cua hình thái khác nhau, nhưng lại phân công minh xác.

Có chuyên môn sàng chọn vật liệu, có chuyên môn phụ trách vận chuyển, có phụ trách rèn luyện rèn đúc.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết Linh Giải vì sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền có thể không sai biệt lắm đem Thiên Không Thành kiến tạo tốt.

"Thật nhiều cua!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy trong sự kiến tạo này tâm tràng diện đằng sau, lộ ra rất rung động, nàng theo bản năng liếm lấy một chút bờ môi của mình.

"Tử Nguyệt, những này cua đều là không thể ăn!"

Linh Giải cũng là thấy được Nam Cung Tử Nguyệt liếm bờ môi động tác, lập tức mở miệng nhắc nhở Nam Cung Tử Nguyệt một tiếng.

Linh Giải trong lòng là yêu thích Nam Cung Tử Diệp, nó cũng không hy vọng Nam Cung Tử Nguyệt đối với mấy cái này cua có ý đồ xấu gì.

Nam Cung Tử Nguyệt cúi đầu nhìn một chút trong ngực Linh Giải, mặt mỉm cười nói ra: "Yên tâm đi, ta không ăn bọn chúng!"

Sau khi nói xong, Nam Cung Tử Nguyệt buông lỏng ra Linh Giải.

Lăng Phong mở miệng đối với Linh Giải hỏi: "Nói đi, muốn chúng ta giúp thế nào bận bịu?"

Linh Giải mở miệng nói ra: "Các ngươi trước giúp ta đem nguyên lực lô luyện chế ra đến, trước đó cái kia Ngân Tước Chu nguyên lực lô, không di chuyển được hiện tại Thiên Không Thành, chỉ có thể làm làm là khẩn cấp năng lượng nguyên, chúng ta nhất định phải chế tạo ra một cái càng cường đại hơn nguyên lực lô đến!"

Linh Giải đang nói chuyện thời điểm, phun ra một cái bong bóng, tại cái kia bong bóng bên trong, có một cái nguyên lực lô cấu tạo đồ.

Khi Lăng Phong nhìn thấy cái này nguyên lực lô cấu tạo đồ đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói ra: "Ngươi cái tên này, bây giờ lại học được gạt người, trước đó cùng ta nói chỉ là phòng ngự trận pháp cùng vũ khí công kích không có chuẩn bị cho tốt, hiện tại lại cho ta chỉnh xuất một cái nguyên lực lô?"

Lăng Phong mặc dù không phải chuyên nghiệp Luyện Khí đại sư, nhưng là hắn nhìn ra được, luyện chế cái này nguyên lực lô, tuyệt đối là một hạng đại công trình.

"Ta không có gạt người nha, cái này nguyên lực lô, rất đơn giản, không nên bị bề ngoài của nó hù dọa đến!"

Linh Giải nhìn xem Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, không ngừng phun bong bóng.

Lăng Phong hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thoáng qua.

Nam Cung Tử Nguyệt biết Lăng Phong ý tứ, nàng gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Cái này nguyên lực lô nhìn tốt thú vị, Tần Kiêu ca ca, chúng ta động thủ đi, cái này Thiên Không Thành xây thành đằng sau, được lợi người cũng là chúng ta!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó  dưới sự chỉ điểm của Linh Giải, bắt đầu luyện chế cái này nguyên lực lô.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt bắt đầu đem một cái nguyên lực lô luyện chế ra tới.

"Hoàn mỹ!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt luyện chế ra tới nguyên lực lô, Linh Giải nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Cái này nguyên lực lô, không có đạt tới cửu phẩm pháp bảo cấp bậc, nhưng lại tiếp cận bát phẩm pháp bảo cực hạn.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng phải tốn thời gian rất lâu mới có thể đem cái này nguyên lực lô luyện chế ra đến, thế nhưng là động thủ luyện chế đằng sau, hắn lúc này mới phát hiện cái này nguyên lực lô, thật như là Linh Giải nói tới như thế, cũng không phải là rất khó luyện chế.

Bởi vì trước đó, Lăng Phong coi là mọi chuyện cần thiết đều là để hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt để hoàn thành.

Thế nhưng là tại luyện chế quá trình bên trong, mặt khác con cua cũng gia nhập vào, có con cua sẽ rèn luyện, có con cua sẽ khắc hoạ trận văn.

Cái này mà cũng khiến cho Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt lượng công việc giảm bớt rất nhiều.

Dựa theo Linh Giải suy nghĩ, cái này Thiên Không Thành, hết thảy cần tám cái dạng này nguyên lực lô.

Mà lại cái này nguyên lực lô, cũng là Linh Giải căn cứ chính nó kinh nghiệm, tại bọn chúng Giải tộc tiền bối cơ sở tư tưởng phía trên mân mê đi ra.

Như là đã nhập hố, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cũng không có biện pháp, chỉ có thể tiếp tục luyện chế ra.

Bất quá lần này, bọn hắn dự định duy nhất một lần đem còn lại bảy cái nguyên lực lô luyện chế ra tới.

Mặc dù cùng một cái trình tự bọn hắn trong thời gian ngắn muốn tiến hành bảy lần, nhưng là có Lăng Phong Hồn Dịch cùng Tôi Thể linh dịch trợ giúp, chuyện này với hắn cùng Nam Cung Tử Nguyệt tới nói, không thành vấn đề.

Tại luyện chế cái thứ nhất nguyên lực lô thời điểm, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt rất nhiều trình tự làm việc đều chưa quen thuộc, chỉ có thể thả chậm tốc độ.

Thế nhưng là khi bọn hắn luyện chế thành công ra một cái nguyên lực lô đằng sau, bọn hắn đối với toàn bộ luyện chế quá trình đã thuộc nằm lòng.

Cho nên bọn hắn mới dám đem phía sau bảy cái lò luyện duy nhất một lần luyện chế ra tới..