Chương 2096:: Thiên Không Thành hoàn thành

Chương 2096:: Thiên Không Thành hoàn thành

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta dứt khoát lập tức luyện chế ra chín cái tốt, nếu như duy nhất một lần luyện chế ra chín cái, ta vừa vặn có thể sử dụng một bộ gia truyền chùy pháp!"

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong.

Đối với Nam Cung Tử Nguyệt đề nghị này, Lăng Phong không có điều gì dị nghị, hắn đối với Linh Giải hỏi: "Tài liệu của ngươi đầy đủ sao?"

"Đủ, đương nhiên đủ!"

Linh Giải lập tức mở miệng trả lời, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt có thể luyện chế ra càng nhiều nguyên lực lô, nó càng vui vẻ hơn.

Bởi vì cái này nguyên lực lô tại sử dụng thời điểm, nói không chừng có sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Đến lúc đó nếu như vấn đề nghiêm trọng, không có thời gian sửa chữa mà nói, bọn hắn liền có thể đem những này mới nguyên lực lô thay thế.

"Vậy là được, chúng ta bắt đầu đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Nam Cung Tử Nguyệt bắt đầu luyện chế ra.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đem chín cái nguyên lực lô đều luyện chế ra tới.

"Chậc chậc, quá hoàn mỹ!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt luyện chế ra tới nguyên lực lò luyện đằng sau, nhịn không được tán thưởng đứng lên, nó hai con mắt thế nhưng là chiếu lấp lánh, biểu tình kia giống như là đói khát hán tử thấy được kiều mị nữ tử một dạng.

Sau đó, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt cùng một chỗ luyện chế Diệt Thần Pháo.

Cái này Diệt Thần Pháo, Linh Giải yêu cầu hết thảy muốn luyện chế ra 108 cửa.

Đến lúc đó, cái này 108 cửa Diệt Thần Pháo, sẽ bị lắp đặt đến cua chân mũi nhọn, còn có càng cua, cua bụng, cua cõng.

Toàn bộ Thiên Không Thành  bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh đều sẽ lắp đặt lên uy lực mạnh mẽ Diệt Thần Pháo, để Thiên Không Thành có thể tiến hành toàn phương vị công kích.

Cái này Diệt Thần Pháo cấu tạo cũng không phải là rất phức tạp, cho nên luyện chế thời gian hao phí cũng không nhiều.

Cuối cùng, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, hao phí thời gian một tháng, luyện chế được một trăm mười bảy cửa Diệt Thần Pháo.

Thêm ra tới Diệt Thần Pháo, coi như là dự bị, bởi vì cái đồ chơi này tại liên tục cường độ cao công kích phía dưới, rất dễ dàng xuất hiện tổn hại.

Làm xong công kích đằng sau, còn lại những phòng ngự trận văn kia sự tình, chính là do Lăng Phong chính mình đến làm, Nam Cung Tử Nguyệt mặc dù trên luyện khí thuật lợi hại, nhưng là nàng trên minh văn thuật tạo nghệ cũng không cao.

Lăng Phong cho là, cái này Thiên Không Thành, làm bọn hắn pháo đài di động, phòng ngự là trọng yếu nhất.

Cho nên hắn tại khắc dấu trận văn thời điểm, cũng là đặc biệt dụng tâm.

Hắn dùng gần hai tháng, mới đưa cái này Thiên Không Thành phòng ngự trận pháp bố trí xong.

Hắn trên Thiên Không Thành, hết thảy bố trí tám mươi mốt tầng bát phẩm đỉnh phong trận văn, những trận văn này một khi toàn bộ đều kích hoạt, Lăng Phong tin tưởng liền xem như những Siêu Phàm Giả kia cũng vô pháp đem Thiên Không Thành phòng ngự xé mở.

Trong Thiên Không Thành những người tu luyện kia, bọn hắn trước đó nhận được Lăng Phong thông tri, còn tưởng rằng Lăng Phong chẳng mấy chốc sẽ mang theo bọn hắn rời đi.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại đang cái này trong cốt hải ngây người hơn bốn tháng.

Tại cái này hơn bốn tháng thời gian bên trong, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ, tại tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ mới nhất công pháp đằng sau, tiến cảnh thần tốc, tu vi đều đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Nam Cung Tử Nguyệt bởi vì muốn cùng Lăng Phong hỗ trợ luyện chế đồ vật, cho nên nàng bị chậm trễ gần hai tháng, tu vi của nàng ngược lại so Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ hơi rớt lại phía sau một chút xíu, tu vi hiện tại của nàng chỉ là đạt đến Đạo Tổ cảnh giới viên mãn.

Bất quá Nam Cung Tử Nguyệt có Linh Châu Đỉnh trợ giúp, không bao lâu nàng liền có thể đạt tới Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Mà Động Tam Đạo Tổ tu vi của bọn hắn, cũng đều đạt đến Đạo Tổ cửu trọng thiên cảnh giới.

Úc Tĩnh Nhàn cùng những đệ tử Linh Thực cung kia, tu vi cũng đạt tới Đạo Tổ cửu trọng thiên.

Thế nhưng là Úc Tĩnh Nhàn cùng những đệ tử Linh Thực cung kia, lực chiến đấu của bọn hắn, hay là so ra kém Động Tam Đạo Tổ bọn hắn.

Bởi vì Linh Thực cung những đệ tử này, trước kia căn bản cũng không am hiểu chiến đấu, bọn hắn chỉ là am hiểu trồng trọt.

Theo Lục Vô Cực bọn hắn tu vi tăng lên, Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này thực lực, cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên.

Tại Thương Khung đảo đi qua hơn bốn tháng, mà tại Cổ Thiên Nguyên giới, thời gian này chính là đi qua hơn bốn mươi tháng, cũng chính là thời gian hơn ba năm.

Tại hơn ba năm này thời gian bên trong, Lăng Phong Nguyên Thần đều là tại Băng Tuyết Thần Quốc, tiếp tục tìm đọc những cái kia Phàm giai công pháp.

Mà tứ đại thần quốc những cái kia nửa bước Linh Đế, cũng đều bồi tiếp Lăng Phong.

Tại hơn ba năm này thời gian bên trong, cái kia Chiêu Hồn Tán giải dược, cũng là bị tứ đại thần quốc người truyền bá ra.

Diêm Vương điện cái này một cái truyền thừa trăm vạn năm thế lực cổ lão, cũng là rốt cục tuyên cáo tan rã.

. . .

"Rốt cục làm xong!"

Ở trong Thiên Không Thành, Lăng Phong đem tầng cuối cùng trận văn sau khi bố trí xong, Linh Giải hưng phấn đến nhảy dựng lên, sau đó nó bắt đầu điều chỉnh thử Thiên Không Thành.

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ đều đi tới tổng điều khiển.

"Ầm ầm. . ."

Lúc đầu tọa lạc trong cốt hải Thiên Không Thành, chậm rãi đứng lên.

Thiên Không Thành bị đánh tạo thành một cái con cua lớn tạo hình, cái kia cua chiều cao độ vượt qua sáu ngàn mét, độ rộng cũng vượt qua 4000 mét, bao quát cua chân ở bên trong, cái kia chiều dài vượt qua 10 km.

Khi cái này con cua lớn sau khi đứng dậy, cái kia độ cao cũng vượt qua 2000 mét.

"Tê tê!"

Nhìn thấy Thiên Không Thành bay lên, cho tới nay đều đối với Thiên Không Thành không ngừng công kích Thôn Kim Phệ Cốt Trùng coi là trước mắt cái này cục sắt muốn chạy trốn, đều đối với cái này cục sắt phát động điên cuồng công kích.

Linh Giải lập tức mở ra Thiên Không Thành trận pháp phòng ngự, kiểm tra đo lường trận pháp uy lực.

Ông

Một tầng trận văn xuất hiện, lập tức ngăn trở những này Thôn Kim Phệ Cốt Trùng phòng ngự.

Những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia đâm vào màn sáng trận pháp phía trên, lực trùng kích cường đại, chỉ là tại trên màn sáng trận pháp nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

"Trận pháp này uy lực thật mạnh!"

Linh Giải đối với trận pháp này uy lực rất hài lòng.

Sau đó nó trục tầng đem những trận pháp này màn sáng đều thí nghiệm một lần.

Thí nghiệm xong màn sáng trận pháp này đằng sau, Linh Giải bắt đầu thí nghiệm Diệt Thần Pháo.

Thiên Không Thành hình dạng, chính là một cái thân dài đạt đến vạn mét cự hình con cua, từ ở bề ngoài nhìn, cái này một cái to lớn con cua, thoạt nhìn là màu xanh đen, mặt ngoài màu sắc nhìn tựa như là dùng thanh đồng rèn đúc đi ra một dạng.

Thiên Không Thành hai cái mắt to chung quanh, chính là hai vòng Diệt Thần Pháo, hết thảy thập bát môn.

Cả tòa Thiên Không Thành hết thảy có 108 cửa Diệt Thần Pháo, thế nhưng là nó hai con mắt kia bộ vị, liền chiếm cứ thập bát môn.

Phần mắt vị trí Diệt Thần Pháo, uy lực là mạnh nhất.

Giờ phút này, cái kia con cua lớn con mắt chuyển động, nhắm ngay những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia.

"Nã pháo!"

Linh Giải ngồi tại khống chế thất, ra lệnh một tiếng, cái kia con cua lớn hai cái mắt to thập bát môn Diệt Thần Pháo cùng một chỗ nã pháo.

Oanh

Một trận to lớn tiếng gầm từ cái kia thập bát môn Diệt Thần Pháo bên trên truyền lại ra ngoài, cũng không có trong tưởng tượng chùm sáng xuất hiện.

Tại cái này to lớn tiếng gầm tác dụng lần này, những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia thân thể nổ tung.

Tại Thiên Không Thành phía trước những Thôn Kim Phệ Cốt Trùng kia, toàn bộ đều bị tiêu diệt..