Chương 2097:: Xâm nhập biển xương

Chương 2097:: Xâm nhập biển xương

"Ông trời của ta nha!"

Ở trong Thiên Không Thành người, bao quát Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt ở bên trong, mọi người đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Đặc biệt là Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt, mặc dù cái này Diệt Thần Pháo là bọn hắn tạo ra, nhưng là ở chế tạo quá trình bên trong, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt đều theo chiếu Linh Giải thuyết pháp đi chế tạo, bọn hắn cũng không biết cái này Diệt Thần Pháo cuối cùng uy lực như thế nào.

Giờ phút này nhìn thấy cái này Diệt Thần Pháo uy lực, hai người đều bị kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, cái kia phần mắt vị trí Diệt Thần Pháo, nhắm ngay vạn mét bên ngoài một tòa cốt sơn.

"Ong ong. . ."

Chủ pháo kia lần nữa phát xạ!

Hai đạo kinh khủng hắc quang trong nháy mắt bắn ra, hắc quang kia không gian chung quanh, dập dờn ra chín vòng gợn sóng, trực tiếp đánh vào vạn mét bên ngoài tòa kia cao lớn cốt sơn phía trên.

Oanh

Tòa kia cao tới mấy ngàn thước cốt sơn, trong nháy mắt đổ sụp.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy cái kia cốt sơn bị hủy diệt, Linh Giải nhịn không được cười như điên.

A

Cuồng tiếu bên trong Linh Giải, tiếng cười kia bỗng nhiên im bặt mà dừng, nó tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức khống chế Thiên Không Thành hướng phía tòa kia bị nó nổ đổ cốt sơn bò đi.

Tại tổng điều khiển Lăng Phong bọn hắn, cũng đều là có chút hiếu kỳ nhìn xem Linh Giải.

Bọn chúng xuyên thấu qua cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu, sau đó thấy được tại cái kia cốt sơn bên trong, tựa hồ có một chút cửu thải hào quang lấp lóe.

Rất nhanh, Linh Giải liền khống chế Thiên Không Thành đi tới cái kia sụp đổ cốt sơn phía trên, mà Lăng Phong bọn hắn cũng thấy rõ ràng những cái kia lóe ra cửu thải hào quang đồ vật là cái gì.

Cái kia lóe ra cửu thải hào quang đồ vật, lại là Kiếp Tinh.

"Tần Kiêu ca ca, đó là Kiếp Tinh!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức hoan hô lên.

Kiếp Tinh chính là Thương Khung đảo đặc thù sản phẩm, chỉ có Thương Khung đảo bên trên mới có.

Thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn đi vào Thương Khung đảo lâu như vậy đằng sau, đều không có thấy qua Kiếp Tinh.

Hiện tại, Linh Giải một pháo đem cái này cốt sơn nổ nát đằng sau, vậy mà toác ra nhiều như vậy Kiếp Tinh.

Kiếp Tinh rất trân quý, nếu như dùng Thiên Nguyên thạch đến đổi mà nói, một vạn khối Thiên Nguyên thạch đều đổi không đến một khối Kiếp Tinh.

Thế nhưng là hiện ở trước mặt Lăng Phong, thế nhưng là có khắp nơi trên đất Kiếp Tinh.

"Thật nhiều Kiếp Tinh a!"

Trong Thiên Không Thành những người tu luyện kia, giờ phút này cũng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, thấy được những cái kia giấu ở sụp đổ cốt sơn bên trong Kiếp Tinh.

Thế nhưng là bọn hắn giờ phút này căn bản là không có cách ra ngoài.

Đừng nói bọn hắn ra không được, coi như bọn hắn giờ phút này có thể ra ngoài, hắn không dám cướp đoạt những này Kiếp Tinh, bọn họ cũng đều biết những này Kiếp Tinh chính là Tần Kiêu nổ ra tới, bọn hắn không dám đoạt Lăng Phong đồ vật.

"Ha ha ha. . . Bản giải vận khí thật tốt!"

Nhìn thấy những này Kiếp Tinh đằng sau, Linh Giải cũng là cao hứng nhảy lên vũ đạo.

Nhìn thấy nó loại kia kỳ lạ vũ đạo, Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng không khỏi nhíu mày.

Linh Giải phun ra đại lượng bọt khí, những bọt khí này thông qua thông đạo đặc thù, từ Thiên Không Thành bên trong bay ra ngoài, sau đó đem những Kiếp Tinh kia đều thu lấy.

Linh Giải cũng khống chế Thiên Không Thành, bắt đầu ở cái này một tòa cốt sơn bên trong lục lọi lên.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải đem trọn tòa cốt sơn đều lật khắp, đem cốt sơn bên trong Kiếp Tinh đều tìm đi ra.

Tại cái này một tòa cốt sơn bên trong, Linh Giải hết thảy tìm được 1,300 khối Kiếp Tinh.

Những này Kiếp Tinh đều bị Linh Giải nhận được tổng điều khiển.

"Oa, Kiếp Tinh a, chúng ta vậy mà thoáng cái tìm được nhiều như vậy Kiếp Tinh!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy những này Kiếp Tinh đằng sau, đi qua, cầm lên một khối Kiếp Tinh bắt đầu vuốt ve.

Cái này Kiếp Tinh mỗi một khối lớn nhỏ cơ hồ đều như thế, là hình thoi, phía trên có vô số phức tạp trận văn, tản ra từng đợt khí tức kỳ lạ.

Lăng Phong cũng là cầm lên một khối Kiếp Tinh, trong tay cẩn thận quan sát.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, muốn nhìn rõ ràng cái này Kiếp Tinh nội bộ, thế nhưng là hắn lại phát hiện, ngay cả Phượng Hoàng Nhãn bí pháp cũng vô pháp đem trong Kiếp Tinh này bộ cấu tạo xem thấu.

Trong nội bộ Kiếp Tinh, có vô số tầng trận văn quấn quanh ở cùng một chỗ, lít nha lít nhít, tựa hồ vô cùng vô tận.

"Ha ha ha, tiếp tục!"

Linh Giải khống chế Thiên Không Thành, tiếp tục trong cốt hải này sôi trào, Thiên Không Thành thân thể khổng lồ những nơi đi qua, một cỗ cường đại lực lượng trên Thiên Không Thành phát ra, tại lực lượng cường đại kia tác dụng dưới, Thiên Không Thành chung quanh tàn cốt, đều bị sôi trào.

Thời khắc này Thiên Không Thành, tựa như là một thanh cự hình lưỡi cày một dạng, đem Vô Tận Cốt Hải những xương kia biển lật lên.

Khi Linh Giải đem những hài cốt này lật lên đằng sau, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút Kiếp Tinh, nhưng là những này Kiếp Tinh dày đặc trình độ, căn bản là không có cách cùng trước đó bị nó nổ rớt tòa kia cốt sơn so sánh.

Sau đó, Linh Giải lại nổ rớt vài toà cốt sơn, thế nhưng là tại những này trên cốt sơn bên trong, nó đều không có phát hiện Kiếp Tinh.

"Ai, xem ra cũng không phải là mỗi một tòa cốt sơn bên trong, đều có nhiều như vậy Kiếp Tinh!"

Linh Giải cũng là có chút nhụt chí.

"Có thể tìm tới nhiều như vậy, chúng ta vận khí vận khí đã rất tốt!"

Lăng Phong đối với Linh Giải cười cười.

Hiện tại, trong tay bọn họ Kiếp Tinh, đã đạt đến 1500 khối.

"Đúng vậy a, Giải ca, ngươi đừng như đưa đám, chúng ta như thế thu hoạch đã rất khá!"

Nam Cung Tử Nguyệt cũng mở miệng nói với Linh Giải.

Hồng Xà Nữ đem một khối Kiếp Tinh cầm lên, phóng tới trước mặt dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút, phát hiện cái này Kiếp Tinh không có cái gì hương vị, sau đó lại dùng răng cắn một chút, nàng phát hiện chính mình căn bản là không cắn nổi cái này Kiếp Tinh, đành phải đem cái này Kiếp Tinh thả trở về.

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta hướng phía cái này biển xương chỗ sâu vào xem, cái này biển xương rất tà dị, rất nguy hiểm, hẳn là còn không có bao nhiêu tu luyện giả dám xâm nhập, chỉ cần là những người tu luyện kia không cách nào đến nơi địa phương, cái kia Kiếp Tinh khẳng định liền sẽ nhiều!"

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó khống chế lấy Thiên Không Thành bay lên, hướng phía cái này biển xương chỗ sâu bay đi.

Bởi vì tại Thương Khung đảo, càng là tiếp cận không trung, không gian kia áp bách chi lực liền càng mạnh, cho nên Linh Giải khống chế Thiên Không Thành, là dán biển xương phi hành.

Thiên Không Thành ngoại trừ có thể trên mặt đất bò sát, cũng là có thể tại thiên không phi hành, mà lại Thiên Không Thành tốc độ phi hành rất nhanh.

Tại Thiên Không Thành trước mặt không gian, bị khuấy động lên chín vòng gợn sóng.

Thiên Không Thành những nơi đi qua, cái kia to lớn loạn lưu, đem biển xương bên trên những cái kia tàn cốt đều hất bay.

Giờ phút này, liền xem như cửu tinh cường giả toàn lực phi hành, tốc độ kia cũng chưa chắc có thể theo kịp Thiên Không Thành.

Đang phi hành thời điểm, trong cốt hải này, cũng sẽ xuất hiện một chút thực lực cường đại Man thú, muốn công kích Thiên Không Thành, thế nhưng là những này Man thú tới gần Thiên Không Thành về sau, đều bị Linh Giải dùng Diệt Thần Pháo bắn giết.

Trừ phi là những cái kia thực lực đạt đến Siêu Phàm cấp bậc Man thú, nếu không không có cái gì Man thú có thể ngăn cản được Thiên Không Thành Diệt Thần Pháo công kích.

Theo thời gian trôi qua, Linh Giải cảm giác được càng là xâm nhập cái này biển xương, phía trước phi hành lực cản lại càng lớn.

Ba ngày sau, Linh Giải bọn hắn trong cốt hải này, đã phi hành gần 10 vạn dặm, phía trước lực cản rất lớn, cho dù là Thiên Không Thành cũng bay không nổi.

Linh Giải đành phải để Thiên Không Thành hạ xuống, trên mặt đất bắt đầu bò sát đứng lên.

Mặc dù tốc độ bò rất chậm, nhưng là Thiên Không Thành thể tích khổng lồ, trước đó tiến tốc độ hay là rất nhanh.

Một ngày đằng sau, phía trước lực cản trở nên lớn hơn, liền xem như Thiên Không Thành bò sát, cũng vô pháp đi tới..