Chương 2098:: Một mảnh cát vàng

Chương 2098:: Một mảnh cát vàng

"Không có cách nào đi tới!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng nói ra; "Các ngươi liền trong Thiên Không Thành ở lại, Tử Nguyệt, ngươi đến khống chế Thiên Không Thành, nếu như phát sinh chuyện nguy hiểm gì, ngươi liền khống chế lấy Thiên Không Thành chạy trốn, ta cùng Linh Giải ra ngoài nhìn một chút!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng gật gật đầu.

Mặc dù các nàng cũng rất muốn đi theo ra, nhưng là trong lòng các nàng cũng minh bạch, giờ phút này bọn hắn đã tại cái này biển xương chỗ sâu, ngoại giới áp lực rất lớn.

Cho dù thực lực của bọn hắn bây giờ đều đạt đến cửu tinh cấp bậc, cũng gánh không được ngoại giới áp lực kinh khủng kia.

Đi

Lăng Phong lập tức mang theo Linh Giải, còn mang theo Đế Vương Hoa, rời đi Thiên Không Thành.

Ông

Khi Lăng Phong rời đi Thiên Không Thành về sau, hắn lập tức cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại trên người mình, tại cái này một cỗ áp lực kinh khủng phía dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể hơi chấn động một chút.

Bất quá những này áp lực kinh khủng với hắn mà nói, không tính là cái gì.

Tại hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ lục biến đằng sau, nhục thể của hắn cảnh giới, đã đạt đến đệ bát biến trung cấp, mà lại rất gần cao cấp cảnh giới.

Mạnh mẽ như vậy nhục thân, hoàn toàn có thể tiếp nhận áp lực kinh khủng này.

Mà Linh Giải, mặc dù là năng lượng thể đặc thù, nhưng là tại loại này kinh khủng hoàn cảnh một chút, nó cũng là cảm thấy một cỗ cường đại áp lực.

Lăng Phong mang theo Linh Giải hướng phía biển xương chỗ sâu tiến lên, đi ra Nam Cung Tử Nguyệt tầm mắt của các nàng  phạm vi đằng sau, liền vận chuyển công pháp, sau đó đằng không mà lên, mang theo Linh Giải hướng phía cái này biển xương chỗ sâu bay đi.

Mặc dù Thiên Không Thành tại loại áp lực kinh khủng này bên dưới không cách nào phi hành, nhưng là Lăng Phong lại có thể phi hành, bởi vì Lăng Phong thực lực, đã đạt đến Siêu Phàm Giả cảnh giới.

Đây là Lăng Phong không có sử dụng Phượng Hoàng chi lực tăng cường tự thân lực lượng bên dưới liền đã đạt tới tốc độ.

Nếu như hắn sử dụng Phượng Hoàng chi lực toàn lực thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp mà nói, vậy hắn tốc độ sẽ nhanh hơn.

Nhưng là hiện tại loại hoàn cảnh này, còn chưa đủ lấy để Lăng Phong sử xuất toàn bộ thực lực.

Lăng Phong tốc độ phi hành rất nhanh, sau ba canh giờ, hắn cảm giác đến phía trước áp lực tăng gấp bội, cho dù là hắn tốc độ phi hành cũng giảm xuống rất nhiều.

Hắn lập tức câu thông Nguyên Thần của mình.

Oanh

Ở sau lưng của hắn, xuất hiện một đầu to lớn Thiên Hà, một cỗ mênh mông lực lượng, trong nháy mắt tràn vào đến trong thân thể hắn.

Lăng Phong lập tức cảm giác được toàn thân tràn đầy lực lượng.

Hô

Tốc độ của hắn bạo tăng, lập tức hướng phía biển xương chỗ sâu bay đi.

Như vậy phi hành sau một canh giờ, Linh Giải bỗng nhiên kinh hô lên: "Dừng lại!"

Linh Giải lập tức từ Lăng Phong trong ngực bay ra, sau đó hướng phía phía dưới bay đi.

Lăng Phong cũng lập tức đi theo Linh Giải bay đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền phát hiện phía trước một khối hài cốt to lớn phía trên, có ánh sáng chín màu lấp lóe.

Hắn tới gần đằng sau, hắn phát hiện khối này trên hài cốt mặt, vậy mà khảm nạm lấy từng khối Kiếp Tinh.

Lăng Phong âm thầm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Linh Giải cách xa như vậy, vậy mà so với hắn hiện phát hiện những này Kiếp Tinh, hoàn toàn chính xác thật lợi hại, Linh Giải phương diện này năng lực, hắn không thể không bội phục.

Lăng Phong cẩn thận quan sát đến trước mắt khối này hài cốt, hắn phát hiện tại khối này hài cốt phía trên, lại có mười mấy khối Kiếp Tinh.

Linh Giải nhìn xem trên hài cốt này mặt Kiếp Tinh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Khối này hài cốt chất liệu tương đối đặc thù, cứng mềm vừa phải, cho nên những cái kia từ trên trời giáng xuống Kiếp Tinh, nện vào phía trên này đằng sau, trực tiếp liền cắm ở một khối xương này phía trên! Mà mặt khác xương cốt, bởi vì tính chất quá mềm, hoặc là quá cứng, đều không thể kẹp lấy Kiếp Tinh, từ trên trời giáng xuống Kiếp Tinh, tốc độ cực nhanh, nện ở những xương cốt này phía trên, tính chất cứng rắn xương cốt, sẽ đem Kiếp Tinh bắn ra, mà tính chất mềm xương cốt, sẽ ở Kiếp Tinh lực trùng kích to lớn phía dưới nổ tung, hoặc là bị Kiếp Tinh trực tiếp xuyên thấu!"

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn cũng phát hiện một chút hài cốt phía trên, có từng cái chỗ trống.

Linh Giải đem một khối xương này cùng phía trên Kiếp Tinh đều thu vào, mở miệng nói với Lăng Phong: "Địa phương này, hẳn không có người nào tới qua, nếu như ta không có đoán sai, phía dưới hẳn là còn có rất nhiều Kiếp Tinh!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn hướng phía phía dưới nhìn lại, tại Phượng Hoàng Nhãn bí thuật phía dưới, những hài cốt này trong nháy mắt trở nên trong suốt đứng lên, hắn thấy được vạn cốt xương cốt phía dưới, lại còn thật có giấu rất nhiều Kiếp Tinh.

"Thật nhiều!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lúc trước hắn chỉ là phỏng đoán cái này biển xương chỗ sâu sẽ có rất nhiều Kiếp Tinh, nhưng là hiện tại thật thấy được, trong lòng của hắn hay là rất phấn chấn, dù sao Kiếp Tinh quá trân quý, tại bây giờ Thiên Đạo có biến tình huống dưới, những này Kiếp Tinh chính là độ kiếp Thánh phẩm.

Linh Giải phun ra đại lượng bong bóng, những bọt khí này lập tức ở không trung phá toái, từng cái cua nhỏ từ bên trong bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Linh Giải lấy ra một chút Thiên Nguyên thạch đút cho những này cua nhỏ, những này cua nhỏ ăn Thiên Nguyên thạch đằng sau, lập tức biến lớn, sau đó hướng phía biển xương phía dưới chui vào, bắt đầu thu lấy biển xương phía dưới Kiếp Tinh.

Linh Giải làm ra hàng vạn con dạng này cua nhỏ, để bọn chúng bắt đầu ở vùng này càn quét.

Thế nhưng là Linh Giải phát hiện, có Kiếp Tinh khu vực cũng không lớn.

Một lúc sau, những cái kia cua nhỏ chỉ là tìm thấy được hơn ba ngàn khối Kiếp Tinh.

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Xem ra vẫn là có người đi vào cái này khu vực, vùng này, chỉ là bọn hắn bọn hắn lọt mất! Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu nhìn xem!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Linh Giải tiếp tục phi hành.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được phía trước mình áp lực đột ngột tăng tăng cường, hắn đành phải phục dụng Hỏa thuộc tính linh quả, tăng lên thực lực của mình.

Hắn lần nữa phi tốc tiến lên.

Lại qua sau một canh giờ, Lăng Phong không cách nào lại phi hành, nơi đây áp lực, cùng lúc trước Thiên Không Thành dừng lại địa phương so sánh, chí ít tăng lên 200 lần.

Áp lực này cùng Tiên Ma đại lục ít nhất là Tiên Ma đại lục 600 lần.

Mặc dù không cách nào phi hành, nhưng Lăng Phong vẫn là có thể đi bộ tiến lên, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, mỗi một cái nhảy lên, đều tiến lên mấy chục mét.

Cứ như vậy đi bộ đi tới một ngày sau đó, Lăng Phong cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Hắn đành phải đem dùng Chân Linh kiến cắn chính mình một chút, tăng lên thân thể của mình lực lượng.

Sử dụng Chân Linh kiến đằng sau, Lăng Phong tiếp tục đi tới.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong phát hiện phía trước biển xương biến mất.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh cát vàng.

Cát vàng kia phía trên thứ gì đều không có.

"Cái này cát vàng giống như khá là quái dị!"

Linh Giải thấy cảnh này, sau đó tại sau lưng nhặt lên một khối xương, hướng phía phía trước cát vàng ném đi.

Khi xương kia rơi vào trên cát vàng thời điểm, một đoàn huyết sắc dây leo, từ trong cát vàng chui ra ngoài, đem xương kia trong nháy mắt liền kéo đi vào.

Hưu

Bỗng nhiên, một vật từ Lăng Phong trong ngực bay ra ngoài, hướng phía cát vàng kia hạ xuống.

Lăng Phong biến sắc, hắn phát hiện bay ra ngoài lại là Đế Vương Hoa, con hàng này vẫn luôn rất ngoan ngoãn, nhưng là bây giờ vậy mà chính mình bay ra ngoài.

"Trở về!"

Lăng Phong đối với Đế Vương Hoa hô một tiếng, thế nhưng là Đế Vương Hoa căn bản cũng không có để ý tới hắn, lập tức rơi vào cát vàng kia phía trên.

"Xuy xuy!"

Cái kia huyết sắc dây leo xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Đế Vương Hoa cuốn vào..