Chương 2099:: Thiên Tinh Huyết Vân Hoa

Chương 2099:: Thiên Tinh Huyết Vân Hoa

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía cái này mảnh này cát vàng xem tiếp đi, hắn nhìn thấy tại cái này cát vàng chỗ sâu, có một mảnh sương mù màu đỏ che lấp, cho dù là hắn Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, đều không thể nhìn thấu.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, mảnh này biển cát kịch liệt chấn động đi lên.

"Tựa như là Đế Vương Hoa ở phía dưới cùng người ta làm!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Xuống dưới!"

Lăng Phong lập tức hướng phía biển cát bay đi.

Khi hắn chân rơi vào trên biển cát mặt thời điểm, một chút huyết sắc dây leo lập tức xuất hiện, đem quấn lấy Lăng Phong hai chân, đột nhiên đem Lăng Phong kéo lại đi.

Một lúc sau, Lăng Phong bị kéo đến một cái cự đại không gian lòng đất bên trong.

Mặc dù Lăng Phong xuống, nhưng là những cát vàng kia lại một hạt đều không có tiến đến.

Hắn thấy được Đế Vương Hoa cùng bị những cái kia huyết sắc dây leo gắt gao cuốn lấy, mà Đế Vương Hoa cũng là duỗi ra chính mình lá cây cùng sợi rễ, cuốn lấy đối phương.

Bất quá rất rõ ràng Đế Vương Hoa ở vào hạ phong, cái kia huyết sắc dây leo lực lượng, mạnh mẽ hơn Đế Vương Hoa nhiều lắm.

Cây này huyết sắc dây leo thảm thực vật, là từ một hồ máu bên trong mọc ra.

"Đây là Thiên Tinh Huyết Vân Hoa!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là rốt cục thấy rõ ràng trước mắt loại này huyết sắc dây leo đến cùng là vật gì.

Cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa, chính là Hoang Cổ thời kỳ một loại kỳ hoa, chuyên môn thôn phệ trong thi thể chất dinh dưỡng mà sống sót.

Cho nên loại hoa này, cũng bị mọi người xưng là Bất Tường Chi Hoa.

Lăng Phong không nghĩ tới tại cái này Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu, lại có như thế một gốc đặc thù thực vật.

"Cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa tuổi tác, chí ít đã vượt qua 100. 000 năm!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cây này to lớn Thiên Tinh Huyết Vân Hoa, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Loại này kỳ hoa, cho dù là Hoang Cổ thời kỳ cũng khó khăn đến thấy một lần, có thể dùng đến luyện chế trong truyền thuyết Huyết Vân Đan.

Cái này Huyết Vân Đan có thể kéo dài tuổi thọ, gia tăng thọ nguyên, đối với những cái kia sinh mệnh sắp đi đến đại nạn lão cổ đổng mà nói, chính là kéo dài tính mạng Thánh phẩm.

Lăng Phong không nghĩ tới hắn vậy mà tại nơi này gặp được như thế một gốc Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

"Xuy xuy!"

Khi Lăng Phong cùng Linh Giải sau khi đi vào, càng nhiều huyết sắc dây leo lập tức hướng phía Lăng Phong quấn quanh tới.

Những này huyết sắc dây leo quấn lên Lăng Phong đằng sau, phía trên lập tức toát ra đại lượng gai nhọn, muốn tiến vào Lăng Phong trong thân thể, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Phượng Hoàng Ti từ sau lưng của hắn chui ra, sau đó đâm vào cái này huyết sắc dây leo bên trong, hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, sau đó điên cuồng thôn phệ cái này huyết sắc dây leo năng lượng.

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa cảm giác được lực lượng của mình bị thôn phệ đằng sau, nó muốn liều mạng tranh đâm, thế nhưng là những Phượng Hoàng Ti kia quá lợi hại nó căn bản là không có cách tránh thoát.

Cuối cùng, nó lập tức đánh gãy chính mình dây leo, dắt lấy Đế Vương Hoa tiềm nhập trong huyết hồ.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong lập tức đem đưa tay, ngưng tụ ra Phượng Hoàng Ti, thăm dò vào đến trong huyết hồ này.

Phượng Hoàng Ti nhanh chóng lan tràn, đằng sau thăm dò vào đến huyết hồ này dưới đáy, lập tức đem cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa căn kính cuốn lấy.

"Đi ra cho ta!"

Lăng Phong dùng sức nắm kéo Phượng Hoàng Ti.

"Rầm rầm!"

Huyết hồ kia trong nháy mắt toát ra đại lượng bọt khí, một cái đường kính mười mét huyết cầu bị Lăng Phong từ trong huyết hồ kéo ra ngoài.

Sau đó lại có một đoàn màu vàng đồ vật từ huyết hồ phía dưới lơ lửng.

Cái kia một đoàn màu vàng đồ vật, chính là Đế Vương Hoa.

Đế Vương Hoa hiện lên đến đằng sau, lập tức hướng phía một cái kia huyết cầu quấn đi lên.

Cái này huyết cầu, chính là cuộn mình trở thành một đoàn Thiên Tinh Huyết Vân Hoa, đây là nó một loại bản thân bảo hộ hình thái.

Nó ở trên thân Lăng Phong cảm thấy to lớn uy hiếp, cho nên nó hiện tại cuộn mình trở thành một đoàn, không để cho người ngoại giới tổn thương đến nó.

"Ngươi đi ra đi, ngươi không làm gì được nó!"

Lăng Phong nói với Đế Vương Hoa một tiếng, thế nhưng là Đế Vương Hoa lại giống như là một cái bốc đồng hài tử một dạng, vẫn như cũ gắt gao quấn lấy Thiên Tinh Huyết Vân Hoa không chịu buông ra.

"Gia hỏa này!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó đưa tay nắm lên Đế Vương Hoa một cây lá cây, trực tiếp thi triển Linh Tê Chỉ, hung hăng kéo một cái.

Ông

Linh Tê Chỉ bên trên đặc thù chấn động, lập tức dọc theo lá cây truyền lại đến Đế Vương Hoa hạch tâm rễ cây, nó lá cây lập tức cuộn mình trở về, cuốn thành một đoàn.

Đế Vương Hoa cái này tự vệ dáng vẻ, cùng Thiên Tinh Huyết Vân Hoa không sai biệt lắm.

"Hừ, ta cũng không tin ta còn trị không được ngươi!"

Lăng Phong đối với Đế Vương Hoa hừ một tiếng, vẫy tay một cái đưa nó thu hồi lại, sau đó ngẩng đầu nhìn cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

Hai tay của hắn kết ấn, ngưng tụ ra đại lượng đạo văn cùng Phượng Hoàng Ti, hắn dùng Phượng Hoàng Ti đem những đạo văn này nối liền cùng nhau, sau đó tạo thành một cái phong ấn, cuối cùng đem cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa bao vây lại.

Cuối cùng, Lăng Phong để Linh Giải xuất mã, phun ra một cái bong bóng, đem cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa cho phong ấn.

Lăng Phong vung tay lên, đem cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa thu vào trong nhẫn trữ vật của mình mặt.

Cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa chính là hiếm có bảo bối, về sau khẳng định sẽ có đại tác dụng.

Hiện tại Lăng Phong còn chưa tới tuổi thọ điểm cuối cùng, nhưng là cũng không đại biểu hắn không cần thứ này.

Vật như vậy, có thể cho những cái kia tuổi thọ đã đạt đến đại nạn lão cổ đổng điên cuồng.

Giờ phút này, Linh Giải bay đến trong huyết hồ kia, đem thân thể của mình ngâm mình ở huyết hồ bên trong, nó không ngừng phun bong bóng, sau đó cùng Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong, huyết hồ này nước hồ thế nhưng là đồ tốt a, bên trong ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh chi năng, đây cũng là hiếm có bảo bối, chúng ta đem những này huyết thủy đều thu!"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này to lớn huyết hồ, hắn cũng cảm giác được cái này huyết sắc trong hồ nước, tản ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, hắn đối với Linh Giải gật gật đầu.

Linh Giải lập tức lặn xuống.

"Ùng ục ục. . ."

Lăng Phong thân thể liền phiêu phù ở trên mặt hồ, hắn nhìn thấy trong hồ nước, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Sau đó hồ nước này thủy vị lập tức hạ xuống.

Không đến một nén nhang, huyết hồ này nước hồ, đều bị Linh Giải uống cạn sạch, chính xác tới nói, là bị Linh Giải toàn bộ đều hút đi.

Linh Giải phun ra một cái bong bóng, cái kia bong bóng bên trong phong ấn chất lỏng màu đỏ, những này chất lỏng màu đỏ, hẳn là trước đó bị Linh Giải uống sạch nước hồ.

Khi Linh Giải uống cạn sạch nước hồ đằng sau, Lăng Phong cũng nhìn thấy huyết hồ này phía dưới tình huống, ánh mắt của hắn lập tức trừng tròn xoe.

Bởi vì Lăng Phong phát hiện, tại huyết hồ này dưới đáy, có rất nhiều Kiếp Tinh.

Liền ngay cả Linh Giải cũng giống vậy.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy những này Kiếp Tinh đằng sau, Linh Giải nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Huyết hồ này đường kính có chừng 300 mét, thế nhưng là tại huyết hồ này đáy hồ, lại có thật dày một tầng Kiếp Tinh.

Lăng Phong âm thầm đánh giá một chút, đáy hồ này Kiếp Tinh, hẳn là vượt qua trăm vạn.

Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, đem những này Kiếp Tinh đều thu vào.

"Ha ha ha, thật đã nghiền, những này Kiếp Tinh, hết thảy có hơn 170 vạn khối!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, sau đó hướng phía Lăng Phong phun ra một cái bong bóng, tại bong bóng này bên trong, phong ấn rất nhiều Kiếp Tinh.

Lăng Phong đem bong bóng này thu vào, sau đó cảm thán nói: "Thật không nghĩ tới đáy hồ này, lại có nhiều như vậy Kiếp Tinh!".