Chương 2100:: Hảo hảo ở tại nơi này trưởng thành

Chương 2100:: Hảo hảo ở tại nơi này trưởng thành

"Phía trên cái kia biển cát, hẳn là bị một vị nào đó cường giả bố trí đi ra cát chảy trận, cái này cát chảy trận có thể thôn phệ hết thảy, cho nên từ trên trời rơi xuống Kiếp Tinh, rơi vào đến cái này cát chảy trong trận, lập tức liền bị cát chảy thôn phệ, sau đó bị Thiên Tinh Huyết Vân Hoa thu tập được trong huyết hồ này!"

Linh Giải mở miệng cùng Lăng Phong nói ra, nó hoài nghi cái này cát chảy trấn, chính là mảnh biển xương này hạch tâm.

Hắn hoài nghi cái này biển xương, chính là thời đại Thượng Cổ những cường giả tuyệt thế kia bố trí, chuyên môn chính là vì thu thập Kiếp Tinh.

Thế nhưng là từ khi thời đại Thượng Cổ đằng sau, Thương Khung đảo thất lạc, gần nhất mới bỗng nhiên xuất hiện.

Bây giờ Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến Siêu Phàm cảnh giới thiên tài, đều không thể tiến vào mảnh biển xương này chỗ sâu.

Cho dù bọn hắn tiến vào cái này biển xương chỗ sâu, cũng không dám tiến vào mảnh này trong biển cát, bởi vì cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa thực lực thực sự thật đáng sợ, liền xem như những Siêu Phàm Giả kia đối mặt nó, cũng không làm gì được nó.

Cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa cũng là không may, vậy mà đụng phải Lăng Phong.

Lăng Phong thực lực cường đại, hơn nữa còn có Phượng Hoàng Ti loại này cường đại bí pháp, để cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa cảm nhận được sợ hãi, nó cùng Lăng Phong giao thủ ngắn ngủi đằng sau, lập tức liền từ bỏ cùng Lăng Phong đối kháng, trực tiếp chìm vào trong huyết hồ.

Thế nhưng là để cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa không nghĩ tới chính là, nó cuối cùng vẫn bị Lăng Phong bắt được.

Lăng Phong phát hiện đáy hồ này vậy mà lại thẩm thấu ra một chút nước đọng, những này nước đọng mặc dù cũng là màu đỏ, nhưng là cái này nồng độ đã không cách nào cùng trước đó so sánh với.

Linh Giải nhìn xem đáy hồ thẩm thấu ra huyết thủy, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Không bao lâu, hồ này sẽ lần nữa bị rót đầy, chúng ta tại cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa phía trên, cắt một đoạn nhánh mầm ném vào trong này, nói không chừng về sau có thể lại dài ra một gốc Thiên Tinh Huyết Vân Hoa đến!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lấy ra.

Hắn đem bọt khí đâm thủng, sau đó đem phong ấn kia giải khai, ở trên thân Thiên Tinh Huyết Vân Hoa chém ra một đoạn nhánh mầm.

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi xuất ra một chút Hỗn Độn Thổ, còn có một cái lô đỉnh, sau đó dùng một giọt máu tươi của ngươi cho một đoạn này nhánh mầm dồn nhuận một chút, cuối cùng chúng ta tại đáy hồ này, bố trí một cái Tụ Linh Trận, dạng này nó liền sinh trưởng đến tương đối nhanh!"

Từ khi nhìn thấy Lăng Phong chủng Đế Vương Hoa đằng sau, Linh Giải liền biết Lăng Phong huyết dịch bất phàm, cho nên giờ phút này nó mới đề nghị để Lăng Phong dùng huyết dịch cùng Hỗn Độn Thổ đến vun trồng cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hắn lấy ra một cái lô đỉnh, đem một chút Hỗn Độn Thổ bỏ vào, sau đó hắn dùng chủy thủ cắt ra đầu ngón tay của mình, đem một giọt tinh huyết nhỏ ở cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nhánh mầm phía trên.

Cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nhánh mầm hấp thu Lăng Phong huyết dịch đằng sau, phía trên lập tức hiện ra một tầng cửu thải chi sắc phù văn.

Mà nó lập tức quấn quanh ở Lăng Phong thụ thương, dùng lá cây kia tại Lăng Phong trên tay nhẹ nhàng cọ lấy.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được mình cùng cái này một đoạn này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nhánh mầm sinh ra một tia vi diệu liên hệ.

Hắn đưa tay tại cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nhánh mầm bên trên vuốt ve một hồi, cuối cùng đem Thiên Tinh Huyết Vân Hoa trồng đến lô đỉnh kia bên trong.

Khi Lăng Phong đem Thiên Tinh Huyết Vân Hoa ngã vào lô đỉnh đằng sau, cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lá cây lập tức nhanh chóng sinh trưởng.

Trước đó chỉ là một đoạn dài một mét nhánh mầm, thế nhưng là trong chớp mắt nó liền mọc ra mười mấy cái lá cây, dài nhất cái kia một chiếc lá, vậy mà vượt qua mười mét.

Lá cây kia mặt ngoài, có cửu thải chi sắc phù văn lấp lóe, nó phát ra một loại khí tức kỳ lạ, cùng Thiên Tinh Huyết Vân Hoa bản thể khí tức có khác nhau rất lớn.

"Rầm rầm!"

Cái kia Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lá cây không ngừng run run, tựa hồ là đang hướng Lăng Phong nũng nịu.

"Ta cho ngươi thêm một trận tạo hóa!"

Lăng Phong lập tức thi triển Linh Vũ Quyết, sau đó tại bọn hắn phía trên biển cát, đại lượng hơi nước ngưng tụ, tạo thành một đoàn to lớn mây mưa, bắt đầu hạ xuống linh vũ.

Oanh

Một đạo điện chớp năm màu trống rỗng xuất hiện, bổ vào đám mây kia phía trên, đại lượng ngũ thải chi sắc hồ quang điện tại trong đám mây lấp lóe, đám mây kia đường kính không ngừng biến lớn.

"Rầm rầm!"

Cái kia ngũ thải chi sắc linh vũ lập tức hạ, những này linh vũ rơi vào trên cát vàng, lập tức bị cát vàng hấp thu.

Cuối cùng, những này linh vũ tiến vào phía dưới cát vàng không gian lòng đất, rơi vào đến trong hồ kia.

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lập tức liền cảm thấy cái này linh vũ bên trong ẩn chứa khổng lồ linh lực, lập tức mở ra lá cây, đi tiếp nhận những cái kia linh vũ.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều nước mưa hội tụ đến bờ hồ này bên trong.

Sau nửa canh giờ, những cái kia linh vũ, còn có đáy hồ này thẩm thấu ra huyết thủy, ở đây đem hồ này rót đầy.

Mà giờ khắc này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa, lá cây cũng dài đến trên trăm phiến, một chút lá cây đã dài đến hơn trăm mét.

Nó lá cây trên không trung có chút lay động.

Lăng Phong mở miệng đối với cái này Thiên Tinh Huyết Vân Hoa nói ra: "Tiểu gia hỏa, hảo hảo ở tại nơi này trưởng thành!"

"Rầm rầm. . ."

Thiên Tinh Huyết Vân Hoa lá cây kịch liệt lay động, tựa hồ là đang đáp lại Lăng Phong.

"Ha ha ha, chúng ta đi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó mang cái này Linh Giải rời đi không gian lòng đất này, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đạp trên những cát vàng này, hướng phía biển cát đối diện đi đến.

Một lúc sau, hắn xuyên qua biển cát.

Mảnh này biển cát đường kính đại khái chỉ có ngàn mét tả hữu, tại biển cát bên ngoài, lại là cái kia trắng xoá biển xương.

"Xem ra, mảnh này cát vàng, chính là mảnh biển xương này chỗ sâu!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

Hắn cùng Linh Giải dọc theo đường cũ trở về.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải về tới Thiên Không Thành.

"Tần Kiêu ca ca, các ngươi rốt cục trở về, có cái gì thu hoạch?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Có thu hoạch, chúng ta ở bên trong đạt được không kém qua 30. 000 khối Kiếp Tinh!"

Lăng Phong không có đem tất cả Kiếp Tinh nói hết ra, dù sao số lượng này đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là rất rung động.

Có những này Kiếp Tinh, Lăng Phong cũng không lo lắng chính mình độ kiếp vấn đề.

Nhưng là những này Kiếp Tinh rất trân quý, đồ tốt như vậy, hắn không để ý chính mình có thể lại nhiều làm nhiều một chút, về sau hắn có thể đem những này Kiếp Tinh cho mình người nhà, cũng có thể cho mình đệ tử.

"Oa, hơn ba vạn khối Kiếp Tinh?"

Nam Cung Tử Nguyệt nàng lập tức nhịn không được hoan hô.

Mà Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực cũng đều là như vậy.

Các nàng đều biết Kiếp Tinh rất trân quý, mà Lăng Phong thời gian ngắn như vậy bên trong, liền có thể làm đến nhiều như vậy Kiếp Tinh, thực sự quá lợi hại.

"Tốt, chúng ta đi những địa phương khác, tiếp tục tìm kiếm Kiếp Tinh!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, hiện tại bọn hắn có Thiên Không Thành, tại cái này Thương Khung đảo, chẳng khác nào có một cái có thể di động doanh địa, cho nên hiện tại bọn hắn có thể lập tức ngao du cái này Thương Khung đảo  bất kỳ địa phương nào bọn hắn đều không có tất yếu sợ hãi.

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều gật gật đầu, bây giờ tu vi của các nàng đều rất sắp đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Không bao lâu, các nàng liền có thể độ kiếp rồi.

Hiện tại thiên kiếp này thế nhưng là trở nên càng ngày càng đáng sợ, nếu có đại lượng Kiếp Tinh trợ giúp, bọn hắn thời điểm độ kiếp, cũng không cần nguy hiểm như vậy.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, bắt đầu rời đi biển xương..