Chương 2101:: Tiến về Trích Tinh phong

Chương 2101:: Tiến về Trích Tinh phong

Cái này biển xương trước đó đối với Lăng Phong cùng Linh Giải mà nói, là vô tận.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải đã tiến vào cái này biển xương chỗ sâu nhất, bọn hắn biết cái này biển xương chỗ sâu nhất có cái gì, mà những người khác nhưng lại không biết.

Lăng Phong cũng không muốn đem bí mật này nói cho những người khác, liền để cái này biển xương tại mọi người trong mắt tiếp tục bảo trì thần bí.

Nếu như không phải Lăng Phong thực lực cường đại, căn bản là không cách nào tiến vào cái này biển xương chỗ sâu nhất.

Dù là liền xem như những Siêu Phàm Giả kia, bọn hắn cũng không có đầy đủ thể lực chèo chống đến biển xương chỗ sâu nhất.

Mà Lăng Phong tố chất thân thể đủ cường đại, cuối cùng còn tăng thêm Hỏa thuộc tính linh quả cùng Chân Linh kiến, mới khiến cho hắn có thể đến biển xương chỗ sâu nhất.

Mười ngày sau, Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, rốt cục rời đi mảnh biển xương này.

"Rốt cục rời đi!"

Trong Thiên Không Thành những người tu luyện kia, nhìn thấy Thiên Không Thành bay khỏi cái kia biển xương đằng sau, tâm tình có chút phức tạp.

Bọn hắn rất nhiều người đối với Vô Tận Cốt Hải có chút lưu luyến, bởi vì Vô Tận Cốt Hải bên trong thời gian, trải qua thật sự là thái an ổn.

Bọn hắn cũng không biết rời đi cái này trong cốt hải  chờ đợi tướng của bọn hắn là dạng gì sinh hoạt.

"Lăng Phong, chúng ta đi nơi nào?"

Linh Giải nghĩ thoáng miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong hồi đáp: "Đi Trích Tinh phong!"

Trích Tinh phong, chính là Thương Khung đảo địa thế cao nhất địa phương, nghe nói cao tới vạn trượng.

Tại Trích Tinh phong chi đỉnh, có một tòa cổ điện, tại cung điện cổ kia bên trong, có rất nhiều cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa tuyệt học.

Thế nhưng là cho dù là thời kỳ Thái Cổ, cũng rất ít có người có thể leo lên Trích Tinh phong, bởi vì Trích Tinh phong địa thế quá cao, mà tại Thương Khung đảo, địa thế càng cao địa phương, không gian áp bách chi lực liền càng mạnh.

Thế nhưng là địa thế càng cao, mọi người cùng Thiên Nguyên giới khoảng cách liền càng gần, mà bọn hắn rãnh Thông Thiên Hà đằng sau, có thể từ trong Thiên Hà hấp thu đến càng nhiều Thiên Nguyên lực, tu luyện hiệu quả càng tốt.

Tại Trích Tinh phong dưới chân Thiên Tinh thành, là những Đạo Tổ kia trong lòng tu luyện thánh địa.

Nhưng là Thiên Tinh thành độ cao so với mặt biển độ cao vượt qua 5000 mét, liền xem như những cái kia có cửu tinh chiến lực cường giả, cũng muốn từ từ ở nhờ một chút doanh địa, từng bậc từng bậc trèo lên trên, cuối cùng chuyển dời đến Thiên Tinh thành.

Mà lại tại Thiên Tinh thành, tu luyện giả đông đảo, không phải ai đều có năng lực tại Thiên Tinh thành đứng vững gót chân.

Có thể vào trú Thiên Tinh thành, đều là những cái kia siêu cấp cổ lão, những người này không biết Đại Đế truyền nhân, chính là Chí Tôn hậu nhân, chảnh quá đấy.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức điều địa phương tốt hướng, khống chế lấy Thiên Không Thành, hướng phía Thiên Tinh thành vị trí bay đi.

Trên Thương Khung đảo, cho dù là những cái kia cửu tinh cường giả, cũng không dám thường xuyên phi hành, bởi vì trên Thương Khung đảo phi hành là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn nhưng mà cái gì còn không sợ.

Thương Khung đảo trực tiếp từ một tòa sơn mạch trên không bay qua.

Rống

Một đầu thân dài vượt qua ngàn mét Dực Xà từ phía dưới bên trong dãy núi phóng lên tận trời, hướng thẳng đến Thiên Không Thành bay tới.

Đầu này Dực Xà trước mặt không gian, khuấy động lên chín vòng gợn sóng, tốc độ của nó đã đạt đến cửu tinh cấp bậc, theo nó cái này hình thể khổng lồ xem ra, những Nhân tộc người tu luyện kia cửu tinh cường giả, căn bản cũng không dám cùng nó chính diện giao thủ.

"Là Dực Xà!"

"Cái này Dực Xà thật lớn a!"

Những cái kia trong Thiên Không Thành người tu luyện, xuyên thấu qua Thiên Không Thành thủy tinh cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy cái kia Dực Xà đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

"Muốn chết!"

Linh Giải nhìn thấy đầu này to lớn Dực Xà cũng dám hướng phía Thiên Không Thành vọt tới, lập tức đem Diệt Thần Pháo kích hoạt.

Oanh

Chín chùm sáng trong nháy mắt bắn tại cái này đầu này Dực Xà trên đầu, đưa nó đầu cho đánh nổ.

"Thật là lợi hại!"

"Quá tốt rồi!"

Những người tu luyện kia nhìn thấy cái này Dực Xà bị đánh bạo, cũng nhịn không được vung tay hô to.

"Ha ha ha. . . Chúng ta Thiên Không Thành cường đại như thế, còn sợ ai?"

Những người tu luyện này đều rất phấn chấn.

Một cái bọt khí từ Thiên Không Thành bên trong bay ra ngoài, đem cái này Dực Xà thi thể thu vào.

Thiên Không Thành tiếp tục hướng phía trước bay, không ngừng xâm nhập vùng dãy núi này.

Nếu như là những người tu luyện khác, khẳng định không dám mặc càng vùng dãy núi này, bởi vì vùng dãy núi này có quá nhiều Man thú, bọn hắn khẳng định sẽ đường vòng mà đi.

Nếu là đường vòng mà đi, cái kia khoảng cách liền sẽ trở nên càng xa.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bọn hắn không giống với, bọn hắn căn bản không sợ hãi, đặc biệt là trước đó Lăng Phong mang theo Linh Giải ngay cả Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu đều đi vào thăm dò qua, hiện tại Linh Giải, lá gan có thể nói mập tới cực điểm.

Mà lại Linh Giải hao phí thời gian dài như vậy mới đem Thiên Không Thành kiến tạo tốt, nó hiện tại đương nhiên muốn khống chế lấy Thiên Không Thành hảo hảo đùa nghịch một chút uy phong mới được, nếu không căn bản không thể hiện được Thiên Không Thành cường đại, cũng không thể hiện được Thiên Không Thành ưu việt.

Theo Thiên Không Thành không ngừng xâm nhập vùng dãy núi này, lục tục ngo ngoe có những cái kia thực lực cường đại Man thú xuất hiện, bọn chúng đều đối với Thiên Không Thành phát động công kích.

Thế nhưng là khi chúng nó tới gần Thiên Không Thành về sau, lập tức liền bị Linh Giải khống chế Diệt Thần Pháo tiêu diệt.

"Ha ha ha. . . Tới đi, đến bao nhiêu, bản giải giết bao nhiêu!"

Linh Giải hưng phấn tới cực điểm.

Mà Lăng Phong bọn hắn ngay từ đầu cũng cảm thấy rất có ý tứ, ngay tại tổng điều khiển nhìn Linh Giải diệt sát những Man thú kia.

Thế nhưng là thấy lâu, hắn cũng cảm thấy không có cái gì ý tứ, tất cả mọi người trở lại chính mình trong mật thất tu luyện.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, giờ phút này, Nguyên Thần của hắn, đã đi tới Thiên Hỏa Thần Quốc, tại Thiên Hỏa Thần Quốc trong bảo khố, tìm đọc những công pháp kia.

Còn hắn thì phối hợp với nguyên Thần Chủ thể, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Mặc dù Lăng Phong Nguyên Thần tại Thiên Võ Thần Quốc tra duyệt đại lượng công pháp, nhưng là trong khoảng thời gian này, Lăng Phong còn không có đem những này công pháp toàn bộ đều dung hợp.

Cho nên hiện tại hắn cũng nhất định phải tốn thời gian tận lực đem những công pháp này dung hợp, từ đó tăng lên chính mình công pháp uy năng.

Ba ngày sau đó, Thiên Không Thành xuyên qua vùng dãy núi này, bởi vì Thiên Không Thành cũng không phải tại vùng dãy núi này khu vực trung tâm nhất xuyên qua quá khứ, cho nên những công kích kia Thiên Không Thành Man thú, cũng không có xuất hiện những cái kia có được siêu phàm thực lực Man thú.

Trong ba ngày qua, đã vượt qua trên trăm đầu chín Tinh Man thú bị Linh Giải bắn giết.

Hô

Thiên Không Thành bay ra vùng dãy núi này đằng sau, từ trên một mảnh bình nguyên bay qua.

Tại Thiên Không Thành phía trước, có một tòa cỡ nhỏ thành trì.

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Ở phía dưới trong thành trì người tu luyện, nhìn thấy Thiên Không Thành về sau, lập tức kinh hô lên.

Mặc dù bọn hắn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút thực lực cường đại Man thú từ trên cao bay qua, nhưng là những Man thú kia bọn hắn phần lớn đều được chứng kiến.

Thế nhưng là trước mắt cái này một cái quái vật khổng lồ, bọn hắn cũng rất ít gặp.

"Cái kia tựa như là một con cua!"

"Không đúng, cái kia tựa như là một chiếc đặc thù chiến thuyền!"

Những người kia nhìn xem không ngừng tiếp cận bọn hắn tòa thành trì này quái vật khổng lồ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đang phi hành trạng thái dưới Thiên Không Thành, cái kia cua chân là rụt về lại, dạng này có thể giảm bớt lực cản.

"Ầm ầm. . ."

Liền lại lúc này, Thiên Không Thành từ cái này một toà thành trì nhỏ trên không bay qua, một trận nổ thật to âm thanh từ không trung phía trên truyền đến, tại thành trì nhỏ này bên trong tu luyện giả, đều cảm giác được đại địa đều đang động dao động đứng lên..