Chương 2102:: Ta là Đan các người

Chương 2102:: Ta là Đan các người

"Trời ơi, thật cường đại chiến thuyền, đây rốt cuộc là phương nào thế lực chiến thuyền?"

Cái này một cái thành nhỏ người tu luyện, nhìn xem tại chính mình trong tầm mắt dần dần biến mất Thiên Không Thành, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Loại này tiến lên tốc độ, để những người tu luyện khác theo không kịp.

Sau một tháng, Lăng Phong Thiên Không Thành đã bay đến Thương Khung đảo độ cao so với mặt biển hơn ba ngàn mét khu vực.

Tại loại độ cao này, bởi vì trọng lực quá mạnh, Thiên Không Thành nhất định phải hao phí càng nhiều năng lượng đến triệt tiêu cái kia kinh khủng trọng lực, cho nên tốc độ phi hành cũng liền chậm không ít.

Tại gần một tháng phi hành bên trong, trước đó Linh Giải để dành tới Thiên Nguyên thạch, cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

"Lăng Phong, không được, chúng ta phải nghĩ biện pháp làm một chút Thiên Nguyên thạch!"

Linh Giải ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm.

Ở vào tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, lập tức đình chỉ tu luyện, ở trong lòng đáp lại nói: "Vậy ngươi tìm một cái doanh địa, chúng ta làm điểm Thiên Nguyên thạch!"

Vô luận là Linh Giải hay là Lăng Phong, ngữ khí của bọn hắn đều rất bình thản, theo bọn hắn nghĩ, làm Thiên Nguyên thạch, là một kiện lại chuyện quá đơn giản tình, chỉ cần tìm được một người tu luyện doanh địa, trực tiếp xuống dưới đoạt là được.

Ở trên Thương Khung đảo, nhược nhục cường thực pháp tắc sinh tồn, bị phóng đại đến cực hạn.

Ở chỗ này, nếu như thực lực của ngươi đủ cường đại, ngươi hoàn toàn có thể đem trên người mọi người bảo bối đều cướp tới, nếu như thực lực của ngươi đủ cường đại, ngươi cũng có thể đem chính mình nhìn thấy tất cả mỹ nữ đều cướp tới.

Thiên Không Thành mặc dù cường đại, nhưng là cũng là cần tiêu hao đại lượng Thiên Nguyên thạch.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó kích hoạt dò xét trận văn.

Trận văn này có thể phát hiện trong phạm vi ngàn dặm sinh mệnh khí tức.

Khi Linh Giải kích hoạt dò xét trận văn đằng sau, tại trước mặt nó lập tức nổi lên một màn ánh sáng, trên màn sáng kia xuất hiện đại lượng điểm sáng, màn sáng này bên trong điểm sáng, mỗi một cái đều đại biểu cho một cái sinh mệnh, điểm sáng kia độ sáng càng cao, đại biểu cho đối phương hình thể càng lớn.

Mà có đại lượng điểm sáng tụ tập địa phương, nếu như không phải Nhân tộc người tu luyện doanh địa, chính là những Man thú kia sào huyệt.

Bây giờ Thiên Không Thành đã đi tới địa hình bằng phẳng khu vực, tại loại này khu vực, nếu như xuất hiện đại lượng sinh mệnh tụ tập địa phương  bình thường đều là Nhân tộc người tu luyện doanh địa.

Theo Thiên Không Thành tiến lên, Linh Giải liền phát hiện một đoàn tụ tập cùng một chỗ điểm sáng.

Nó lập tức khống chế lấy Thiên Không Thành hướng phía điểm sáng kia bay đi.

Mà Lăng Phong cũng là đình chỉ tu luyện, đi tới tổng điều khiển.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều tới.

Lục Vô Cực không có tới, hắn giờ phút này ngay tại lĩnh hội một loại bí pháp, căn bản không rỗi phân tâm.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta là không phải chuẩn bị đánh nhau?"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong, các nàng đã thật lâu chưa từng đánh nhau bao giờ, nàng bây giờ, tu vi cùng thực lực đều tăng lên nhiều như vậy, nàng đã sớm muốn tìm người khô một trận.

"Đối phó những tôm cá nhỏ này, còn cần không được các ngươi xuất mã!"

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, hắn biết Nam Cung Tử Nguyệt nha đầu này ưa thích đánh nhau, lâu như vậy không động tới tay, đoán chừng đã nín hỏng nha đầu này đi.

Một lúc sau, một tòa doanh địa xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Linh Giải mở miệng nói ra: "Tòa thành trì này có chừng lấy năm ngàn người!"

"Xuống dưới!"

Lăng Phong xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ mạn tàu, nhìn phía dưới doanh địa, mở miệng nói với Linh Giải một tiếng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, lập tức khống chế lấy Thiên Không Thành hướng phía cái kia doanh địa bay đi.

"Mọi người mau nhìn, đó là cái gì?"

Tại doanh địa này bên trong người tu luyện nhìn thấy Thiên Không Thành sau khi đến gần, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Là một con cua!"

"Không đúng, hẳn là một chiếc hình cua chiến thuyền!"

"Nó hướng phía chúng ta bay tới!"

"Mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Tại doanh địa này người ở bên trong như lâm đại địch, lập tức liền hành động.

Doanh địa này trận pháp cũng là trong nháy mắt bị kích hoạt.

Rất nhanh, Thiên Không Thành liền bay đến cái này một tòa doanh địa trên không, thân thể cao lớn kia hình thành bóng ma, đem toàn bộ doanh địa đều bao phủ lại.

Lăng Phong nhìn xem đã mở ra trận pháp doanh địa, mở miệng nói với Linh Giải: "Cho bọn hắn một pháo cảnh cáo một chút!"

Tốt

Linh Giải lập tức điều chỉnh họng pháo, đối với cái kia doanh địa biên giới trận pháp liền nã pháo.

Oanh

Ba đạo chùm sáng trong nháy mắt đánh vào màn sáng trận pháp kia phía trên, màn sáng trận pháp kia tại cái này ba đạo chùm sáng công kích phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

"Cái gì?"

Những cái kia tại trong doanh địa người, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mà Linh Giải đem mặt khác họng pháo đều mở ra, mấy chục cây đen nhánh họng pháo, khóa chặt doanh địa này.

"Thật nhiều họng pháo!"

Tại trong doanh địa những người kia, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới cái này một chiếc cổ quái trên chiến thuyền, vậy mà lắp đặt nhiều như vậy cự pháo, người thiết kế kia quả thực là phát rồ.

Vừa rồi cái kia ba đạo chùm sáng, triệt địa đem bọn hắn sợ choáng váng.

Nếu như những cự pháo này đồng loạt nã pháo mà nói, bọn hắn những người này khẳng định sẽ tan thành mây khói.

"Mọi người đừng hoảng hốt, những này họng pháo nói không chừng chính là bọn hắn lấy ra dọa người!"

"Đúng, mọi người ổn định!"

Những người kia lập tức bản thân an ủi.

Tại tổng điều khiển bên trong Lăng Phong, thông qua Thiên Không Thành bên trên trận pháp, có thể rõ ràng nghe đến mấy cái này người lời nói.

Giờ phút này, Lăng Phong tại tổng điều khiển bên trong, đối với phía dưới doanh địa người mở miệng nói ra: "Hết thảy mọi người nghe cho ta, nếu như nếu không muốn chết, lập tức cho ta tước vũ khí đầu hàng, nếu không giết chết bất luận tội!"

Những cái kia tại trong doanh địa người nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đối phương thật là phách lối, bất quá nhìn xem cái này to lớn con cua chiến thuyền, còn có con cua kia trên chiến thuyền mấy chục cây cự pháo, bọn hắn cũng đều cảm thấy đối phương có phách lối vốn liếng.

Giờ phút này, một vị nam tử trung niên từ cái kia trong doanh địa bay đến trên không trung, cùng Thiên Không Thành bình cao, hắn ngẩng đầu hướng phía tổng điều khiển xem ra, mở miệng nói ra: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Chúng ta chính là Đan các người Liễu gia, đại ca của ta chính là Liễu Trình Minh, hắn nhưng là một vị nửa bước Siêu Phàm cường giả!"

Cái gọi là nửa bước Siêu Phàm, chính là những cái kia nửa chân đạp đến vào đến Siêu Phàm ngưỡng cửa cường giả.

Tại Thương Khung đảo, Siêu Phàm Giả chính là đứng đầu nhất tồn tại, mà thực lực có thể đạt tới nửa bước Siêu Phàm cấp bậc, cũng là rất lợi hại.

"Người Đan các?"

Lăng Phong ánh mắt có chút phát lạnh, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Bắn pháo cho ta giết hắn!"

"Nã pháo?"

Linh Giải ngây ngẩn cả người, nó cảm thấy nã pháo đánh một người như vậy, có chút dùng đại pháo đánh con muỗi cảm giác, thực sự quá lãng phí.

"Đúng, dùng cửu môn pháo, bọn hắn không phải hoài nghi chúng ta pháo là giả sao? Vậy liền cho bọn hắn nhìn xem!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nam tử trung niên kia, người Đan các là người hắn thống hận nhất một trong, năm đó hắn cùng Thiên Đãng Tôn Giả bị người Đan các phục kích, hắn kém chút liền chết, mà Thiên Đãng Tôn Giả lại bị Thiên Nô bắt đi.

Thù này Lăng Phong một mực nhớ kỹ, hắn vẫn luôn muốn báo thù, chỉ tiếc thực lực của hắn không đủ cường đại.

Hiện tại gia hỏa này chính mình báo ra tên đến, nói mình người Đan các, hơn nữa còn là Đan các người của Liễu gia.

Đan các cùng Thể Tông thánh địa cùng Ngự Thiên tông thánh địa một dạng, đều là do mấy cái cổ lão đại gia tộc liên hợp lại.

Mà Liễu gia chính là Đan các bên trong thực lực một người cường đại nhất gia tộc một trong.

Đan các mấy cái kia đại gia tộc lão cổ đổng, Lăng Phong bây giờ còn không có có năng lực đi giết, nhưng là hắn giết Đan các cái này mấy gia tộc lớn tiểu bối, hay là dễ như trở bàn tay..