Chương 2103:: Ma tộc doanh địa

Chương 2103:: Ma tộc doanh địa

Tốt

Linh Giải từ Thiên Không Thành chính diện từng cái bộ vị thay đổi cửu môn họng pháo, nhắm ngay phiêu phù ở trên bầu trời vị trung niên nam tử kia, sau đó nã pháo.

Oanh

Cửu môn cự pháo trong nháy mắt bắn ra chín chùm sáng, tại cái này đến to lớn chùm sáng phía dưới, vị này Đan các nam tử trung niên, trong nháy mắt liền bị đánh nổ, ngay cả cặn bã đều không có còn lại xuống tới.

Vị trung niên nam tử này, chính là doanh địa này tối cao thống lĩnh, thực lực của hắn đã đạt đến cửu tinh đỉnh phong.

Thế nhưng là hắn tại Thiên Không Thành cự pháo trước mặt, yếu ớt giống một cái con muỗi một dạng.

"Cái này? ?"

Tại doanh địa người phía dưới, thấy cảnh này đằng sau, đều sợ ngây người.

"Những cự pháo này đều là thật!"

Bọn hắn giờ phút này đều bị sợ choáng váng, mới vừa rồi còn có người coi là Thiên Không Thành bên trên những này số lượng đông đảo họng pháo là giả, là đối phương dùng để dọa người.

Thế nhưng là vừa rồi bọn hắn đều thấy được, tại cái này Thiên Không Thành từng cái phương vị, đều có cự pháo bắn ra chùm sáng, cuối cùng những chùm sáng này đánh vào nam tử trung niên kia trên thân.

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra: "Cho các ngươi nửa nén hương thời gian, muốn người đầu hàng, giơ cao hai tay, từ trong doanh địa đi tới, mười hơi đằng sau, không đầu hàng người, giết chết bất luận tội!"

"Đừng giết ta, ta đầu hàng!"

Lăng Phong vừa dứt lời, lập tức liền có người giơ cao hai tay từ trong doanh địa vọt ra.

"Ta cũng đầu hàng!"

Thấy có người đầu hàng, những người kia lập tức tranh nhau chen lấn chạy ra ngoài.

Bởi vì tại doanh địa này bên trong, rất nhiều người đều không phải người Đan các, bọn hắn chỉ là ôm Đan các những người này đùi, tìm kiếm Đan các những người này che chở mà thôi.

Rất nhanh, vượt qua bốn ngàn người từ trong doanh địa giơ hai tay chạy ra ngoài.

Thiên Không Thành bên trong bay ra đại lượng bọt khí, đem những người này bao lấy, sau đó dẫn tới Thiên Không Thành khu vực đặc biệt.

Những này bị bắt vào Thiên Không Thành bên trong người, đều bị Linh Giải tại trong cơ thể của bọn hắn hạ phong ấn cấm chế.

Một khi bọn hắn muốn tự bạo, phong ấn kia cấm chế liền sẽ trong nháy mắt bị kích hoạt, chặt đứt bọn hắn cùng đan điền liên hệ.

Mặc dù loại cấm chế này không cách nào duy trì thời gian dài, nhưng lại có thể cho Linh Giải kịp phản ứng, đem những này muốn tự bạo người xử lý sạch.

Linh Giải tại kiến tạo Thiên Không Thành thời điểm, liền đã kiến tạo ra một vùng khu vực, vùng này chuyên môn dùng để giam giữ những tù binh kia.

Tại vùng này phòng ngự đặc biệt cường đại, cho dù là những cái kia cửu tinh cấp bậc cường giả tự bạo, cũng vô pháp đối với Thiên Không Thành tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Những người còn lại hướng phía trên bầu trời những cái kia đen nghịt họng pháo, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Mọi người cùng nhau đi, chúng ta phân tán ra đến, ta cũng không tin bọn hắn có thể đem chúng ta tất cả đều giết, nếu như bị bọn hắn bắt, chúng ta liền sẽ lưu lạc trở thành nô lệ, dạng này sống không bằng chết!"

Những thành viên Đan các kia ở trong lòng truyền âm.

Tốt

Đan các những người này ý kiến trong nháy mắt đạt thành nhất trí.

Bọn hắn lập tức hướng phía doanh địa chung quanh lao ra.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy những người này muốn chạy trốn, Linh Giải lập tức kích hoạt cự pháo, mười mấy môn cự pháo phát ra cường đại sóng âm.

Ông

Tại cái này sóng âm tác dụng dưới, đại lượng Đan các đệ tử trong nháy mắt bạo thể mà chết, cho dù là những cái kia thực lực đạt đến cửu tinh cấp bậc cường giả, tại cái này cường hoành sóng âm trùng kích phía dưới, cũng là bản thân bị trọng thương, thân thể từ không trung rơi xuống, sau đó trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

"Quá kinh khủng!"

Những cái kia người đầu hàng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt trong nháy mắt bị dọa đến trắng bệch.

Nếu như bọn hắn không đầu hàng mà nói, giờ phút này chỉ sợ đã chết!

Đại lượng bong bóng từ Thiên Không Thành bên trên bay ra ngoài, những cái kia bong bóng hình thành thủy triều, quét sạch toàn bộ doanh địa, đem trong doanh địa tất cả bảo vật liên quan những người kia thi thể đều thu thập lại.

Sau đó Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành hướng phía Thiên Tinh thành phương hướng bay đi.

Những cái kia bị Linh Giải tù binh người, Linh Giải lập tức an bài một chút con cua, đi đem bọn hắn trên người bảo vật đều vơ vét sạch sẽ, Linh Giải cũng không có hạn chế những người này tự do, mà là cho bọn hắn ra lệnh, căn cứ tu vi mạnh yếu, để bọn hắn mỗi ngày đúng hạn giao nạp nhất định Thiên Nguyên thạch, nếu như không đúng hạn giao nạp Thiên Nguyên thạch, giết chết bất luận tội.

Những người này bức bách tại Linh Giải dâm uy, đành phải ngoan ngoãn trở thành tù binh, nghe theo an bài.

Bởi vì trong những người này, đại bộ phận đều là bị Đan các chộp tới tù binh, mà lại Linh Giải mở ra những điều kiện này, so với bọn hắn trước đó đi theo Đan các những người kia bên người thời điểm, lộ ra càng thêm ưu đãi.

Mười ngày sau, Linh Giải lại dùng phương pháp giống nhau, quét bảy cái doanh địa, bắt hơn ba vạn tên tù binh, thu hoạch đại lượng Thiên Nguyên thạch cùng Kiếp Tinh.

Quét sạch những này doanh địa đằng sau, Linh Giải cũng đã nhận được 2000 khối Kiếp Tinh.

"Ha ha, chúng ta căn bản cũng không cần hạnh hạnh khổ khổ đi tìm Kiếp Tinh, trực tiếp đoạt những người này liền tốt!"

Linh Giải lớn tiếng cuồng tiếu.

Căn cứ Thiên Không Thành thiết kế, toàn bộ Thiên Không Thành, có thể chứa đựng 100. 000 tên tù binh.

Những tù binh này mỗi ngày đều muốn dựa theo quy định nộp lên trên Thiên Nguyên thạch, cuồn cuộn không dứt là Lăng Phong bọn hắn sáng tạo tài phú.

Sau một canh giờ, Thiên Không Thành lại xuất hiện tại một cái doanh địa trên không.

Doanh địa này, chính là Lăng Phong bọn hắn nhiều ngày trôi qua như vậy gặp phải lớn nhất doanh địa.

Tại doanh địa này bên trong, chí ít có hơn một vạn tên tu luyện giả.

Trong doanh địa này người nhìn thấy Thiên Không Thành tới gần đằng sau, lập tức liền đem phòng hộ trận pháp kích hoạt lên.

Linh Giải khống chế Thiên Không Thành đi vào doanh địa này trên không, mở miệng đối với doanh địa này gọi hàng: "Người phía dưới nghe cho ta, cho các ngươi nửa nén hương thời gian nhanh chóng đầu hàng, nếu không giết chết bất luận tội!"

Một vị thanh niên nam tử tại cái kia doanh địa trên không, ngẩng đầu đối với Thiên Không Thành rống to: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"A? Có chút không đúng!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức nã pháo đem doanh địa này trận pháp đánh nát, sau đó đại lượng bọt khí bay vào trong doanh địa này.

Thông qua những bọt khí này, Linh Giải phát hiện trong doanh địa này người tu luyện, vậy mà đều là Ma tộc người tu luyện.

"Lăng Phong!"

Linh Giải lập tức ở trong lòng kêu gọi Lăng Phong.

"Thế nào?"

Ngay tại tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, nghe được Linh Giải tiếng la đằng sau, lập tức mở mắt.

"Ta phát hiện một cái doanh địa, bên trong có rất nhiều Ma tộc người tu luyện, cũng có rất nhiều bị bọn hắn nô dịch Nhân tộc tu luyện giả!"

Linh Giải đem nó phát hiện tình huống nói cho Lăng Phong.

"Ma tộc doanh địa?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức đình chỉ tu luyện, hắn lập tức cho Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ bọn hắn truyền âm nói: "Mọi người lập tức đi ra tập hợp, chuẩn bị khai chiến!"

"Rốt cục có thể khai chiến sao?"

Ngay tại trong mật thất tu luyện Nam Cung Tử Nguyệt, nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Nàng lập tức rời đi chính mình mật thất, hướng phía đại sảnh tập hợp.

Thông qua được hơn mười ngày tu luyện, Nam Cung Tử Nguyệt tu vi, cũng là đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn.

Rất nhanh, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực đều tập trung lại.

Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng chiến lực, đều đạt đến cửu tinh cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách nửa bước Siêu Phàm cảnh giới cũng không xa.

Liền ngay cả Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cũng đi ra..