Chương 2104:: Tứ đại quân đoàn

Chương 2104:: Tứ đại quân đoàn

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn trải qua Lăng Phong chỉ điểm, bọn hắn bây giờ tu vi, cũng đều đạt đến Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn, mà lại có Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ mới nhất công pháp, tại tăng thêm cái kia Cốt linh dịch trợ giúp, thân thể của bọn hắn cường độ cũng tăng lên rất nhanh.

Bây giờ Động Tam Đạo Tổ thực lực của bọn hắn, cơ hồ đạt đến bát tinh đỉnh phong cảnh giới.

Mà Úc Tĩnh Nhàn cùng những đệ tử Linh Thực cung kia, tu vi của bọn hắn mặc dù cũng cùng Động Tam Đạo Tổ bọn hắn tương đương, nhưng là về mặt chiến lực hay là so Đường Tam Đạo Tổ bọn hắn kém một chút.

Bọn hắn trong những người này, thực lực mạnh nhất chính là cái kia Lôi Kiếm, Lôi Kiếm chiến lực, miễn cưỡng có thể đạt tới bát tinh đỉnh phong cảnh giới, những người còn lại, đều là bát tinh trung cấp, hoặc là bát tinh cao cấp.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hết thảy ba mươi người, mà Linh Thực cung bên này mười chín người, tại tăng thêm Lăng Phong bên này năm người.

Lăng Phong một phương này hết thảy có năm mươi tư vị nhân viên chiến đấu.

Về phần trong Thiên Không Thành những người khác, Lăng Phong cũng không muốn để bọn hắn tham dự chiến đấu.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn liền tập hợp hoàn tất.

"Tần Kiêu đại ca, chúng ta tại sao muốn xuống dưới chiến đấu? Trực tiếp nã pháo đem doanh địa này diệt không được sao?"

Lục Vô Cực hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi.

"Không được, trong doanh địa này, còn có rất nhiều bị Ma tộc người tu luyện nô dịch Nhân tộc người tu luyện, trực tiếp nã pháo đem doanh địa này tiêu diệt, cũng sẽ liên quan những Nhân tộc người tu luyện kia cùng một chỗ diệt, vạn nhất những này bị nô dịch Nhân tộc người tu luyện bên trong, có chúng ta người quen thuộc đâu?"

Mặc dù Lăng Phong biết loại này xác suất rất nhỏ, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Nếu như doanh địa này bên trong toàn bộ người tu luyện đều là Ma tộc, hắn khẳng định sẽ không chút do dự để Linh Giải nã pháo đem doanh địa này tiêu diệt.

"Còn có chúng ta Nhân tộc ở bên trong a?"

Lục Vô Cực khẽ nhíu mày, hắn vừa rồi không nghĩ tới tình huống như vậy.

"Linh Giải, mở cửa!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Linh Giải truyền âm.

Bang

Thiên Không Thành phần bụng một cái đại môn mở ra, Lăng Phong mang theo bọn hắn lập tức liền xông ra ngoài.

Lăng Phong tốc độ nhanh nhất, hắn thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại doanh địa trên không.

Mà Lục Vô Cực cùng Hồng Xà Nữ các nàng, cũng theo sát lấy Lăng Phong đi tới trong doanh địa này.

"Là Nhân tộc, mọi người bắt đầu chiến đấu!"

Khi doanh địa này Ma tộc người tu luyện nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức rãnh Thông Thiên Hà, chuẩn bị chiến đấu.

Ông

Lăng Phong lập tức phóng thích Càn Khôn lĩnh vực, đem toàn bộ doanh địa đều bao phủ tiến vào.

Hắn làm như vậy, chính là vì phòng ngừa những người này chạy trốn.

Giết

Hồng Xà Nữ lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía những Ma tộc người tu luyện kia đánh tới.

Giết

Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực cũng đều lập tức động thủ.

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cùng đệ tử Linh Thực cung, giờ phút này cũng vọt vào trong doanh địa.

Càn Khôn lĩnh vực chẳng những có thể lấy áp chế Ma tộc người tu luyện thực lực, hơn nữa còn có thể đối với Lăng Phong bên này người có bổ trợ hiệu quả.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Ma tộc người tu luyện thực lực cùng nguyên lai so sánh, chí ít chênh lệch hai thành.

Lăng Phong không có động thủ, hắn phiêu phù ở giữa không trung, khống chế toàn cục, nhìn thấy ai gặp nguy hiểm, liền xuất thủ tương trợ một chút.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn ít người, nhưng là có Càn Khôn lĩnh vực áp chế, bọn hắn như cá gặp nước.

"Vô Cực, ngươi đi đem những cái kia bị giam giữ Nhân tộc người tu luyện phóng xuất!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lục Vô Cực truyền âm nói.

Tốt

Lục Vô Cực ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó lập tức liền đi đem những cái kia bị giam giữ Nhân tộc người tu luyện phóng ra.

"Con mụ nó, giết chết đám đồ chó hoang này Ma tộc!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia thoát khốn đằng sau, lập tức nhào về phía những Ma tộc người tu luyện kia.

Những này bị nô dịch Nhân tộc người tu luyện bên trong, có một ít thực lực cũng rất mạnh.

Doanh địa này có hơn hai ngàn vị Nhân tộc người tu luyện.

Sau nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc, thế nhưng là Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Linh Giải bắt đầu quét sạch chiến trường.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

Những này Nhân tộc người tu luyện lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn cúi người chào.

Khi Linh Giải quét sạch xong chiến trường đằng sau, Lăng Phong để Động Tam Đạo Tổ bọn hắn hỏi thăm thân phận của những người này tin tức.

Nếu như trong những người này, có Thể Tông, hoặc là người Đan các, liền lập tức giết chết.

Bất quá trải qua loại bỏ đằng sau, trong những người này, đều không có Đan các cùng người Thể Tông.

Bởi vì những này người bị nô dịch, phần lớn đều là một chút trung tiểu thế lực người tu luyện.

Đan các cùng Thể Tông loại này cực lớn thực lực người, bọn hắn đều sẽ tập trung ở cùng nhau, cũng sẽ không phân tán, cho nên bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị nô dịch.

Cuối cùng, Lăng Phong cho những người này mở ra điều kiện, nếu như bọn hắn tiếp nhận những điều kiện này mà nói, liền có thể tiến vào Thiên Không Thành, nếu như không nguyện ý tiếp nhận, vậy bọn hắn liền có thể tự hành rời đi.

Những người này đều nguyện ý tiếp nhận Lăng Phong điều kiện, nguyện ý đi theo Lăng Phong bọn hắn.

Sau đó, những người này toàn bộ đều tiến nhập Thiên Không Thành, trở thành Thiên Không Thành một phần tử.

Nhưng là bọn hắn một nhóm người này đãi ngộ, không cách nào cùng ngay từ đầu theo lấy Lăng Phong bọn hắn nhóm người kia đãi ngộ so sánh.

Lúc trước, những người kia thế nhưng là cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn.

Cho nên Lăng Phong bây giờ cũng cho bọn hắn chỗ tốt rất lớn.

Dù vậy, những người kia tiến vào Thiên Không Thành về sau, cũng đều cảm giác được rất thỏa mãn, nếu như không phải Lăng Phong những người này xuất thủ cứu giúp, bọn hắn bây giờ còn không cách nào thoát ly những Ma tộc người tu luyện kia khống chế.

Lăng Phong mở miệng cùng Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Động Tam, ngươi trong Thiên Không Thành, chọn lựa một bộ phận thực lực cường đại người đi ra, tổ kiến một chi chiến đấu đội ngũ, đến lúc đó người tham chiến, luận công hành thưởng!"

"Vâng, sư tôn!"

Động Tam Đạo Tổ tuân lệnh đằng sau, lập tức đem tin tức này công bố, đồng thời đem giết địch một chút ban thưởng đều công bố ra ngoài, để những người này tự hành báo danh.

Những người tu luyện kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn công bố những phần thưởng này đằng sau, rất nhiều người lập tức liền nô nức tấp nập báo danh, bởi vì cùng trước đó mặt khác doanh địa nhân tướng so, Lăng Phong cho ra ban thưởng thật sự là quá phong phú.

Toàn bộ Thiên Không Thành, bao quát những cái kia nô dịch ở bên trong, hết thảy có hơn ba mươi sáu ngàn người.

Báo danh nhân số cao tới hơn mười ba ngàn người.

Trong đó có cửu tinh thực lực người 50 người, bát tinh thực lực cường giả có 500 người, thất tinh thực lực người hơn 2000 người, còn lại đều là lục tinh cấp bậc trở xuống tu luyện giả.

Động Tam Đạo Tổ đem những tài liệu này hiện ra cho Lăng Phong, để Lăng Phong làm sau cùng định đoạt.

Lăng Phong xem hết những tài liệu kia đằng sau, mở miệng đối với Động Tam Đạo Tổ nói ra: "Đem những cái kia thực lực đạt đến lục tinh cấp bậc người đều thu nhập biên chế bên trong, lục tinh trở xuống, liền không làm suy tính!"

Tại Động Tam Đạo Tổ bày biện ra tới trên những tài liệu này nhìn, thực lực đạt tới lục tinh đường phố cấp bậc người, hết thảy có hơn năm ngàn một trăm người.

Lăng Phong đem cái này hơn năm ngàn người tu luyện, chia làm bốn cái quân đoàn.

Cái này bốn cái quân đoàn thủ lĩnh, theo thứ tự là Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, Lục Vô Song, Lục Vô Cực.

Bốn người bọn họ, chính là Thiên Không Thành ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài thực lực mạnh nhất tồn tại.

Để cho bọn họ tới đảm nhiệm quân đoàn thủ lĩnh, Lăng Phong cũng yên tâm, bọn hắn cũng có thực lực này.

Đúng

Động Tam Đạo Tổ gật đầu, sau đó lập tức liền quay người rời đi..