Chương 2105:: Điên cuồng càn quét

Chương 2105:: Điên cuồng càn quét

"Linh Giải! Ngươi đem chúng ta thu tập được những bảo vật kia, đều công khai ghi giá, tại Thiên Không Thành làm một cái bảo khố, để những người này chính mình bỏ tiền ra bán bảo vật đến lớn mạnh chính mình, cũng có thể căn cứ năng lực của bọn hắn cho bọn hắn ký sổ!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm.

Quét sạch nhiều như vậy cái doanh địa, Lăng Phong trong tay bọn họ cũng có được rất nhiều bảo vật, các loại binh khí, áo giáp, quyển trục, linh phù, thậm chí là đan dược, đều có một nắm lớn.

Hiện tại hắn để Linh Giải đem những vật này sửa sang lại, thành lập một cái bảo khố, đã có thể thời gian ngắn đề cao những người này thực lực tổng hợp, cũng có thể đem những bảo vật này công năng phát huy ra.

Tốt

Linh Giải lập tức trả lời một tiếng, đây chính là nó sở trường nhất làm việc, nó mỗi một lần thu tập được bảo vật đằng sau, đều đã đem những bảo vật kia phân loại tốt.

Nó đem một chút đặc thù bảo vật giấu đi đằng sau, đem những bảo vật kia lập tức đều công khai ghi giá, đặt ở bảo khố thùng vật phẩm phía trên.

Những cái kia muốn mua bảo vật người, có thể tại thùng vật phẩm bên trên nhanh chóng tra tìm đến, sau đó dùng Thiên Nguyên thạch tới mua, cũng có thể lấy vật đổi vật, cũng có thể ký sổ.

Những chuyện này Linh Giải chỉ là dùng thời gian một ngày liền làm xong.

"Ha ha ha, không nghĩ tới nơi này lại có hiệu quả trị liệu thần kỳ như thế linh dịch mua sắm!"

Một chút người tu luyện tại thùng vật phẩm bên trên phát hiện linh dịch chữa thương, những này linh dịch chữa thương, là Lăng Phong để Linh Giải mang lên đi, giá cả rất đắt, một bình linh dịch chữa thương, có thể cần một vạn khối Thiên Nguyên thạch.

Biết được bảo khố mở ra tin tức đằng sau, rất nhiều người đều tiến vào tràn vào đến trong bảo khố, nhìn xem có hay không phù hợp bảo vật của mình.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực cùng Hồng Xà Nữ, bọn hắn tiếp nhận chính mình quân đoàn đằng sau, lập tức bắt đầu mang theo bọn hắn ở trong Thiên Không Thành bắt đầu tuyển bạt phó thống lĩnh, đại đội trưởng, trung đội trưởng, tiểu đội trưởng những nhân vật này.

Chỉ có dạng này, mới sẽ không để quân đoàn trở thành năm bè bảy mảng.

Những người này đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, ngộ tính của bọn họ cũng rất cao, cái kia độ phù hợp lập tức liền tăng lên.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn lại gặp một cái Ma tộc tu luyện giả doanh địa.

Linh Giải lần này cũng là học thông minh, nó đầu tiên là phóng xuất ra bọt khí, đem cái kia doanh địa tình huống tìm hiểu rõ ràng đằng sau, lại chuẩn bị động thủ.

Cái này một cái Nhân Ma tộc doanh địa, nhân số so trước đó càng nhiều, đạt tới 15,000 người.

Trong đó có hơn ba ngàn vị bị nô dịch Nhân tộc người tu luyện.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng chế định kỹ càng kế hoạch, sau đó để các nàng truyền đạt cho chính mình dưới trướng quân đoàn thành viên.

Từ phát hiện doanh địa, đến kế hoạch chế định, không đến thời gian một nén nhang.

Chế định kế hoạch đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền lập tức đối với cái kia doanh địa động thủ.

Lăng Phong cũng là tự thân xuất mã, bởi vì hắn Càn Khôn lĩnh vực, đối với mọi người trợ giúp cực lớn.

Lần này, bởi vì Lăng Phong bọn hắn một phương này có tứ đại quân đoàn gia nhập, hơn nữa còn có Càn Khôn lĩnh vực áp chế, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Tại trong doanh địa tất cả bảo vật, những cái kia quân đoàn thành viên đều phải nộp lên, ai cũng không dám mạo hiểm tư tàng, bởi vì Lăng Phong bọn hắn chế định rất kếch xù báo cáo ban thưởng.

Mà lại một khi ai dám tư tàng chiến lợi phẩm, hậu quả kia rất nghiêm trọng.

Chiến đấu kết thúc, Lăng Phong bọn hắn lại giải cứu hơn ba ngàn cái Nhân tộc người tu luyện.

Bọn hắn đem cái này hơn ba ngàn cái Nhân tộc người tu luyện thu vào Thiên Không Thành.

Những này mới nhất gia nhập Thiên Không Thành người, cũng có rất nhiều thực lực cường đại người tu luyện, bọn hắn cũng đều bị hợp nhất tiến vào trong quân đoàn.

"Linh Giải, chúng ta chạy hướng tây, phía tây tựa như là Ma tộc lãnh địa, chúng ta muốn bao nhiêu vớt một chút chỗ tốt!"

Nhìn thấy từ những này trong doanh địa thu lấy đến bảo vật, Lăng Phong cũng là cải biến kế hoạch lúc trước.

Trước đó bọn hắn thế nhưng là muốn bằng tốc độ nhanh nhất tiến về Trích Tinh phong dưới chân Thiên Tinh thành, nhưng là bây giờ Lăng Phong cải biến kế hoạch.

Bởi vì hắn cảm giác được đi Trích Tinh phong, so ra kém càn quét những này Ma tộc người tu luyện doanh địa đã nghiền.

Tốt

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức cải biến trước đó lộ tuyến, thay đổi tuyến đường hướng phía phía tây bay đi.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đã xâm nhập đến Ma tộc người tu luyện địa bàn.

Bọn hắn bắt đầu điên cuồng càn quét, tại trong một tháng này, Lăng Phong bọn hắn diệt chín cái Ma tộc doanh địa.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn cũng tới đến Thương Khung đảo độ cao so với mặt biển 4000 mét nấc thang.

Cho dù là Thiên Không Thành, tại loại độ cao này phi hành, cũng là có chút cố hết sức.

Nhưng là hiện tại Thiên Không Thành căn bản cũng không thiếu Thiên Nguyên thạch.

Lăng Phong bọn hắn mỗi tiêu diệt một cái doanh địa, đều có thể tại những này trong doanh địa đạt được đại lượng Kiếp Tinh cùng Thiên Nguyên thạch, còn có rất nhiều mặt khác bảo vật.

Giờ phút này, Thiên Không Thành thành viên, đã vượt qua tám vạn người, mà tứ đại quân đoàn thành viên, đã mở rộng đến tám ngàn người, mỗi một cái quân đoàn thành viên đều là 2000 biên chế.

Mà lại cái này trong tứ đại quân đoàn, thực lực người kém cỏi nhất cũng là bát tinh đỉnh phong cảnh giới.

Bây giờ cái này tứ đại quân đoàn sức chiến đấu, đã xưa đâu bằng nay.

Mà lại cái này tứ đại quân đoàn người, ở trong Thiên Không Thành, cũng có thể hối đoái Tôi Thể linh dịch, hối đoái Ngọc Linh Dịch, thậm chí có thể hối đoái một chút phù hợp công pháp của mình tới tu luyện.

Tại Thiên Không Thành, mỗi một ngày qua, những này Đạo Tổ thực lực đều sẽ có chỗ tăng lên.

Rất nhanh, một chiếc con cua chiến thuyền xuất hiện tin tức, tại Ma tộc người tu luyện ở giữa truyền đến.

Bởi vì phàm là con cua này chiến thuyền xuất hiện địa phương, những Ma tộc người tu luyện kia doanh địa, toàn bộ đều bị diệt.

Tình huống như vậy để những Ma tộc người tu luyện kia khiếp sợ không thôi.

Việc này cũng là truyền đến những cái kia Ma tộc Siêu Phàm Giả trong tai.

Những cái kia Ma tộc Siêu Phàm Giả, bọn hắn đều đã tiến vào chiếm giữ đến Thiên Ma thành bên trong.

Thiên Ma thành, chính là tại Trích Tinh phong chân núi một tòa khổng lồ thành trì, bị Ma tộc người tu luyện hoàn toàn khống chế.

Mà Tu La tộc, cũng nắm trong tay một tòa cùng Thiên Ma thành cấp bậc tương đương thành trì, thành này tên là Tu La thành.

Vô luận là Thiên Ma thành, hay là Tu La thành, tại tại trên quy mô đều không thể cùng Thiên Tinh thành so sánh.

Thiên Tinh thành quy mô, so cái này hai tòa thành trì lớn gấp hai.

Tại bây giờ Tiên Ma đại lục phía trên, Nhân tộc mặc dù so ra kém thời kỳ Thái Cổ đỉnh phong, nhưng Ma tộc cùng Tu La tộc chỉ có liên thủ, mới có thể cùng Nhân tộc chống lại.

Mà Nhân tộc cấp cao nhất cường giả, đều là tiến vào chiếm giữ đến Thiên Tinh thành bên trong, cũng không có phân tán ra đến, cho nên cũng dẫn đến Thiên Tinh thành quy mô, so Thiên Ma thành cùng Tu La thành đều lớn.

Ma tộc những Siêu Phàm Giả kia, đều tụ tập tại Thiên Ma thành, bởi vì những Siêu Phàm Giả kia, đều thường xuyên muốn leo lên Trích Tinh phong.

Đối với những Siêu Phàm Giả kia mà nói, leo lên Trích Tinh phong, chính là một loại rất tốt ma luyện phương thức.

Tu La tộc cùng Nhân tộc những Siêu Phàm Giả kia cũng giống vậy.

Bọn hắn đều sẽ thường xuyên đi leo lên Trích Tinh phong, bởi vì leo lên Trích Tinh phong, có thể lần lượt khiêu chiến cực hạn, đột phá cực hạn, cái này có thể cực lớn trình độ đào móc thân thể của bọn hắn tiềm năng.

Tại tu luyện giới, cũng có truyền ngôn, nếu như có thể leo lên Trích Tinh phong, cơ hồ liền có thể cùng mình ở trong Thiên Nguyên giới Nguyên Thần cách không tương vọng, cùng Nguyên Thần khoảng cách rất gần, nếu như tại Trích Tinh phong độ kiếp mà nói, xác xuất thành công sẽ rất cao.

Cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, có thể leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh người, cũng là lác đác không có mấy.

Mà tại Thái Cổ đằng sau, Thương Khung đảo xuất hiện đến nay, không có bất kỳ người nào có thể leo lên Trích Tinh phong.

Bất quá các đại chủng tộc người các thiên tài, đều không có từ bỏ..