Chương 2106:: Tu La tộc Siêu Phàm Giả

Chương 2106:: Tu La tộc Siêu Phàm Giả

Tại Thiên Ma thành những cái kia Ma tộc Siêu Phàm Giả, tại gặp được biết được có một chiếc con cua chiến thuyền tại bọn hắn Ma tộc lãnh địa bên trong hoành hành bá đạo, cũng đều lập tức coi trọng.

Những cái kia Ma tộc Siêu Phàm Giả thương lượng đằng sau, quyết định điều động một vị Siêu Phàm Giả đi phục kích cái kia một chiếc con cua chiến thuyền.

Vị này Siêu Phàm Giả đi vào 4000 mét khu vực đi dạo, thế nhưng là căn bản cũng không có đụng phải Lăng Phong bọn hắn.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào Tu La tộc lãnh địa bên trong.

Mặc dù Tu La tộc cùng Ma tộc tại đối mặt Nhân tộc thời điểm, là đứng tại cùng một trận chiến tuyến phía trên, nhưng là bọn hắn cũng không phải là sự tình gì đều sẽ hợp tác.

Cho dù là tại Ma tộc nội bộ, những cái kia Ma tộc cũng không phải lúc nào đều đoàn kết nhất trí, có lợi ích địa phương, mọi người liền sẽ có khác nhau.

Điểm này, Ma tộc cùng Tu La tộc cùng Nhân tộc đều không có bao lớn khác nhau, Tu La tộc cùng Ma tộc, bản tính của bọn hắn cũng là tham lam.

Ở trên Thương Khung đảo, trừ phi muốn đối mặt Nhân tộc, nếu không Tu La tộc cùng Ma tộc, là sẽ không đi đến cùng nhau đi.

Cho nên cái này cũng đưa đến Ma tộc cùng Tu La tộc, đều có địa bàn của mình, thậm chí một số thời khắc, bọn hắn vì cướp đoạt một chút địa bàn, cũng sẽ ra tay đánh nhau.

Ở trên Thương Khung đảo, những cái kia thực lực càng cường đại chủng tộc, bọn hắn trên Thương Khung đảo chiếm cứ khu vực lại càng lớn.

Bây giờ trên Thương Khung đảo thế cục  dựa theo lãnh địa diện tích đến xem, lớn nhất chính là Nhân tộc, thứ yếu chính là Tu La tộc cùng Ma tộc, sau đó chính là Long tộc, cùng Yêu tộc. . .

"Ha ha ha, Ma tộc cùng Tu La tộc lãnh địa, lại là lân cận!"

Tại liên tục tiêu diệt Tu La tộc ba cái doanh địa đằng sau, Linh Giải cười đến rất vui vẻ.

Giờ phút này bọn hắn đã đi tới Ma tộc cùng Tu La tộc lãnh địa thọc sâu khu vực, ở chỗ này doanh địa, căn bản không có Nhân tộc.

Cho nên tại gặp được những này doanh địa thời điểm, Linh Giải cũng không dò xét, trực tiếp khống chế Thiên Không Thành, bật hết hỏa lực, đem những này doanh địa san bằng, sau đó liền thu thập bảo vật là đủ.

"Thật là đáng sợ!"

Ở trong Thiên Không Thành những người kia, ngồi tại Thiên Không Thành khu vực hạch tâm trong đại sảnh, thông qua cái kia màn ánh sáng lớn, nhìn thấy những cái kia doanh địa bị Diệt Thần Pháo phá hủy hình ảnh, đều khiếp sợ không thôi.

Mỗi một môn Diệt Thần Pháo công kích, đều có thể so với cửu tinh cường giả viên mãn cường giả dốc sức một kích.

Mấy chục cửa Diệt Thần Pháo tề phát, loại lực lượng này có thể hủy thiên diệt địa, liền xem như Siêu Phàm Giả cũng không có đủ mạnh mẽ như vậy phạm vi lớn công kích.

Dạng này tấn công vào để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Lại thời gian một tháng đi qua, Lăng Phong bọn hắn diệt mười ba cái Tu La tộc doanh địa.

Toàn bộ Tu La tộc, tại 4000 mét độ cao doanh địa, hết thảy cũng chỉ có hơn hai trăm, nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong diệt mười cái, loại tổn thất này hay là rất thảm.

Tu La tộc những cường giả kia biết việc này đằng sau, cũng giống Ma tộc như thế, lập tức điều động Siêu Phàm Giả xuống tới, chuẩn bị để Siêu Phàm Giả phục kích cái này một chiếc cổ quái chiến thuyền.

Tại trong hơn hai tháng này mặt, Lăng Phong bọn hắn điên cuồng càn quét, những nơi đi qua, không người có thể địch.

Bọn hắn cũng thu liễm kếch xù tài phú, chỉ là Kiếp Tinh liền đã đạt đến 100. 000 chi cự.

Thương Khung đảo bên trên Kiếp Tinh, so Lăng Phong trong tưởng tượng muốn thưa thớt được nhiều.

Trước đó Lăng Phong cùng Linh Giải tại cái kia Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu đạt được hơn một triệu khối Kiếp Tinh, bọn hắn còn tưởng rằng cái này Kiếp Tinh rất dễ dàng lấy tới.

Thế nhưng là tại cướp sạch những này doanh địa đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, Kiếp Tinh thật rất ít.

Bọn hắn cướp sạch nhiều như vậy doanh địa, giết hai mươi mấy vạn Ma tộc người tu luyện, thế nhưng là chiếm được Kiếp Tinh, chỉ có hơn mười vạn khối, cái này bình quân xuống tới, muốn giết hai Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện, mới có thể có đến một khối Kiếp Tinh.

Cái này Kiếp Tinh người đồng đều có được số lượng, vẫn chưa tới một người một khối.

Thiên Nguyên thạch số lượng càng là khó mà đoán chừng.

Bởi vì có đại lượng Thiên Nguyên thạch, bây giờ ở trong Thiên Không Thành những Đạo Tổ kia, mặc dù tu vi của bọn hắn cùng thực lực không ngừng tăng lên, nhưng là bọn hắn mỗi ngày nộp lên trên Thiên Nguyên thạch, hay là duy trì tại lúc đầu giá vị không tiện.

Cho dù là những cái kia trước đó đối với Lăng Phong bọn hắn trong lòng còn có oán niệm người tu luyện, giờ phút này cái kia trong lòng oán niệm cũng đã sớm biến mất.

Ở trong Thiên Không Thành người, bọn hắn chỉ có một địch nhân, đó chính là Ma tộc cùng Tu La tộc.

Lăng Phong mang theo bọn hắn không phải đi đồ sát Nhân tộc, mà là đi giết ma tộc cùng Tu La tộc, điều này cũng làm cho bọn hắn ở trong lòng càng thêm kính nể Lăng Phong.

Mà Lăng Phong tại những người tu luyện này trong miệng, thì là được xưng là thành chủ.

Bởi vì bọn hắn đều biết chính mình sở tại cái này một chiếc siêu con cua chiến thuyền, được mọi người xưng là Thiên Không Thành.

Mà con cua này chiến thuyền, hoàn toàn chính xác cùng bình thường chiến thuyền có rất lớn khác nhau, đưa nó xưng là một tòa thành trì càng thêm thích hợp.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi vào vừa tìm được một tòa Tu La tộc thành trì.

Tòa thành trì này chỗ độ cao, đã rất tiếp cận 5000 mét khu vực.

Tại trong mười ngày này, Lăng Phong bọn hắn lại tiêu diệt hai cái Tu La tộc doanh địa.

Trước mắt doanh địa này có chút đại, nhân số tiếp cận hai vạn người, chính là Lăng Phong bọn hắn gặp phải nhiều như vậy trong doanh địa, số người nhiều nhất một cái doanh địa.

Bởi vì trên Thương Khung đảo đều là Đạo Tổ cường giả, cho nên trên Thương Khung đảo doanh địa, không giống trên chiến trường thượng cổ những cái kia doanh địa một cái liền có vài chục vạn người.

Mặc dù Tiên Ma đại lục phía trên người tu luyện rất nhiều, nhưng là tu vi đạt đến Đạo Tổ cảnh giới người tu luyện, vẫn tương đối thiếu.

"Ong ong!"

Thiên Không Thành bên trên mấy chục cửa Diệt Thần Pháo, bắt đầu thêm nhiệt, mà Linh Giải cũng là đem Thiên Không Thành tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía cái kia doanh địa bay đi.

Mặc dù Thiên Không Thành hết thảy lắp đặt 108 cửa Diệt Thần Pháo, nhưng là những này Diệt Thần Pháo đều là phân tán lắp đặt tại Thiên Không Thành từng cái phương hướng, Thiên Không Thành chính diện Diệt Thần Pháo số lượng, so mặt sau Diệt Thần Pháo số lượng muốn bao nhiêu, cho nên chính diện duy nhất một lần có thể điều động Diệt Thần Pháo, hết thảy có bảy mươi hai cửa.

"Tiến vào tầm bắn, nã pháo!"

Linh Giải tính toán khoảng cách, sau đó bảy mươi hai cửa Diệt Thần Pháo cùng một chỗ gào thét, 72 đạo chùm sáng lập tức đánh vào cái kia doanh địa phòng ngự trên màn sáng.

Oanh

Cái kia doanh địa phòng ngự màn sáng trong nháy mắt liền bị phá hủy, tại trong doanh địa những Tu La tộc kia tu luyện giả, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hưu

Một đạo lưu quang từ cái kia doanh địa đằng không mà lên, hướng phía Thiên Không Thành bay tới.

Linh Giải cùng Lăng Phong nhìn thấy đạo lưu quang này đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, bởi vì bọn hắn phát hiện cái này lưu quang phía trước khuấy động lên gợn sóng không gian, vậy mà đạt đến mười tầng.

"Là Siêu Phàm Giả!"

Linh Giải đôi mắt hiện lên một vòng tinh quang, sau đó trong nháy mắt kích hoạt lên Thiên Không Thành phòng ngự.

Thiên Không Thành chín chín tám mươi mốt tầng màn sáng trận pháp, đều bị Linh Giải kích hoạt lên.

Vị kia Siêu Phàm Giả tốc độ rất nhanh, hắn đi vào Thiên Không Thành trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, tại sau lưng của hắn xuất hiện một đầu to lớn Thiên Hà, Thiên Hà cuối cùng, có một tôn bóng người hiển hiện.

Vị này Siêu Phàm Giả tu vi, đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Hắn dáng người thẳng tắp, có một đầu phiêu dật nhu thuận dẫn phát, khuôn mặt như đao gọt đồng dạng cương nghị có hình, hai phiết tà phi kiếm mi cũng là màu bạc, tại cái kia kiếm mi phía dưới, là một đôi con mắt màu đỏ như máu, chỗ mi tâm có một cái ấn ký màu đỏ, cái kia ấn ký màu đỏ trong lúc mơ hồ có kim mang lấp lóe.

Hai tay của hắn đem trường kiếm nâng quá đỉnh đầu, trường kiếm kia tách ra hừng hực kiếm cương, hắn vung mạnh lên, linh khí chung quanh đô triều lấy hắn hội tụ mà đi, một đạo dài đến trăm mét kiếm mang xuất hiện, hướng phía Thiên Không Thành gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đâm vào Thiên Không Thành màn ánh sáng bên trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đạo kiếm mang này uy lực rất mạnh, nhưng lại chỉ có thể xé nát Thiên Không Thành chín tầng năng lượng quang mạc.

Cái kia chín tầng năng lượng quang mạc bị xé nát đằng sau, rất nhanh liền chữa trị..