Chương 2107:: Cường thế áp chế

Chương 2107:: Cường thế áp chế

"Cái gì?"

Vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Hắn không nghĩ tới cái này một chiếc con cua chiến thuyền phòng ngự vậy mà cường đại như thế.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức lách mình đến Thiên Không Thành phía sau, sau đó lại chém ra một đạo kiếm khí.

Oanh

Đạo kiếm khí này chém vào trên màn sáng, cũng giống vậy chỉ là xé nát chín tầng màn sáng, mà lại cái kia bị xé nát màn ánh sáng, rất nhanh liền khôi phục.

"Ha ha ha, đến nha!"

Nhìn thấy cái này Siêu Phàm Giả công kích không phá được Thiên Không Thành phòng ngự, Linh Giải cũng là lập tức lớn lối.

Thanh âm của nó cũng thông qua truyền âm trận pháp, trên bầu trời truyền ra tới.

"Mở cửa, để cho ta ra ngoài chiếu cố hắn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Tốt

Linh Giải lập tức đem đại môn mở ra, Lăng Phong dẫn đầu từ trong chiến thuyền bay ra ngoài, hắn đưa tay tại bên hông một vòng, đem Thiên Xà Kiếm rút ra.

"Muốn chết!"

Vị kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả thấy có người từ Thiên Không Thành bên trên bay ra ngoài, hắn lập tức liền bay tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay đối với vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả chính là một kiếm.

Hưu

Một dải lụa kiếm mang xuất hiện, hướng phía Tu La tộc Siêu Phàm Giả vọt tới, kiếm khí này phía trước, khuấy động lên mười vòng gợn sóng.

"Siêu Phàm Giả?"

Vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả nhìn thấy kiếm khí này trước mặt gợn sóng đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại là một vị Siêu Phàm Giả, hắn lập tức huy kiếm đem Lăng Phong quét ra kiếm khí chặn lại.

Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả đuổi theo, trong tay Thiên Xà Kiếm cực tốc vung vẩy, quét ra từng đạo tấm lụa kiếm khí, bắn về phía cái kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả.

Cái kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả đối mặt Lăng Phong cái này tấn mãnh công kích, chỉ có thể bị động ngăn cản.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếm khí kia trên không trung nổ tung, khuấy động lên kịch liệt gợn sóng không gian.

"Trời ơi, thành chủ lại là Siêu Phàm Giả!"

"Thành chủ vậy mà trở thành Siêu Phàm Giả!"

"Thành chủ thật là lợi hại!"

Ở trong Thiên Không Thành người tu luyện, thông qua màn sáng chiếu ảnh đi ra hình ảnh, nhìn thấy Lăng Phong cùng vị kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả sau khi chiến đấu, đều khiếp sợ không thôi.

Kinh hãi nhất, hay là những cái kia cùng Lăng Phong người quen thuộc, tỉ như Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, Hồng Xà Nữ, còn có Động Tam Đạo Tổ bọn hắn cùng Úc Tĩnh Nhàn cùng những Linh Thực cung kia đệ tử.

Trừ cái đó ra, còn có vừa mới bắt đầu liền theo Lăng Phong những Đạo Tổ kia.

Bọn họ cũng đều biết trước đó Lăng Phong suýt nữa bị Vân gia một vị cửu tinh cường giả giết chết, về sau bọn hắn chạy trốn tới Vô Tận Cốt Hải bên trong, mới trốn qua một kiếp.

Thế nhưng là bây giờ, Lăng Phong thực lực, vậy mà đạt đến Siêu Phàm Giả cấp bậc.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Tu La tộc Siêu Phàm Giả thời điểm chiến đấu, lại còn không có rãnh Thông Thiên Hà.

"Tần Kiêu ca ca thật là lợi hại, vậy mà trở thành Siêu Phàm Giả!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong bày ra thực lực cường đại, lộ ra rất kích động.

"Tần Kiêu đại ca!"

"Tần Kiêu công tử!"

Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song cũng là nhìn chằm chằm Lăng Phong thân ảnh, có chút thất thần.

Trước đó, Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song các nàng đều coi là Lăng Phong thực lực, nhiều lắm là chính là nửa bước Siêu Phàm, thậm chí là đến gần vô hạn Siêu Phàm cảnh giới.

Bởi vì bọn hắn đều biết Siêu Phàm cảnh giới rất khó đạt tới, ở trên Thương Khung đảo Siêu Phàm Giả, so trên chiến trường thượng cổ Phong Hào Chiến Thần càng thêm khó mà đạt tới.

Thế nhưng là Lăng Phong vẫn tại ngắn như vậy thời gian bên trong có được siêu phàm chiến lực.

"Tiểu tử này thật đúng là lợi hại!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, khóe miệng cũng là có chút nhếch lên, Lăng Phong là đệ đệ của nàng, Lăng Phong thực lực càng mạnh, trong nội tâm nàng cũng vì Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

"Thật không hổ là sư tôn, thật là lợi hại!"

Động Tam Đạo Tổ bọn hắn, giờ phút này cũng là bị Lăng Phong bày ra siêu phàm chiến lực chấn kinh.

"Sư thúc, rất đẹp trai!"

Úc Tĩnh Nhàn cùng những đệ tử Linh Thực cung kia, giờ phút này con mắt cũng là lập loè tỏa sáng.

Giờ phút này, Lăng Phong vẫn như cũ không ngừng huy kiếm, cái kia cường hoành kiếm khí vô cùng vô tận, không ngừng bắn về phía vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả.

Tu La tộc Siêu Phàm Giả mặc dù có thể huy kiếm ngăn cản, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong vung ra kiếm khí rất lợi hại, mà lại Lăng Phong xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn ứng đối đứng lên, cũng là dần dần cảm thấy cố hết sức.

Cuối cùng, hắn gầm lên giận dữ, trên mặt nổi lên màu đỏ huyết văn, khí thế trên người đột nhiên tăng lên, một tầng huyết quang ở trên người hắn phát ra.

Hắn đột nhiên huy kiếm, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm hướng đem Lăng Phong quét ra kiếm mang chấn vỡ, sau đó hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát công kích của đối phương, trong nháy mắt xuất hiện tại vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả trước mặt, một kiếm hướng phía hắn chém tới.

Lăng Phong kiếm trong tay, cũng không có kích phát ra kiếm khí, bất quá Thiên Xà Kiếm bên trên nhưng lại có hừng hực ánh kiếm phừng phực lấy.

Tu La tộc Siêu Phàm Giả sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy kiếm đón đỡ.

Keng

Hai kiếm chạm nhau, ánh lửa văng khắp nơi, không gian chung quanh khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một trận tiếng vang kịch liệt hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, phim chính không gian tựa hồ cũng chấn động.

Cho dù là tránh ở trong Thiên Không Thành người, đều cảm giác được Thiên Không Thành tại lay động.

Cái kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Giờ phút này, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng đem ánh mắt thu hồi, lập tức mang theo chính mình quân đoàn, từ Thiên Không Thành lao ra, hướng phía cái kia doanh địa đánh tới.

Mặc dù vừa rồi cái kia doanh địa đã bị Diệt Thần Pháo phá hủy, nhưng là trong doanh địa này Tu La tộc nhân, còn có rất nhiều không chết.

Trước đó bọn hắn sợ sệt vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả, cho nên không có giết ra ngoài, giờ phút này Tu La tộc Siêu Phàm Giả bị Lăng Phong kềm chế, bọn hắn cũng không còn điều gì cố kỵ.

Giết

Tứ đại quân đoàn, khí thế mãnh liệt, trực tiếp nhào về phía cái kia trong doanh địa may mắn còn sống sót Tu La tộc nhân.

Bọn hắn mặc dù không có bị Diệt Thần Pháo giết chết, nhưng là đại bộ phận đều đã thụ thương, đối mặt tứ đại khí thế hung hung tứ đại quân đoàn, căn bản không có chút nào sức chống cự.

"Hỗn đản!"

Cái kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả nhìn thấy trong doanh địa Tu La tộc nhân bị giết, lộ ra rất phẫn nộ, thế nhưng là hắn căn bản là không có cách nghĩ cách cứu viện những tộc nhân này.

Giờ phút này hắn tình huống này, đừng nói nghĩ cách cứu viện tộc nhân của hắn, coi như chính hắn cũng là gặp nguy hiểm.

Vừa rồi tại Lăng Phong cái kia điên cuồng công kích phía dưới, cái này Tu La tộc Siêu Phàm Giả vì thoát khỏi bị áp chế tình huống, sử dụng bí pháp, tăng lên chiến lực của mình.

Lúc đầu hắn cho là mình sử dụng bí pháp tăng lên chiến lực đằng sau, có thể ép Lăng Phong một đầu, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, cho dù hắn sử dụng bí pháp tăng lên chiến lực, vẫn như cũ không cách nào áp chế Lăng Phong, mà lại đối phương thậm chí ngay cả Nguyên Thần đều không có câu thông.

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Tu La tộc Siêu Phàm Giả cảm giác được có chút không ổn, hắn lập tức quay người, không còn dám cùng Lăng Phong giao thủ.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, chuẩn bị đuổi theo, thế nhưng là cái này Tu La tộc Siêu Phàm Giả trên thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt huyết quang, trong nháy mắt biến mất trong hư không, biến mất.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía hư không nhìn lại, hắn chỉ là nhìn thấy hư không nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng, một đạo huyết quang tại trong tầm mắt của hắn trong nháy mắt biến mất..