Chương 2108:: Đến Thiên Tinh thành

Chương 2108:: Đến Thiên Tinh thành

"Thật không hổ là Siêu Phàm Giả, cái này chạy trốn năng lực thật mạnh!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là hắn biết, cho dù hắn vừa rồi toàn lực bộc phát, cũng chưa chắc có thể giết chết vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả.

Siêu Phàm Giả chiến lực đều rất mạnh, mà lại cũng rất toàn diện, vô luận là tốc độ, lực lượng hay là phòng ngự, đều không có thiếu khuyết.

Muốn tại dưới tình huống một đối một giết chết một vị Siêu Phàm Giả, bằng vào Lăng Phong thực lực bây giờ, còn rất khó làm đến.

Nhưng là muốn áp chế những này Siêu Phàm Giả, Lăng Phong vẫn có thể làm được.

Trước đó hắn không biết những này Siêu Phàm Giả thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là vừa rồi cùng vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả sau khi giao thủ, trong lòng của hắn cũng đối những này Siêu Phàm Giả thực lực có một thứ đại khái hiểu rõ.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Siêu Phàm Giả ở giữa, thực lực cũng là có mạnh có yếu, cũng không phải là tất cả Siêu Phàm Giả thực lực đều như thế.

Trên Thương Khung đảo, chỉ cần tốc độ, lực lượng có thể đạt tới thập tinh cấp bậc, tại trên phòng ngự, có thể chống cự thập tinh cấp bậc công kích, chính là Siêu Phàm Giả.

Tỉ như, hắn hiện tại cũng là Siêu Phàm Giả, nhưng là thực lực liền so vừa rồi vị này Tu La tộc Siêu Phàm Giả cường đại.

Lăng Phong đi vào cái kia doanh địa trên không, nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt các nàng dẫn theo quân đoàn truy sát những Tu La tộc cường giả kia.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc, tất cả quân đoàn thành viên bị mang về, nên chữa thương chữa thương, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Mà thanh lý chiến trường làm việc, vẫn luôn là Linh Giải chính mình để hoàn thành.

Ở trong Thiên Không Thành, rất nhiều người đều không biết thanh lý chiến trường sự tình, là do Linh Giải một mình hoàn thành, bọn hắn đều coi là những cái kia từ Thiên Không Thành bên trong bay ra đi những cái kia bong bóng, chỉ là Thiên Không Thành một loại năng lực đặc thù mà thôi.

"Tiếp tục càn quét!"

Lăng Phong đối với Linh Giải ra lệnh.

Ừm

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, tiếp tục tại Tu La tộc trong doanh địa đi dạo.

Bởi vì liền xem như những này trong doanh địa có Siêu Phàm Giả, Lăng Phong cũng không sợ, những Siêu Phàm Giả kia căn bản là không có cách ngăn cản Lăng Phong.

Giờ phút này, vị kia cùng Lăng Phong giao thủ Siêu Phàm Giả, xuất hiện tại một cái hoang vu trong sơn cốc, hắn từng ngụm từng ngụm thở.

Tên của hắn gọi Phù Khê Hạo Minh, hắn là Đại Đế hậu nhân, là đỡ suối gia tộc vương tộc, bọn hắn đỡ suối gia tộc tại Thượng Cổ thời kỳ, thế nhưng là đi ra Đại Đế cường giả.

Vừa rồi tại thời điểm chạy trốn, hắn nhưng là sử dụng gia truyền một loại cường đại thuẫn thuật mới trốn qua một kiếp.

"Người kia đến cùng là lai lịch gì? Thực lực này quá mạnh, chỉ sợ chỉ có đường vân không bọn hắn mới có thể cùng chi chống lại!"

Phù Khê Hạo Minh âm thầm cảm thán.

Đường vân không chính là bọn hắn Tu La tộc những này Siêu Phàm Giả bên trong, thực lực đứng đầu nhất mấy người một trong, thực lực của hắn không cách nào cùng đường vân không những người này so sánh.

Hắn lập tức xuất ra một chút đan dược ăn vào, nghỉ ngơi một lúc sau, liền rời đi.

Hắn muốn đem mau sớm đem tin tức này mang về, bởi vì Nhân tộc bỗng nhiên lại xuất hiện một vị thực lực cường đại như thế Siêu Phàm Giả, đối bọn hắn Tu La tộc mà nói, thế nhưng là một việc đại sự.

Một vị thực lực cường đại như thế Siêu Phàm Giả, lại thêm tòa kia uy lực siêu cường chiến thuyền con cua, hoàn toàn có thể đánh vỡ Thương Khung đảo phía trên lực lượng thăng bằng.

Chuyện này đối với bọn hắn Tu La tộc còn có Ma tộc mà nói, đều là một việc đại sự.

Linh Giải tiếp tục khống chế lấy Thiên Không Thành, khắp nơi càn quét.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn phát hiện, rất nhiều Tu La tộc cùng Ma tộc doanh địa, đều đã tản ra.

Bọn hắn tại doanh địa rất xa khoảng cách địa phương, liền an bài trạm gác ngầm, một khi phát hiện Thiên Không Thành tới gần, liền lập tức thông tri doanh địa người phân tán đào tẩu.

Chờ đến Lăng Phong bọn hắn đi vào doanh địa thời điểm, trong doanh địa kia người đã sớm chạy hết, Linh Giải đành phải nã pháo đem cái kia doanh địa kiến trúc phá hủy.

"Xem ra bọn hắn cũng học thông minh, chúng ta là không có khả năng lại diệt bọn hắn doanh địa, biện pháp duy nhất, chính là đi làm Thiên Ma thành cùng Tu La thành, thế nhưng là cái kia hai tòa thành trì có quá nhiều Siêu Phàm Giả!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù Thiên Không Thành rất cường đại, nhưng là ở trong Thiên Không Thành, có gần 100. 000 người tu luyện, hắn không dám cầm những người này tính mệnh đem làm trò đùa.

Một khi Thiên Không Thành bị đánh bạo, những người này khẳng định trốn không thoát.

"Đi Thiên Tinh thành đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Giải.

Ừm

Linh Giải lên tiếng, sau đó khống chế lấy Thiên Không Thành, dán 5000 mét cùng 4000 mét khu vực giao giới tuyến hướng phía phương đông bay đi.

Bởi vì độ cao một khi lên cao đến 5000 mét, cái kia áp lực liền sẽ tăng gấp bội, Thiên Không Thành phi hành, cũng sẽ tiêu hao càng nhiều năng lượng, cho nên Linh Giải để Thiên Không Thành tại độ cao 5000 mét trở xuống khu vực kề sát đất phi hành.

Tại Thiên Không Thành hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Tinh thành chỗ khu vực.

Thiên Tinh thành chỗ khu vực, độ cao đạt đến 5,700 mét.

Tại độ cao như vậy, trọng lực rất mạnh, bất quá tại Thiên Tinh thành tu luyện, hiệu quả cực giai.

Thiên Tinh thành là những cái kia phổ thông Đạo Tổ trong mắt lý tưởng nhất tu luyện thánh địa.

Bởi vì Thiên Tinh thành bên trong có có thể triệt tiêu trọng lực trận pháp, làm cho này tu vi thấp Đạo Tổ, cho dù trong Thiên Không Thành tu luyện, cũng sẽ không cảm thấy khó chịu.

Bởi vì Thiên Tinh thành chỗ khu vực cao, những này Đạo Tổ có thể tốt hơn cùng Thiên Nguyên giới Nguyên Thần câu thông.

Nguyên Thần của bọn hắn từ Thiên Nguyên giới truyền về Thiên Nguyên lực, cũng sẽ không lãng phí nhiều như vậy.

Một chút thiên phú tương đối tốt Đạo Tổ, thậm chí có thể tiếp thụ lấy Nguyên Thần truyền về năm thành Thiên Nguyên lực, liền xem như một chút thiên phú kém người, cũng có thể tiếp thụ lấy bốn tầng Thiên Nguyên lực.

Nếu như leo đến Trích Tinh phong phía trên đi, cái kia Thiên Nguyên lực liền sẽ tổn thất đến càng ít.

Thiên Tinh thành là một tòa rất lớn thành trì, từ không trung phía trên nhìn lại, thành trì đường kính vượt qua trăm dặm.

Ở bên trong có rất nhiều cao lớn kiến trúc, rộng lớn bàng bạc.

"Trời ơi, đó là Thiên Tinh thành, thật lớn!"

"Không nghĩ tới, chúng ta vậy mà đi tới Thiên Tinh thành!"

"Cái này Thiên Tinh thành thật là hùng vĩ nha!"

Ở trong Thiên Không Thành người tu luyện, nhìn thấy Thiên Tinh thành đằng sau, cũng không khỏi phát ra trận trận sợ hãi thán phục.

Nếu như đem Thiên Tinh thành phóng tới Tiên Ma đại lục, cái này quy mô cũng chính là một toà thành trì nhỏ.

Nhưng là nơi đây là Thương Khung đảo, trước đó mọi người doanh địa, nhiều lắm là chính là hơn một trăm tòa phòng gạch ngói cùng một đầu tường thành vây quanh.

Trước mắt Thiên Tinh thành, cùng lúc trước bọn hắn nhìn thấy những cái kia doanh địa so sánh, lộ ra khí phái nhiều.

Ở trong Thiên Tinh thành, hội tụ Nhân tộc các đại thế lực cường giả thiên tài, đương nhiên, cũng có được rất nhiều tầm thường.

Những cái kia tầm thường, bởi vì có thực lực cường đại trưởng bối, trong nhà có quyền thế, cho nên có thể trực tiếp để cho người ta đem bọn hắn đưa đến Thiên Tinh thành bên trong tu luyện, bọn hắn căn bản không cần quan tâm, hết thảy đều có người trợ giúp bọn hắn sắp xếp xong xuôi.

Khi Thiên Không Thành tới gần Thiên Tinh thành đằng sau, ở trong thành những Nhân tộc người tu luyện kia, đều lập tức khẩn trương.

"Là cái kia chiến thuyền con cua!"

"Bọn hắn tới nơi này!"

Lăng Phong bọn hắn tại Ma tộc cùng Tu La tộc lãnh địa hoành hành mấy tháng, tin tức này cũng truyền đến Thiên Tinh thành.

Tại Thiên Tinh thành rất nhiều người tu luyện, đều đối với cái này một chiếc thần bí chiến thuyền con cua cảm thấy rất ngạc nhiên.

Ông

Thiên Tinh thành phòng ngự trận pháp, trong nháy mắt kích hoạt lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hơn mười đạo lưu quang từ Thiên Tinh thành đằng không mà lên, hướng phía Thiên Không Thành bay tới.

Linh Giải lập tức thay đổi họng pháo, nhắm ngay những người này..