Chương 2109:: Lệ phí vào thành

Chương 2109:: Lệ phí vào thành

"Lăng Phong, muốn hay không cho những người này đến một pháo?"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Mười mấy người này, đều là ở trong Thiên Tinh thành Siêu Phàm Giả.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đều nghe nói cái này Linh Giải chiến thuyền sự tình, bởi vì Nhân tộc tại Tu La tộc cùng Ma tộc bên kia, cũng có một chút tai mắt.

Những cái kia tai mắt đem bọn hắn lấy được tin tức truyền đến trở về.

Cho dù mạnh như Thể Tông cùng Ngự Thiên tông loại thế lực này, cũng đều không có đem chiến thuyền lấy tới Thương Khung đảo phía trên, bởi vì làm như vậy quá tốn sức, mà lại đồng dạng tại Tiên Ma đại lục phi hành chiến thuyền, căn bản là không có cách tại Thương Khung đảo dưới loại hoàn cảnh ác liệt này phi hành.

Thế nhưng là bây giờ tại Thương Khung đảo, vậy mà xuất hiện một chiếc to lớn như vậy quái dị chiến thuyền, cái này khiến rất nhiều người đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, cái này hơn mười vị Nhân tộc Siêu Phàm Giả, đều nhìn chằm chằm trước mắt cái này một chiếc to lớn chiến thuyền con cua, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn trước đó biết được những này chiến thuyền con cua đối với Ma tộc cùng Tu La tộc thống hạ sát thủ, giờ phút này bọn hắn đã sớm đối với chiếc chiến thuyền này động thủ.

Một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, ôm quyền đối với Thiên Không Thành hành lễ, sau đó mở miệng đối với Thiên Không Thành nói ra: "Tại hạ là là Thể Tông Cung gia Cung Cần, bây giờ đảm nhiệm Thiên Tinh thành phó thành chủ chức vụ, còn xin ở bên trong đạo hữu cho thấy thân phận!"

"Người Cung gia?"

Trong Thiên Không Thành Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Cho ta dùng chủ pháo khóa chặt gia hỏa này!"

Tốt

Linh Giải lập tức thay đổi họng pháo, đem cái kia Cung Cần cho khóa chặt.

Nhìn thấy họng pháo kia đem chính mình khóa chặt, cái kia Cung Cần khẽ chau mày, mặt khác Siêu Phàm Giả sắc mặt cũng là lập tức trở nên cảnh giác lên.

Những này Siêu Phàm Giả phía sau cũng đều hiện ra Thiên Hà, trao đổi Nguyên Thần của mình, chuẩn bị động thủ.

"Muốn nã pháo sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bên ngoài cái kia như lâm đại địch hơn mười vị Siêu Phàm Giả, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Được rồi, mặc kệ bọn hắn!"

Đạt được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, Linh Giải cũng là để mặt khác họng pháo thay đổi.

Nhìn thấy Thiên Không Thành bên trên họng pháo bị thay đổi đằng sau, Cung Cần cùng những Siêu Phàm Giả kia cũng đều có chút thở dài một hơi.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Vào thành sao?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần vào thành, người khác có lẽ hiếm có cái này Thiên Tinh thành, nhưng là ta lại không có thèm, cái này Thiên Tinh thành so ra kém chúng ta Thiên Không Thành!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó nói với Linh Giải: "Ngươi ngay tại Thiên Tinh thành bên cạnh hạ xuống đi, mở ra Thiên Không Thành, để những cái kia muốn đi vào Thiên Tinh thành người vào thành đi, ngươi đem ta chân thực dung mạo chiếu ảnh đến Thiên Không Thành bên trên, những cái kia nhận biết ta người, hẳn là sẽ chính mình tới tìm ta!"

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng, sau đó lập tức khống chế Thiên Không Thành, ngay tại Thiên Tinh thành bên cạnh hạ xuống.

Thiên Không Thành tại hạ xuống thời điểm, cái kia chân cua mở rộng ra đến, thật sâu cắm vào trong lòng đất, sau đó vững vàng nâng Thiên Không Thành.

Sau đó, Lăng Phong đem Động Tam Đạo Tổ cùng Úc Tĩnh Nhàn bọn hắn đều triệu tập đến, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi đều vào thành dạo chơi đi, nhìn xem có thể hay không đụng phải một chút người quen!"

Đối với cái này Thiên Tinh thành, Lăng Phong thế nhưng là không muốn đi vào, bởi vì cái này Thiên Tinh thành đối với hắn mà nói, không có cái gì lực hấp dẫn.

Rất nhiều người muốn tới này Thiên Tinh thành, là bởi vì Thiên Tinh thành tu luyện hoàn cảnh tốt.

Thế nhưng là Lăng Phong có so Thiên Tinh thành càng thêm ngưu bức Thiên Không Thành, hắn còn có thể để Linh Giải đem Thiên Không Thành chuyển dời đến cao hơn địa phương đi, mà cái này Thiên Tinh thành lại không thể.

Tốt

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn để Linh Giải đem hắn chân chính dung mạo trên Thiên Không Thành chiếu ảnh đi ra, bởi vì dạng này, những cái kia người biết hắn, liền có thể nhanh chóng tìm tới hắn.

Bất quá Lăng Phong sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là không có để Linh Giải làm như thế.

Lăng Phong để Linh Giải đem tin tức này ở trong Thiên Không Thành công bố, những cái kia ở trong Thiên Không Thành người biết được tin tức này đằng sau, lập tức phấn chấn không thôi.

Ở trong Thiên Tinh thành, rất nhiều người đều chạy tới trên tường thành, nhìn xem Thiên Không Thành, cái kia hơn mười vị Siêu Phàm Giả cũng giống như thế.

Một lúc sau, tại những người kia nhìn soi mói, Thiên Không Thành đại môn mở ra.

Đại lượng người tu luyện từ Thiên Không Thành bên trong đi tới, tuôn hướng Thiên Tinh thành.

Thiên Tinh thành nhìn thấy những người này đằng sau, đành phải đem cửa thành mở ra.

"Từng cái xếp thành hàng, giao tiền, mỗi người 50, 000 Thiên Nguyên thạch!"

Những cái kia người giữ cửa đối với những người này quát mắng nói.

"Còn muốn lấy tiền?"

Những cái kia từ Thiên Không Thành đi ra người nghe được cửa thành này thủ vệ kia quát mắng âm thanh đằng sau, lập tức nhíu mày, bọn hắn đều không có nghĩ đến cái này tiến vào Thiên Tinh thành, lại muốn thu lấy nhiều như vậy phí tổn.

50, 000 Thiên Nguyên thạch đối với mấy cái này Đạo Tổ tới nói, cũng không phải một số lượng nhỏ.

"Đương nhiên muốn thu tiền!"

Những thủ vệ kia thần sắc lạnh lùng nhìn xem những này từ Thiên Không Thành đi ra người tu luyện.

"Còn muốn lấy tiền?"

Ở trong Thiên Không Thành Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, sau đó đem Thiên Không Thành họng pháo trực tiếp nhắm ngay Thiên Tinh thành.

Lăng Phong thanh âm băng lãnh kia từ Thiên Không Thành bên trong truyền ra: "Đem cửa thành mở ra, để bọn hắn đi vào, ai dám thu bọn hắn nửa cái tiền đồng, ta liền diệt ai!"

Những thủ vệ kia nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn hắn cũng đầu nghe nói cái này chiến thuyền con cua cường đại, giờ phút này bị những này chiến thuyền con cua đại lượng đen nhánh họng pháo nhắm ngay, bọn hắn cũng cảm giác được một trận áp lực cực lớn.

Giờ phút này, cái kia hơn mười vị Siêu Phàm Giả đều trầm mặt, cái này Thiên Tinh thành vào thành phải thu lệ phí quy củ, chính là bọn hắn những thế lực lớn này người cùng một chỗ chế định đi ra.

Nếu như phá lệ để những người này miễn phí đi vào mà nói, này sẽ có hại bọn hắn uy nghiêm.

"Mọi người ý như thế nào?"

Cái kia Cung Cần ở trong lòng cùng những này Siêu Phàm Giả truyền âm nói.

"Hừ, đương nhiên là bảo trì quy củ không thay đổi, chẳng lẽ hắn còn dám đối với chúng ta xuất thủ hay sao? Không phải liền là ỷ vào chính mình có một cái sắt vụn u cục sao? Có gì đặc biệt hơn người?"

"Cung Cần huynh lời nói rất đúng, chúng ta nhiều người như vậy, há có thể bị một cái danh bất kiến xuyên truyền gia hỏa hù dọa?"

Những này Siêu Phàm Giả đều ở trong lòng trao đổi.

Cuối cùng, bọn hắn đều vẫn cho rằng nhất định phải bảo trì lúc đầu quy củ, bởi vì những quy củ này chẳng những đại biểu cho tôn nghiêm của bọn hắn, trọng yếu nhất còn dính đến ích lợi của bọn hắn.

Thiên Tinh thành thu lấy những này lệ phí vào thành, cuối cùng đều sẽ bị những thế lực lớn này người chia cắt.

Những cái kia trung tiểu thế lực người, chẳng những vào thành thời điểm muốn giao nộp phí vào thành, mà lại sau khi vào thành, muốn ở trong thành ở lại, sao còn muốn tốn hao kếch xù phí tổn đất cho thuê chưa dứt chân.

Những thế lực lớn này người, tựa như là một cái Hấp Huyết Quỷ, tham lam thôn phệ lấy những người tu luyện này trên người huyết dịch.

Mọi người đạt thành nhất trí ý kiến đằng sau, cái kia Cung Cần lập tức cho những thủ vệ kia truyền âm: "Không cần quản hắn, nếu như những người này không giao tiền, vậy cũng đừng nghĩ vào thành!"

Đúng

Những thủ vệ này nghe được Cung Cần lời nói đằng sau, lập tức liền có lực lượng.

Bọn hắn ngẩng đầu đối với những cái kia ngăn ở cửa thành người tu luyện quát lên nói: "Không giao tiền cũng đừng nghĩ vào thành, cút nhanh lên đi, đừng ở chỗ này ồn ào!"

Nghe đến mấy cái này thủ vệ nói đằng sau, ở trong Thiên Không Thành Lăng Phong, sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Cho các ngươi mười hơi thời gian, đem cửa thành này mở ra, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Lần này, Lăng Phong là đối với những Siêu Phàm Giả kia nói..