Chương 2110:: Công khai cướp người

Chương 2110:: Công khai cướp người

Cung Cần bọn người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày.

Cái kia Cung Cần ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không Thành, mở miệng nói ra: "Đạo hữu ngươi không khỏi quá cuồng vọng đi? Hết thảy mọi người vào thành, đều được thu phí, đây là chúng ta quyết định quy củ, không giao tiền, vậy cũng đừng nghĩ vào thành!"

"Quy củ? Các ngươi định?"

Lăng Phong thanh âm lần nữa từ Thiên Không Thành bên trong truyền ra.

"Không sai, chúng ta thu bọn hắn phí vào thành, là chúng ta bảo vệ bọn hắn an toàn phí tổn, hợp tình hợp lý, ngươi lại có cái gì tư cách yêu cầu để bọn hắn miễn phí vào thành? Nếu thật là như thế, cái kia trong thành đông đảo đã giao tiền người, trong lòng khẳng định sẽ không thoải mái!"

Cung Cần thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Vậy các ngươi người Cung gia vào thành, muốn đóng tiền sao?"

Lăng Phong thanh âm lập tức truyền ra.

Cung Cần ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta Cung gia người, vào thành hết thảy không cần giao phí!"

"Lăng Phong, cùng bọn hắn nói nhiều như vậy làm cái gì, chơi hắn chính là!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong, nó biết Cung Cần nói tới những này phí bảo hộ, đều là mượn cớ, bọn hắn dựa vào thực lực cường đại nghiền ép những người tu luyện này, vì chính là cuối cùng no bụng túi tiền riêng.

Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia cửa sổ mạn tàu, nhìn xem Cung Cần những người kia nói ra: "Làm gì? Nếu bọn hắn có thể thu phí bảo hộ, ta bây giờ không phải là ăn no rửng mỡ lấy, chúng ta vì cái gì liền không thể thu?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi!

Lăng Phong mở miệng cười lạnh nói: "Ngươi cho ta ngay tại cái này Thiên Tinh thành đối diện, xây một tòa thành! Bọn hắn thu 50, 000 phí bảo hộ, chúng ta liền thu 25,000!"

"Cái chủ ý này không tệ!"

Linh Giải đôi mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức liền hành động, mở miệng đối với những cái kia từ Thiên Không Thành bên trong đi ra người gọi hàng: "Tất cả mọi người trở về đi, chớ vào cái này cái gì cẩu thí Thiên Tinh thành, chúng ta ngay ở chỗ này kiến tạo một tòa thành trì, cùng bọn hắn đối nghịch!"

Tốt

Những cái kia từ Thiên Không Thành bên trong đi ra tu luyện giả, nhìn thấy những thủ vệ kia cao ngạo sắc mặt, cũng tức trong lòng.

Nếu như là những người khác, có thể sẽ hoài nghi Lăng Phong thực lực của bọn hắn, thế nhưng là những người này cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ diệt nhiều như vậy Tu La tộc cùng Ma tộc doanh địa, bọn hắn đối với Lăng Phong thực lực tin tưởng không thôi.

"Hừ, coi như các ngươi xây thành trì, có người nguyện ý đi vào sao?"

Cung Cần cùng những Siêu Phàm Giả kia, giờ phút này cũng nhịn không được cười lạnh.

Tại Thương Khung đảo, nhiều người như vậy tộc người tu luyện muốn đi vào đến Thiên Tinh thành, là bởi vì Thiên Tinh thành bên trong tu luyện hoàn cảnh tốt, mà lại có đông đảo Siêu Phàm Giả tọa trấn, có thể bảo chứng an toàn của bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là nhiều giao một chút tiền, chỉ cần có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, hết thảy đều là đáng giá.

Nếu như ngay cả an toàn đều cam đoan không được, coi như Lăng Phong bọn hắn kiến tạo ra một tòa so Thiên Tinh thành lại xa hoa gấp một vạn lần cung điện, cũng không có người nguyện ý đi.

Tại những người này nhìn soi mói, Lăng Phong bọn hắn ngay tại Thiên Tinh thành bên ngoài ba dặm, lấy Thiên Không Thành làm trung tâm, bắt đầu xây thành trì.

Những người tu luyện kia nhiệt tình mười phần, dưới sự chỉ huy của Linh Giải, hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy lấy.

Thiên Không Thành bên trong có lấy gần 100. 000 người tu luyện, giờ phút này chút người tu luyện, dưới sự chỉ huy của Linh Giải, không ngừng bận rộn đứng lên.

Lăng Phong cũng là xuất thủ, là thành trì này bày trận.

Sau một tháng, một tòa quy mô cùng Thiên Tinh thành tương đương thành trì, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lăng Phong cùng Linh Giải đem thành này mệnh danh là Thiên Không Tân Thành.

Linh Giải mở miệng đối với trong thành những người kia gọi hàng: "Tất cả mọi người ra đi, đến chúng ta trong thành trì, chúng ta nơi này hết thảy, đều so Thiên Tinh thành có lời!"

Thế nhưng là ở trong thành những người kia, đều không có đi ra!

"Ha ha ha, hô đi, coi như các ngươi la rách cổ họng, cũng sẽ không có người đi!"

Những cái kia ở trong Thiên Tinh thành người, cũng nhịn không được cười ha hả.

Mỗi ngày đều có người tới Thiên Không Thành, khi bọn hắn nhìn thấy cái này hai tòa thành trì đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Tại sao có thể có hai tòa thành trì?"

"Đúng vậy a, không phải nói chỉ có một tòa Thiên Tinh thành sao?"

Những này mới vừa tới đến người, đều rất nghi hoặc.

"Các vị đạo hữu, đối diện tòa thành kia là giả, chúng ta cái này một tòa mới thật sự là Thiên Tinh thành!"

"Các vị đạo hữu, bọn hắn là chuyên nghiệp hố người, mỗi vào thành một lần, cần giao nộp 50, 000 nguyên thạch, ở bên trong phòng kia tiền thuê, cũng tặc quý tặc quý!"

"Các vị đạo hữu, đến chúng ta Thiên Không Tân Thành đi, chúng ta Thiên Không Tân Thành bên trong hoàn cảnh thoải mái dễ chịu, thu phí hợp lý, mỗi lần vào thành phí tổn chỉ có một nửa của bọn họ. . ."

Những cái kia ở trong Thiên Không Thành người tu luyện, cũng bị Linh Giải an bài đến ngoài thành cướp người.

"A? Hắc Phong sư huynh, làm sao ngươi tới tới đây?"

Tại một nhóm kia mới vừa tới đến người bên trong, bỗng nhiên có người hướng phía Thiên Không Thành bên này một vị người tu luyện hô một tiếng.

Đây là một vị người mặc trường bào màu xám nam tử trung niên.

"Kim Cúc sư đệ!"

Tại Thiên Không Tân Thành bên này, lập tức liền có người nhận ra vị trung niên nam tử này.

"Ha ha ha, Hắc Phong sư huynh, ta còn tưởng rằng các ngươi chết đâu!"

Trung niên nam tử mặc áo bào tro kia lập tức hướng phía Thiên Không Tân Thành bên này đi tới.

Cái này Kim Cúc Đạo Tổ cùng Hắc Phong Đạo Tổ, đều là cùng thuộc một cái tông môn, bọn hắn trước đó gặp Ma tộc cường giả tập kích bị tách ra, cuối cùng Hắc Phong Đạo Tổ bị người của Ma tộc bắt đi.

Mà Kim Cúc Đạo Tổ bọn hắn vận khí tốt, trốn qua một kiếp.

Lúc đầu Kim Cúc Đạo Tổ coi là Hắc Phong Đạo Tổ bọn hắn đều bị người của Ma tộc giết, thế nhưng là hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Hắc Phong Đạo Tổ.

"Hắc Phong sư huynh, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Kim Cúc Đạo Tổ lập tức mở miệng đối với Hắc Phong Đạo Tổ hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, chúng ta vào thành rồi nói sau!"

Hắc Phong Đạo Tổ mở miệng đối với Kim Cúc Đạo Tổ nói ra.

Kim Cúc Đạo Tổ ngẩng đầu hướng phía Thiên Không Tân Thành nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, nói ra: "Các ngươi cái này Thiên Không Tân Thành là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là chúng ta thành chủ mới xây thành trì, bởi vì chúng ta thành chủ cảm thấy Thiên Tinh thành những người kia quá đen, làm thịt người quá ác, cho nên ngay tại Thiên Tinh thành đối diện kiến tạo một tòa thành trì, chúng ta thành trì này thu phí hợp lý, so Thiên Tinh thành có lương tâm nhiều, đi vào đi, chẳng lẽ ngươi còn không tin được sư huynh ta sao?"

Hắc Phong Đạo Tổ mặt mỉm cười đối với Kim Cúc Đạo Tổ nói ra.

Kim Cúc Đạo Tổ khẽ gật đầu, sau đó đối với hắn người đứng phía sau nói ra: "Tất cả mọi người cùng ta đi vào đi, ta tin tưởng ta sư huynh là sẽ không gạt chúng ta!"

Tốt

Hắn và Kim Cúc Đạo Tổ cùng đi người, đều gật gật đầu, sau đó cùng Kim Cúc Đạo Tổ cùng một chỗ tiến nhập Thiên Không Tân Thành.

"Hỗn đản!"

Những cái kia ở trong Thiên Tinh thành người, nhìn thấy những người này tiến vào Thiên Không Tân Thành đằng sau, đều có vẻ hơi sinh khí.

Như vậy tình huống mỗi ngày đều tại tiếp tục.

Mặc dù đại bộ phận người đều là lựa chọn tiến vào Thiên Tinh thành, nhưng là ở trong Thiên Không Tân Thành, bởi vì đã có gần 100. 000 người tu luyện, những người tu luyện này chỗ thế lực cũng rất nhiều, bọn hắn đều biết rất nhiều người.

Cho nên, ở trong Thiên Không Tân Thành người tu luyện, nhìn thấy một chút cùng mình người quen thuộc, đều sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn kéo vào Thiên Không Tân Thành bên trong.

Bất quá, đối mặt đây hết thảy thời điểm, Thiên Tinh thành người của những đại thế lực kia, hay là rất bình tĩnh.

Bởi vì tại Thương Khung đảo, độ cao này, cách mỗi ba tháng, đều sẽ có một trận đại phong bạo tiến đến.

Cái này đại phong bạo phá hủy lực rất mạnh, bọn hắn có thể không tin Lăng Phong bọn hắn thành trì có thể chống cự được cái kia đại phong bạo.

Mà Thiên Tinh thành người, cũng là ra sức tuyên truyền trận kia đại phong bạo uy lực, dọa đến rất nhiều người đều không dám tiến vào đến Thiên Không Tân Thành.

Nhìn xem mỗi ngày chỉ có một chút người tiến đến Thiên Không Tân Thành, Linh Giải cũng là cảm giác được có chút khó chịu, nó ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói..