Chương 2111:: Thay đổi tình thế

Chương 2111:: Thay đổi tình thế

"Không nóng nảy, bọn hắn không phải tuyên truyền trận kia phong bạo rất lợi hại phải không? Chúng ta liền lẳng lặng chờ trận kia phong bạo tới đi  chờ trận kia phong bạo qua đi, người liền sẽ nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại Linh Khê một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục câu thông Nguyên Thần, toàn lực phụ trợ Nguyên Thần dung hợp công pháp.

Tốt

Linh Giải lên tiếng đằng sau, cũng đình chỉ oán trách.

Mười ngày sau, phía ngoài gió bỗng nhiên biến lớn, trên bầu trời xuất hiện đen nghịt tầng mây, mà mọi người cũng là cảm giác được chung quanh trọng lực bỗng nhiên mạnh hơn rất nhiều.

"Phong bạo muốn tới!"

"Ha ha ha, xem bọn hắn chết như thế nào!"

Những cái kia ở trong Thiên Tinh thành người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều rất vui vẻ.

"Hô hô. . ."

Rất nhanh, cuồng phong gào thét, cái kia cường hoành phong bạo giáng lâm, trên bầu trời cát bay đá chạy.

Thiên Tinh thành trong nháy mắt liền kích hoạt lên hộ thành trận pháp.

Mà Thiên Không Tân Thành cũng đồng dạng đem chính mình hộ thành trận pháp kích hoạt lên.

Phong bạo bí mật mang theo các loại nham thạch, thậm chí là một chút tàn binh lợi khí, lấy cực nhanh tốc độ thổi qua, đầy trời bão cát che khuất bầu trời.

Cho dù là ở trong Thiên Tinh thành những người tu luyện kia, đều cảm giác có chút sợ sệt, có người tu luyện tại Thiên Tinh thành đã ngây người không sai biệt lắm thời gian một năm, đã trải qua ba lần dạng này phong bạo.

Thế nhưng là bọn hắn cảm giác được lần này phong bạo, so dĩ vãng phong bạo đều cường đại.

"Răng rắc. . ."

Tại cái này cường đại phong bạo phía dưới, Thiên Tinh thành chung quanh màn sáng trận pháp, cũng là đã nứt ra, những này vỡ ra màn sáng trận pháp, tại phong bạo cường đại uy lực phía dưới, trong nháy mắt vỡ ra.

Thấy ở trong thành lòng người kinh lạnh mình, bọn hắn đều sợ hãi màn sáng trận pháp này phá toái.

Bọn họ cũng đều biết, trên Thương Khung đảo sẽ thường xuyên phá gió lớn, mà lại địa thế càng cao địa phương, phong bạo kia liền càng khủng bố hơn.

"Hừ, cái kia Thiên Không Tân Thành, khẳng định gánh không được dạng này phong bạo!"

Ở trong Thiên Tinh thành người những người tu luyện này, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Cơn bão táp này kéo dài ba ngày ba đêm.

Cho dù là Thiên Tinh thành hộ thành màn sáng, cũng đầy đủ bị cơn bão táp này phá hủy tầng mười ba.

Thiên Tinh thành hộ thành màn sáng, hết thảy chỉ có tầng 18.

Thế nhưng là khi phong bạo kết thúc về sau, ở trong Thiên Tinh thành rất nhiều tu luyện giả, lập tức chạy đến trên tường thành thăm hỏi ngoài thành Thiên Không Tân Thành.

Bọn hắn phát hiện Thiên Không Tân Thành vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

"Làm sao có thể?"

Thiên Tinh thành bên trong những Siêu Phàm Giả kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng lộ ra rất kinh ngạc.

Những người tu luyện khác cũng càng là như vậy.

Giờ phút này, Linh Giải thanh âm từ Thiên Không Tân Thành truyền ra: "Thế nào? Có ít người có phải hay không rất thất vọng a? Các ngươi khẳng định cho là chúng ta thành không chặt chẽ a? Khẳng định cho là chúng ta thành trì ở trong cơn bão táp bị phá hủy đi? Đáng tiếc a, để cho các ngươi thất vọng, chúng ta thành trì rất tốt, chúng ta hay là lấy trước kia câu nói, chúng ta Thiên Không Tân Thành là vì mọi người mưu cầu to lớn phúc lợi, là rộng rãi tu luyện giả suy nghĩ, không giống những cái kia lòng dạ hiểm độc gia hỏa, nghĩ hết tất cả biện pháp nghiền ép tiền tài của các ngươi. . ."

Linh Giải bắt đầu tuyên truyền thế công.

Giờ phút này, ở trong Thiên Tinh thành những người kia, đều tâm động.

Thiên Tinh thành bên trong các loại thu phí, thực sự quá đen, trước đó bọn hắn không chịu tiến vào Thiên Không Tân Thành, là bởi vì lo lắng Thiên Không Tân Thành không đủ kiên cố, hiện tại Thiên Không Tân Thành tính an toàn, đã được đến trận kia phong bạo kiểm nghiệm, tất cả mọi người tin tưởng.

Rất nhanh, liền có người muốn ra khỏi thành.

Mà những này ra khỏi thành người, trước tiên liền tìm nơi nương tựa Thiên Không Tân Thành.

Tại ngày đầu tiên bên trong, liền có hơn ba trăm ngàn người tiến vào Thiên Không Tân Thành.

Bất quá vẫn là có rất nhiều người cầm thái độ quan sát, bọn hắn cũng không biết Thiên Không Tân Thành bên trong hoàn cảnh như thế nào.

Lăng Phong đi vào Thiên Không Thành tổng điều khiển, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, lại đến một chiêu hung ác, miễn phí mở ra Thiên Không Tân Thành mười ngày, để những người kia miễn phí thể nghiệm!"

Nếu đối phương muốn chơi, Lăng Phong liền cùng bọn hắn chơi tới cùng.

Tốt

Linh Giải đáp lại một tiếng đằng sau, lập tức đem tin tức này công bố ra ngoài.

Vừa nghe đến Thiên Không Tân Thành miễn phí mở ra mười ngày, ở trong Thiên Tinh thành người tu luyện lập tức liền ngồi không yên, tất cả mọi người nhao nhao tiến vào Thiên Không Tân Thành.

"Oa, hoàn cảnh nơi này rất tốt, ở chỗ này trọng lực, cùng Tiên Ma đại lục trọng lực một dạng!"

"Trong này tu luyện, ta cảm giác được ta tiến bộ sẽ nhanh hơn!"

"Nghe nói cái kia chiến thuyền con cua bên trong, còn có rất nhiều bảo vật có thể hối đoái!"

"Chỉ có Thiên Không Thành người, cùng Thiên Không Tân Thành người mới có thể ở bên trong hối đoái bảo vật!"

. . .

Những nhân sâm kia xem Thiên Không Tân Thành đằng sau, lập tức liền bị Thiên Không Tân Thành hấp dẫn.

Bọn hắn vốn cho rằng Thiên Không Tân Thành ra giá thấp như vậy, bên trong tu luyện thể nghiệm khẳng định không tốt, bởi vì tất cả mọi người tin tưởng tiện nghi không có hàng tốt đạo lý.

Thế nhưng là tại đi vào Thiên Không Tân Thành về sau, bọn hắn phát hiện mình nguyên lai là ý nghĩ sai.

"Lão tử quyết định, ngay tại Thiên Không Tân Thành ở lại!"

"Ta cũng vậy!"

"Thiên Tinh thành đám hỗn đản kia quá đen!"

"Đúng đấy, một gian phá phòng ở, tiền thuê lại muốn 1000 khối Thiên Nguyên thạch một ngày!"

Tất cả mọi người nhịn không được mắng to lên.

Mười ngày miễn phí thể nghiệm kỳ đi qua đằng sau, trở về Thiên Tinh thành người, không đến một thành.

Giờ phút này, lưu tại Thiên Không Tân Thành người tu luyện, vượt qua 3 triệu.

Mà lưu tại Thiên Tinh thành những người kia, đều là những cái kia các đại gia tộc người.

Người đều là trục lợi, những người tu luyện này cũng không ngoại lệ.

Thiên Không Tân Thành hoàn cảnh tốt, ra giá trọn vẹn so Thiên Tinh thành thấp một nửa, đồ đần mới có thể tiếp tục ở tại thiên tinh bụi bị những người kia xâm lược.

Lúc đầu Thiên Không Thành nhân khẩu tiếp cận 5 triệu, nhưng là bây giờ lập tức rút lại hơn phân nửa.

Mà lại trong đó còn có một phần là trước đó đã giao tiền, chỉ là thời hạn mướn không tới, cho nên bọn hắn đều không có chuyển dời đến Thiên Không Tân Thành.

Dựa theo hiện tại loại tình huống này, một khi thời hạn mướn đến, bọn hắn khẳng định sẽ chạy đến Thiên Không Tân Thành tới.

Những này chạy đến Thiên Không Tân Thành người tu luyện, tại Thiên Tinh thành, chính là tầng dưới chót nhất người tu luyện, bọn hắn đều là bị người của những đại thế lực kia nghiền ép đối tượng.

Nhưng là bây giờ những người này đều chạy tới Thiên Không Tân Thành tới, Thiên Tinh thành căn bản cũng không có nghiền ép đối tượng.

Mà đến tiếp sau những cái kia không ngừng đi vào khu vực này, lúc đầu muốn đi vào đến Thiên Tinh thành tu luyện người, phát hiện tình huống này đằng sau, đều không chút do dự lựa chọn tiến vào Thiên Không Tân Thành.

Lúc đầu, những đại gia tộc này người, ở trong Thiên Tinh thành, sự tình gì đều không cần làm, bọn hắn mỗi ngày liền thảnh thơi thảnh thơi tu luyện là đủ.

Bởi vì những chuyện kia, đều có những người khác đến làm.

Thế nhưng là hiện ở trong Thiên Tinh thành người đi hơn phân nửa, tỉ như một chút triệt tiêu trọng lực trận pháp, cần rất nhiều người đi trông coi, bây giờ lại không có ai đi làm.

Vì tiếp tục duy trì những trận pháp này vận chuyển, những đại gia tộc này người đành phải chống đi tới, làm lấy những này vừa khổ vừa mệt sống.

Tình huống như vậy, để những cái kia người các đại thế lực rất khó chịu.

Giờ phút này, vốn đang phi thường náo nhiệt Thiên Tinh thành, trong nháy mắt trở nên lãnh lãnh thanh thanh.

Mà tại Thiên Tinh thành đối diện Thiên Không Tân Thành, lại là mặt khác một phen cảnh tượng, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Mặc dù Thiên Không Tân Thành tiền thuê so Thiên Tinh thành tiền thuê tiện nghi một nửa, nhưng là những này ích lợi, toàn bộ đều là rơi xuống Lăng Phong trong tay một người.

Loại này tài phú là to lớn.

"Loại số tiền này, quả nhiên dễ kiếm!"

Lăng Phong nhìn thấy mỗi ngày doanh thu Thiên Nguyên thạch cùng Kiếp Tinh, trong lòng đều rất vui vẻ..