Chương 2112:: Thông điệp

Chương 2112:: Thông điệp

Những cái kia mới tới người, đại bộ phận cũng đều tiến vào Thiên Không Tân Thành bên trong.

Vì có thể an trí càng nhiều người, Lăng Phong chuẩn bị để Linh Giải xây dựng thêm Thiên Không Tân Thành.

Này lên kia xuống, tại Thiên Không Tân Thành phát triển không ngừng thời điểm, Thiên Tinh thành lại là một ngày so một ngày tiêu điều.

Nhìn thấy tình huống tiếp tục chuyển biến xấu, Thiên Tinh thành người của những đại thế lực kia, rốt cục ngồi không yên.

Rất nhiều ra ngoài tu luyện Siêu Phàm Giả, cũng đều trở lại Thiên Tinh thành bên trong, mọi người tụ tập cùng một chỗ, thương thảo như thế nào đối phó Lăng Phong.

Lăng Phong cử động lần này thế nhưng là triệt địa đoạt bát ăn cơm của bọn họ, xâm phạm ích lợi của bọn hắn.

Giờ phút này, hết thảy gần ba mươi vị Siêu Phàm Giả tụ tập đến một khối, không khí này có vẻ hơi kiềm chế.

Cái kia Cung Cần mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người nói một chút nên làm sao bây giờ? Những tên kia thực sự quá phận!"

"Gia hỏa này đến cùng lai lịch ra sao? Từ chỗ nào xuất hiện? Cũng dám cùng chúng ta đối nghịch?"

"Gia hỏa này ta cũng nghe nói, chẳng những dám cùng chúng ta đối nghịch, càng là dám cùng người Ma tộc cùng Tu La tộc đối nghịch, xin hỏi chư vị ngồi ở đây dám sao? Ta nghe nói bọn hắn diệt Tu La tộc cùng Ma tộc mấy chục cái doanh địa, giết Tu La tộc cùng Ma tộc mấy chục vạn tu luyện giả, ở đây chư vị có thể làm được sao? Dám đi làm sao?"

Một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên tại cửa ra vào truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo bào trắng nam tử đi đến.

Nếu như Lăng Phong ở chỗ này mà nói, nhất định sẽ một chút liền nhận ra người này, bởi vì người này chính là Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ.

Nhìn thấy Độc Cô Vũ xuất hiện, Cung Cần sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng nói với Độc Cô Vũ: "Độc Cô Vũ, lời này của ngươi là có ý gì?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Cung Cần, sau đó cười lạnh nói: "Ta nói chư vị, các ngươi vì sao không nghĩ lại một chút, Thiên Tinh thành bên trong người sẽ đi? Chẳng lẽ không phải liền là bởi vì Thiên Tinh thành các loại thu phí quá cao sao? Ta trước đó đã nói với các ngươi, dạng này thu phí quá cao, các ngươi không tin!"

Độc Cô Vũ cũng là nhóm đầu tiên đi vào Thiên Tinh thành người, hắn đi vào Thiên Tinh thành không lâu, liền trở thành Siêu Phàm Giả.

Lúc trước tại chế định kế hoạch này thời điểm, hắn liền đối với những người này kế hoạch bất mãn, nhưng là lúc kia, cầm ý kiến phản đối người, chỉ là số ít, hắn cũng đành chịu.

Cung Cần nhìn chằm chằm Độc Cô Vũ nói ra: "Ngươi là đến quở trách chúng ta a?"

"Hừ, ta chỉ là kiên trì chính ta ý kiến!"

Độc Cô Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó đi tới trên một cái ghế ngồi xuống.

Sau đó, lại lục tục có người đến.

Những người này cho dù không phải Siêu Phàm Giả, cũng là những Siêu Phàm Giả kia phái tới đại biểu, bởi vì có chút Siêu Phàm Giả ngay tại leo lên Trích Tinh phong, bọn hắn căn bản là không có cách thoát thân trở về.

Bởi vì mỗi một lần leo lên Trích Tinh phong, đều muốn làm rất nhiều chuẩn bị, những người này không muốn bỏ dở nửa chừng.

Cho nên những Siêu Phàm Giả kia chi năng phái người gia tộc mình tới tham gia lần này hội nghị.

Sau nửa canh giờ, phòng khách này hết thảy tới 72 người, trong đó Siêu Phàm Giả chiếm cứ 40 người.

"Tất cả mọi người nói một chút đi, đến cùng làm sao bây giờ?"

Cung Cần đầu tiên phát biểu.

"Còn nói cái rắm a, trực tiếp đem bọn hắn thành trì phá hủy, dám cùng chúng ta đối nghịch? Những người kia không phải muốn chết sao?"

"Ta không đề nghị hủy đi thành trì kia, nếu bọn hắn đều thành lập xong được, chúng ta đem những người kia đuổi đi, đem thành trì kia chiếm tốt bao nhiêu?"

"Không sai, ta cũng cho rằng như vậy, bọn hắn tân tân khổ khổ xây xong, cuối cùng lại tiện nghi chúng ta, việc này ngẫm lại đã cảm thấy kích thích!"

"Đúng, phái người cho tên kia hạ thông điệp, để bọn hắn cút ngay lập tức, nếu như không xéo đi mà nói, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ừm! Ta cũng tán thành dạng này!"

"Ta cũng tán thành!"

. . .

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn những người này thế lực sau lưng, cơ hồ là Nhân tộc tất cả thế lực đỉnh cấp.

Mà lại bọn hắn một phương này thế nhưng là có hơn mười vị Siêu Phàm Giả, bọn hắn có quyết tâm này đem Lăng Phong những khách không mời mà đến này đuổi đi.

Sau nửa canh giờ, một phần thông điệp được đưa đến Lăng Phong trên tay.

Những người này ở đây tối hậu thư bên trên, yêu cầu Lăng Phong nhất định phải đem Thiên Không Tân Thành các loại thu phí, tăng lên tới cùng Thiên Tinh thành ngang hàng, sau đó lại để Lăng Phong xéo đi.

"A, lại còn dám cho ta hạ thông điệp? Rốt cục lộ ra chân thực sắc mặt sao?"

Lăng Phong nhìn xem ngọc giản trong tay, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Trước đó hắn không muốn cùng những người kia động thủ, bởi vì hắn cũng biết nếu như động thủ, sẽ để cho đông đảo người tu luyện cho là hắn đây là cố tình gây sự.

Cho nên hắn lui mà cầu lần, áp dụng loại biện pháp này.

Hiện tại những người này không tranh nổi hắn, vậy mà muốn muốn tới cứng rắn.

"Lăng Phong, thực lực của bọn hắn hay là rất mạnh, có hơn mười vị Siêu Phàm Giả, không phải chúng ta có thể chống đỡ!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Mặc dù Linh Giải biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, nhưng là nó cũng biết, Lăng Phong khẳng định chơi không lại những người này.

"Coi như bọn hắn người lại nhiều, cầm thì như thế nào? Đánh không lại bọn hắn, ngươi liền khống chế lấy Thiên Không Thành, mang theo Tử Nguyệt các nàng rời đi, ta lưu lại cùng bọn hắn từ từ chơi, nhìn xem ai đùa chơi chết ai!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

"Cũng tốt!"

Linh Giải gật gật đầu, bọn chúng có Thiên Không Thành, coi như đánh không lại những người này, cũng có thể thong dong rút lui.

Bởi vì những người kia muốn nhằm vào chính là Lăng Phong, bọn hắn chắc chắn sẽ không đối với người bên trong thành xuất thủ, bởi vì nếu như bọn hắn dám đối với người bên trong thành xuất thủ, khẳng định sẽ bị người mắng chết.

Liền xem như những này Nhân tộc thế lực lớn, cũng không dám làm ẩu.

Đây cũng là Lăng Phong trước đó vì sao không chủ động gây sự nguyên nhân.

Bởi vì lúc trước Cung Cần những người này cách làm, hoàn toàn chính xác cũng nói qua được, bọn hắn những thế lực lớn này tồn tại, cũng bảo đảm bảo vệ những người tu luyện này an toàn, hơn nữa còn cho bọn hắn cung cấp thoải mái dễ chịu tu luyện hoàn cảnh, lấy tiền cũng là bình thường.

Những thế lực lớn này người đều đẹp viết kỳ danh, nói bọn hắn thu số tiền này, là dùng đến giữ gìn Thiên Tinh thành.

Bởi vì có cái này nhiều như vậy Siêu Phàm Giả ở chỗ này, người Ma tộc cùng Tu La tộc, căn bản cũng không dám đến công kích Thiên Tinh thành.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại chính mình xây thành trì, những người này lại muốn xếp hạng chen hắn.

Nếu như bọn hắn động thủ, cái kia Lăng Phong lần này chính là đứng ở đạo nghĩa một phương.

Bởi vì Lăng Phong đã dùng sự thực để chứng minh, cho dù Thiên Không Tân Thành các phương diện thu lấy giá cả so Thiên Tinh thành tiện nghi một nửa, cũng giống vậy có thể duy trì rất khá.

Cái này nói rõ trước đó Thiên Tinh thành người của những đại thế lực kia, chính là đang biến tướng bóc lột bọn hắn.

Nếu như người của những đại thế lực kia muốn đem Lăng Phong đuổi đi, lần nữa đem giá cả đề cao mà nói, khẳng định sẽ gây nên nhiều người tức giận.

Cho nên những người này cũng không dám trắng trợn đối với Lăng Phong động thủ, mà là trước cho Lăng Phong hạ thông điệp, cái này thông điệp bước đầu tiên, chính là để Lăng Phong đem Thiên Không Tân Thành các loại thu phí tăng lên tới cùng Thiên Tinh thành một dạng tiêu chuẩn.

Kể từ đó, những người tu luyện kia liền sẽ không oán trách bọn hắn, ngược lại sẽ oán trách Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong không dựa theo bọn hắn thuyết pháp đi làm mà nói, bọn hắn liền sẽ kiếm cớ, đối với Lăng Phong động thủ, cuối cùng  chờ bọn hắn khống chế Thiên Không Tân Thành đằng sau, cũng sẽ đem Thiên Không Tân Thành thu phí tăng lên tới cùng Thiên Tinh thành một dạng tiêu chuẩn.

Bọn hắn cho ra thời gian, chỉ có một ngày!

Một ngày thời gian lặng yên mà qua, thế nhưng là Thiên Không Tân Thành căn bản cũng không có biến hóa gì..