Chương 2113:: Ngươi đợi đấy cho ta lấy

Chương 2113:: Ngươi đợi đấy cho ta lấy

"Hừ, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Những Siêu Phàm Giả kia đều rất tức giận, hắn không nghĩ tới đối phương cũng dám không nhìn bọn hắn, dù sao bọn hắn thế nhưng là đại biểu hơn phân nửa Nhân tộc thế lực đỉnh tiêm.

Thiên Tinh thành hộ vệ thống lĩnh Cung Trắc, lập tức mang theo mấy trăm người, khí thế hung hăng đi tới Thiên Không Tân Thành trước mặt, sau đó mở miệng đối với Thiên Không Tân Thành quát to: "Tại hạ Cung Trắc, ngay tại tối hôm qua, có người ở trong Thiên Tinh thành đi trộm, sau đó trốn vào các ngươi Thiên Không Tân Thành, còn xin các ngươi thành chủ cho phép chúng ta vào thành bắt người!"

Linh Giải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đem tình huống này nói cho Lăng Phong.

Ngay tại trong mật thất tu luyện Lăng Phong, nghe được Linh Giải truyền âm đằng sau, ở trong lòng đáp lại nói: "Việc này liền để ta đến xử lý đi!"

Sau ba hơi thở, Lăng Phong thân ảnh xuất hiện tại Thiên Không Tân Thành cửa thành, vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng đem Cung Trắc liên quan người phía sau hắn đều thổi bay.

Cung Trắc bọn hắn từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lớn tiếng gầm thét: "Ngươi vì sao muốn đối với chúng ta xuất thủ?"

Giờ phút này, tại Thiên Không Tân Thành trong thành tu luyện giả, có rất nhiều người đều đi vào ngoài thành nhìn xem đây hết thảy.

"Là thành chủ!"

Thiên Không Tân Thành người nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

"Hắn chính là thành chủ sao? Rất đẹp trai a!"

Một chút nữ tính tu luyện giả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Có rất nhiều người là vừa vặn đi vào Thiên Không Tân Thành, căn bản là không có gặp qua Lăng Phong.

Gặp qua Lăng Phong người, đại bộ phận đều là trước đó liền ở trong Thiên Không Thành đi theo Lăng Phong cùng đi người tới chỗ này.

Lăng Phong chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Cung Trắc cùng phía sau hắn những người kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi hôm nay đến không phải là vì gây chuyện sao? Cút về nói cho những người kia, ta liền ở chỗ này chờ lấy bọn hắn, để bọn hắn đều đi ra, xem bọn hắn có hay không năng lực này đem ta đánh chết?"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa phất tay, một cỗ cường đại lực lượng, đem Cung Trắc những người này lật tung đến ngoài mấy chục thuớc.

Cung Trắc từ dưới đất bò dậy, đầu tóc đầy bụi, đưa tay chỉ vào Lăng Phong giận dữ hét: "Ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Lăng Phong liền đứng tại Thiên Không Tân Thành chỗ cửa thành, ngẩng đầu hướng phía Thiên Tinh thành nhìn lại.

"Thành chủ đây là chuẩn bị cùng Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia đối nghịch sao?"

"Thành chủ đây là quá mạo hiểm, hắn chỉ có một người, mà Thiên Tinh thành bên kia, nhưng lại có hơn mười vị Siêu Phàm Giả!"

"Đúng vậy a, thành chủ lần này chơi lớn rồi!"

Tại Thiên Không Tân Thành những người tu luyện kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không khỏi ở trong lòng là Lăng Phong lo lắng.

"Tất cả mọi người đừng lo lắng, thành chủ chính là Siêu Phàm Giả, coi như hắn đánh không lại Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia, chính hắn cũng sẽ không có chuyện gì!"

"Đúng đấy, nhiều lắm là chúng ta đến lúc đó đi theo thành chủ rời đi nơi này là được!"

"Đúng, chúng ta còn có Thiên Không Thành, đổi chỗ khác, như chúng ta có thể an tâm tu luyện!"

Những cái kia trước đó tại Thiên Không Thành sinh hoạt qua người, thì là tương đối bình tĩnh.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong còn có cái này Thiên Không Thành dạng này át chủ bài.

Cái này Thiên Không Thành phòng ngự rất mạnh, cho dù là lúc trước cái kia Tu La tộc Siêu Phàm Giả công kích, cũng chỉ có thể xé rách Thiên Không Thành mấy tầng phòng ngự màn sáng mà thôi.

Rất nhanh, mấy chục đạo bóng người từ Thiên Tinh thành bên trong bay ra ngoài, đi tới Thiên Không Tân Thành trên không.

Trong những người này, có hơn phân nửa đều là Siêu Phàm Giả, bọn hắn hôm nay đi ra, chính là vì cho Lăng Phong một cái hạ mã uy.

Mà xông vào trước mặt, dĩ nhiên chính là Thiên Tinh thành phó thành chủ Cung Cần.

Sau lưng Cung Cần, chính là những Siêu Phàm Giả kia cùng Thiên Tinh thành đỉnh tiêm cao thủ.

Mà Độc Cô Vũ cũng ở trong đó.

"Tần Kiêu đại sư!"

Khi Độc Cô Vũ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Thiên Không Tân Thành người sau lưng, lại là Tần Kiêu!

"Độc Cô Vũ?"

Lăng Phong ánh mắt tại Cung Cần cùng phía sau hắn những người kia trên thân đảo qua thời điểm, cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra Độc Cô Vũ.

Cung Cần mang theo những người kia đi vào khoảng cách Lăng Phong còn có 100 mét địa phương, lơ lửng trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống đối với Lăng Phong hét lên: "Ngươi tốt cuồng vọng, chúng ta Thiên Tinh thành người mất trộm, muốn đến các ngươi Thiên Không Tân Thành, để bọn hắn hiệp trợ các ngươi hỗ trợ đuổi bắt đạo tặc, ngươi vậy mà không nói hai lời liền đối bọn hắn động thủ? Ngươi tựa hồ không phải cho là chúng ta Thiên Tinh thành người dễ ức hiếp?"

Cung Cần đối với Lăng Phong chính là một trận gầm thét.

Giờ phút này, đại lượng người tu luyện cũng tới đến bầu trời hình thành phía trước, bọn hắn đều là Thiên Tinh thành các đại thế lực đệ tử, bọn hắn đi theo tới, chính là vì xem náo nhiệt.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Cung Cần, cười lạnh nói: "Ngươi nói những lời này, ngươi cũng không xấu hổ sao? Tất cả mọi người không phải tiểu hài tử, các ngươi cái kia dối trá sắc mặt, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ! Các ngươi là cho là ta đoạt bát ăn cơm của các ngươi, muốn động thủ với ta."

"Nói bậy nói bạ, chúng ta tương đối ngươi động thủ, đã sớm động thủ, không cần chờ tới bây giờ?"

Bị Lăng Phong lời nói đâm chọt đau nhức điểm, Cung Cần cùng phía sau hắn những người kia sắc mặt đều hơi khó coi.

"Đừng nói nhảm, có gan liền phóng ngựa đến đây đi, để cho ta nhìn xem các ngươi những này Đại Đế cùng Chí Tôn truyền nhân, đến cùng có năng lực gì!"

Lăng Phong đưa tay đối với Cung Cần ngoắc ngón tay, làm ra một cái khiêu khích động tác.

"Cuồng vọng, đã ngươi như vậy yêu cầu, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Cung Cần hai tay mở ra, tại người phía sau hắn, cũng đều lập tức lui ra phía sau.

Hô

Cung Cần thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới, ở trước mặt hắn không gian, khuấy động lên mười vòng gợn sóng.

Cho dù cái này Cung Cần không câu thông Nguyên Thần, tốc độ của hắn cũng đạt tới siêu phàm tiêu chuẩn.

Cung Cần đi vào Lăng Phong trước mặt, quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong đánh tới, hắn chính là người Thể Tông, thân thể cường hãn, am hiểu nhất chính là công phu quyền cước.

Lăng Phong nhìn thấy Cung Cần cử động này, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó huy quyền hướng phía Cung Cần đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau, không gian kia lập tức khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Phanh!" một tiếng, Cung Cần thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, thân thể trên không trung bay ra mười mét mới ổn xuống tới.

Mà Lăng Phong thì là đứng tại chỗ không hề động một chút nào.

Hai người lần đầu va chạm, cao thấp lập phán.

"Thành chủ uy vũ!"

Thiên Không Tân Thành những người tu luyện kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ, thì là đứng tại Thiên Không Thành tổng điều khiển, cùng Linh Giải cùng một chỗ xuyên thấu qua cái kia cửa sổ mạn tàu, nhìn xem Lăng Phong cùng Cung Cần chiến đấu.

Lục Vô Cực nhìn xem Cung Cần, một mặt khinh thường nói ra: "Gia hỏa này thật là không biết tự lượng sức mình, cũng dám cùng Tần Kiêu đại ca đơn đấu!"

"Tần Kiêu ca ca, nhất định phải đem tên kia đánh ngã!"

Nam Cung Tử Nguyệt quơ nắm tay nhỏ, nàng hận không thể chính mình cũng có thể xông đi lên đánh một trận.

Bất quá nàng cũng biết giờ phút này đứng ở trước mặt Lăng Phong chính là một vị Siêu Phàm Giả, nàng thực lực bây giờ, nhiều lắm là có thể cùng những nửa bước Siêu Phàm kia người so sánh, cùng chân chính Siêu Phàm Giả còn có chênh lệch rất lớn..