Chương 2114:: Ngươi không phải là đối thủ của ta

Chương 2114:: Ngươi không phải là đối thủ của ta

Hiện tại Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Cực tu vi của bọn hắn hay là Đạo Tổ cảnh giới đại viên mãn, còn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Nếu như tu vi của bọn hắn có thể đạt tới nửa bước đại năng, thực lực của bọn hắn hẳn là liền có thể đạt tới Siêu Phàm Giả cảnh giới.

Trước đó, cho dù là Nam Cung Tử Nguyệt, cũng không dám tưởng tượng thực lực của mình có thể đạt tới cảnh giới này, nhưng là bây giờ các nàng tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho mới nhất công pháp đằng sau, thực lực tổng hợp đạt được tăng lên cực lớn.

Cung Cần giữ vững thân thể đằng sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, sau đó lại nhìn xem cánh tay phải của mình, giờ phút này cánh tay phải của hắn tại run nhè nhẹ, vừa rồi một quyền kia, hắn không có sử dụng bất kỳ nội lực, mà hắn cũng cảm giác được đối phương không có, thuần túy chính là nhục thân lực lượng va chạm.

Làm đệ tử Thể Tông, Cung Cần vốn cho là mình có thể một quyền đem Lăng Phong đánh bay, thế nhưng là hắn không nghĩ tới kết quả lại là chính hắn bị đánh bay.

Sau lưng Cung Cần những Siêu Phàm Giả kia, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cung Cần nhục thân lực lượng, là bọn hắn trong một nhóm người này mạnh nhất, so đấu nhục thân lực lượng, bọn hắn ai cũng không sánh bằng Cung Cần.

Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, tại vừa rồi trong đụng chạm, song phương đều không có sử dụng nội lực, bởi vì vừa rồi cái kia một vòng va chạm, căn bản cũng không có bất kỳ năng lượng ngoài tiết.

Cái này thuần túy nhục thân lực lượng va chạm, bọn hắn không người nào dám cùng Cung Cần đụng nhau.

Thế nhưng là người trẻ tuổi trước mắt này, lại dám, hơn nữa còn chiếm cứ thượng phong.

"Lực lượng thân thể của người này thật mạnh!"

"Gia hỏa này từ đâu xuất hiện?"

Những Siêu Phàm Giả kia trong lòng đã chấn kinh, lại hiếu kỳ.

Tại những này Siêu Phàm Giả người đứng phía sau, cũng là có chút mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới tại tinh khiết lực lượng thân thể đối kháng phía dưới, Cung Cần vậy mà đánh không lại một cái danh bất kiến truyền tiểu tử.

"Ta nhận ra người này, người này có chút quen mắt!"

"Ta nhớ ra rồi, người này tên là Tần Kiêu, năm đó chúng ta Thiên Kiếm môn Thánh Tử Độc Cô Vũ cùng Bồng Lai các Thánh Tử Tây Môn Vô Hận so kiếm thời điểm, người này bỗng nhiên xuất hiện, đem chúng ta Thiên Kiếm môn Thánh Tử đánh bại!"

"Đúng đúng đúng, chính là hắn! Ta nói người này thế nào thấy như vậy nhìn quen mắt đâu!"

Một chút đến từ Thiên Kiếm thành Đạo Tổ, giờ phút này cũng là lập tức kinh hô lên.

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Không Tân Thành thành chủ, lại là cái này Tần Kiêu!"

"Nguyên lai hắn gọi Tần Kiêu!"

Tin tức này lập tức ở Thiên Tinh thành những người tu luyện kia ở giữa truyền ra.

Mà đứng tại những người này phía trước Siêu Phàm Giả, cũng nghe chắp sau lưng những người tu luyện kia thanh âm.

Không ít Siêu Phàm Giả ngẩng đầu nhìn về phía Độc Cô Vũ, mở miệng hỏi: "Độc Cô Vũ, ngươi biết người này?"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, gật gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Nhận biết, năm đó ta tại Thiên Kiếm thành cùng Bồng Lai các Tây Môn Vô Hận so kiếm lúc, cùng người này giao thủ qua, ta ở đây mặt người trước, không hề có lực hoàn thủ, về sau ta cũng đã nhận được chỉ điểm của hắn, thực lực đột nhiên tăng mạnh, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lại ở chỗ này gặp nhau!"

"Vậy ngươi nhưng biết người này thuộc về phương nào thế lực?"

Những Siêu Phàm Giả kia đều nhìn Độc Cô Vũ, bọn hắn đều rất muốn biết, vị này gọi là Tần Kiêu gia hỏa, đến cùng là lai lịch thế nào.

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không biết!"

Giờ phút này, bị Lăng Phong một quyền đánh lui Cung Cần, nghe được chung quanh những người kia tiếng nghị luận, cảm giác mình mặt mũi có chút nhịn không được rồi, hắn lập tức trao đổi Nguyên Thần của mình.

Một đầu to lớn Thiên Hà, xuất hiện ở sau lưng của hắn, tại cái kia Thiên Hà cuối cùng, có một tôn vô cùng rõ ràng bóng người.

Cung Cần tu vi, cũng đã sớm đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Trao đổi Nguyên Thần đằng sau, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong nghiền ép mà đi.

"Lại đến!"

Cung Cần một tiếng gầm thét, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lần nữa hướng phía Lăng Phong vọt tới, hắn nắm đấm vung lên, một cái cự đại quyền ảnh trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Quyền ảnh này tản ra hừng hực kim quang, đường kính vượt qua một mét, phảng phất là dùng hoàng kim đổ bê tông mà thành, tại trên quyền ảnh còn có vô số phù văn màu vàng lấp lóe, quyền ảnh không gian chung quanh, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, tản ra trận trận khí tức kinh khủng.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia nụ cười thản nhiên, sau đó một quyền đánh ra ngoài  đồng dạng một cái màu trắng quyền ảnh xuất hiện, trong nháy mắt liền cùng Cung Cần đánh ra quyền ảnh màu vàng đụng vào nhau.

Hai cái quyền ảnh tại va chạm sát na, thời gian phảng phất dừng lại đồng dạng, ngay sau đó, hai cái quyền ảnh trong nháy mắt phá toái, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra.

Oanh

Không gian bị lực lượng mạnh mẽ kia khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, vô hình sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán, trên mặt đất có chút sụp đổ, ngay sau đó xuất hiện vết rách, đại lượng đất đá bị tung bay, bầu trời lập tức cát bay đá chạy, khói bụi cuồn cuộn.

Đang phát ra một quyền này đằng sau, Cung Cần lần nữa đối với Lăng Phong phát động hung mãnh công kích.

Mà Lăng Phong cũng là cùng Cung Cần chiến thành một đoàn.

"Ầm ầm. . ."

Chiến trường bị khói bụi bao trùm, khi thì truyền ra trận trận năng lượng cường đại, rất nhiều người đều thấy không rõ lắm thân ảnh của bọn hắn.

Tại Thiên Tinh thành một phương này một vị Siêu Phàm Giả, lập tức thi triển Cuồng Phong Thuật, đem những cái kia đầy trời khói bụi thổi tan, lúc này, mọi người mới lấy thấy rõ ràng Lăng Phong cùng Cung Cần thân ảnh.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Cung Cần đang nhanh chóng giao thủ, không trung bóng người trùng điệp, một hồi thượng thiên, một cái xuống đất.

Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, tại va chạm nhau đằng sau, cơ hồ không có dừng lại, ngay sau đó lại xông đi lên.

Một chút thực lực thấp kém người, căn bản là thấy không rõ lắm hai người bọn họ động tác.

Đại khái mười hơi đằng sau.

Bành

Trong bầu trời những tàn ảnh kia biến mất, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất đột nhiên chấn động, đất đá trong nháy mắt bị bóng người kia rơi xuống cường đại lực trùng kích tung bay, mặt đất xuất hiện đường kính 20 mét hố to, tại hố to kia chung quanh có đại lượng vết rách hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện tung bay ở trên bầu trời bóng người là Lăng Phong, mà vừa rồi rơi xuống đất người, là Cung Cần.

Bành

Đại lượng bùn đất từ hố to kia bên trong bay lên, sau đó Cung Cần vọt ra.

Giờ phút này tóc của hắn tán loạn, quần áo cũng xuất hiện lỗ rách, mặt mũi bầm dập, nhìn chật vật không thôi, hình tượng này cùng hắn vừa rồi cái kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng so sánh, giống như khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong nhìn xem Cung Cần, thần sắc đạm mạc nói ra: "Cút đi, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lăng Phong nói lời này, cũng không phải là thật muốn cho Cung Cần xéo đi, mà là muốn chọc giận Cung Cần.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Thời khắc này Cung Cần, cảm giác được đầy bụng tức giận, hắn gầm lên giận dữ, tựa hồ sử dụng một loại bí thuật, khí thế trên người tại tăng cường, lập tức hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cũng hướng phía Cung Cần lao đến, tốc độ của hắn nhanh hơn Cung Cần.

Khi Cung Cần nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện trước mặt mình lúc, tựa hồ có chút thác lăng, nhưng vào lúc này, Lăng Phong một bàn tay hướng phía hắn rút tới, hắn không tránh kịp, bị Lăng Phong bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của mình.

Hô

Cung Cần thân thể lần nữa hướng xuống đất bên trên rơi xuống, hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Trên mặt đất lại xuất hiện một cái hố to, tất cả mọi người cảm giác được mặt đất lần nữa chấn động một cái..