Chương 2115:: Mỉm cười Độc Cô Vũ

Chương 2115:: Mỉm cười Độc Cô Vũ

"Cái này?"

Những Siêu Phàm Giả kia thấy cảnh này, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Mặc dù bọn hắn đều là Siêu Phàm Giả, nhưng là thực lực cùng Cung Cần không kém bao nhiêu, coi như bọn hắn trong những người này, có người thực lực mạnh hơn Cung Cần, nhưng là cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

Thế nhưng là Lăng Phong cùng Cung Cần giao thủ lâu như vậy, ngay cả Nguyên Thần đều không có câu thông, cái này kinh khủng.

Tại không có câu thông Nguyên Thần điều kiện tiên quyết, Lăng Phong thực lực liền đã khủng bố như thế, nếu là Lăng Phong câu thông Nguyên Thần đằng sau, thực lực kia sẽ cường đại đến cảnh giới cỡ nào?

Chỉ sợ chỉ có những cái kia còn tại leo lên Trích Tinh phong còn chưa có trở lại người, mới có thể cùng Lăng Phong chống lại a?

Trích Tinh phong cũng không phải là lúc nào đều thích hợp leo lên.

Bình thường trong vòng một năm, chỉ có một lần tốt nhất leo lên cơ hội.

Bọn hắn trước đó cũng đều cùng đi leo lên, đáng tiếc bọn hắn căn bản là không kiên trì được bao lâu, đành phải về tới trước.

Những cái kia thực lực cường đại người, còn ở trên Trích Tinh phong chưa có trở về.

Đương nhiên, leo lên Trích Tinh phong là rất nguy hiểm một việc, cho dù là Siêu Phàm Giả, không cẩn thận, cũng sẽ chết ở trên Trích Tinh phong.

Bây giờ bọn hắn trong một nhóm người này, Cung Cần hoàn toàn thế nhưng là nói là mạnh nhất.

Có thể cho dù mạnh như Cung Cần, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

A

Cung Cần tiếng rống giận dữ tại đáy hố truyền ra, hắn đột nhiên từ đáy hố bên trong vọt ra.

Giờ phút này, trên người hắn khí thế trở nên càng thêm cường đại.

Cung Cần cũng biết chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, nhưng là hắn cùng Lăng Phong giao chiến lâu như vậy, đối phương ngay cả Nguyên Thần lực lượng đều không có sử dụng, cái này khiến hắn cảm giác đến to lớn sỉ nhục.

Giờ phút này, hắn muốn vì chính mình tìm về một chút mặt mũi, muốn bức bách Lăng Phong sử dụng Nguyên Thần chi lực.

Oanh

Một tầng ngọn lửa màu vàng ở trên thân Cung Cần dấy lên, khiến cho trên người hắn khí tức trở nên càng thêm cường đại.

"Kim Hồng Toái Nguyệt!"

Cung Cần gầm lên giận dữ, sau đó phía sau hắn Thiên Hà đột nhiên chấn động, cái kia Thiên Hà cũng là kịch liệt quay cuồng lên, thậm chí ngay cả Thiên Hà cuối Nguyên Thần hư ảnh, cũng là tản mát ra hừng hực kim quang.

Sau một khắc, Cung Cần thân thể hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía Lăng Phong.

Cái kia màu vàng hồng quang trong nháy mắt tựu xuyên thấu Lăng Phong thân ảnh.

"Cái gì?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì Cung Cần một chiêu này uy lực thực sự quá mạnh.

Thế nhưng là, tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong thân ảnh tiêu tán, mà cái kia kim hồng cũng đã biến mất, Cung Cần thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Tàn ảnh?"

Mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới mới vừa rồi bị Cung Cần đánh trúng, lại là Lăng Phong tàn ảnh.

Mà Cung Cần quay người, nhìn thấy cái kia chậm rãi tiêu tán tàn ảnh đằng sau, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

Một lần này nữa, Cung Cần trước mặt không gian, bỗng nhiên nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, Lăng Phong thân thể xuất hiện, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ hướng phía Cung Cần mi tâm điểm tới.

Ngón tay của hắn trong nháy mắt liền điểm tại Cung Cần trên mi tâm, đây là Lăng Phong tất sát kỹ có thể.

Bởi vì cái này Cung Cần chính là người Cung gia, đối với người Cung gia, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Thế nhưng là vào thời khắc này, một cỗ cường đại lực lượng, tại Cung Cần trong óc bộc phát, đem Lăng Phong ngón tay cho bắn ra.

A

Cung Cần phát ra một trận kêu thảm, đang chuẩn bị chạy trốn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đột nhiên ra quyền, một quyền đánh vào Cung Cần trên ngực.

Bành

Cung Cần ngực trực tiếp bị Lăng Phong nắm đấm đánh cho sụp đổ xuống, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi tại trong miệng hắn phun ra, hình thành huyết vụ đầy trời.

Cung Cần thân thể bay ra mấy chục mét đằng sau, ngã trên đất, liên tục quay cuồng mười mấy vòng mới dừng lại.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cung Cần ho kịch liệt đứng lên.

"Còn không chết?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lúc đầu hắn cho là mình một quyền này có thể đem Cung Cần giết chết, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, cái này Cung Cần vậy mà không chết.

Tại vừa rồi hắn đánh trúng cái này cung

"Hô hô!"

Mặt khác Siêu Phàm Giả thấy cảnh này, sợ Lăng Phong lần nữa ra tay với Cung Cần, lập tức bay đến Cung Cần bên người, đem Cung Cần bảo vệ.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong cũng không có tiếp tục xuất thủ, hắn biết nếu như mình giờ phút này lại ra tay mà nói, mặt khác Siêu Phàm Giả khẳng định cũng sẽ ra tay trợ giúp Cung Cần, thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là tại đối mặt nhiều như vậy Siêu Phàm Giả tình huống dưới, khẳng định giết không được cái này Cung Cần.

Hắn nhìn xem Cung Cần, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tính ngươi mạng lớn, lần tiếp theo lại để cho lão tử gặp gỡ ngươi, liền không có vận tốt như vậy!"

Lăng Phong vừa rồi ra ngoan thủ nguyên nhân, chính là vì giết gà dọa khỉ, nếu như hắn biểu hiện được như vậy ôn hòa nói, tất cả mọi người cho là hắn dễ ức hiếp, dạng này liền sẽ thỉnh thoảng có người tới khiêu chiến hắn.

Hắn nhưng là không có nhiều như vậy thời gian rỗi đến phản ứng những người này.

Giờ phút này, Cung Cần đã đã hôn mê.

Mặt khác Siêu Phàm Giả thấy cảnh này về sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới lấy Cung Cần thực lực, lại bị Lăng Phong đánh cho đã hôn mê, nếu không phải hôm nay bọn hắn có nhiều người như vậy ở đây, Cung Cần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ vừa rồi Lăng Phong xuất thủ động tác xem ra, Lăng Phong rất quả quyết, mà lại là thật muốn giết Cung Cần.

Nếu không phải Cung Cần trên người có đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, khẳng định bị Lăng Phong giết chết.

Bọn hắn giờ phút này cũng biết, một khi đối phương động thủ, khẳng định là làm thật.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía mặt khác Siêu Phàm Giả, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Còn có ai?"

Những Siêu Phàm Giả kia đều không có một người dám lên tiếng.

Vừa rồi Lăng Phong thực lực bọn hắn cũng đều kiến thức, ngay cả Cung Cần đều kém chút bị Lăng Phong giết chết, tại dưới tình huống một đối một, bọn hắn đi lên, đơn giản chính là tìm tai vạ.

Mà lại Lăng Phong từ đầu đến cuối, đều không có sử dụng Nguyên Thần chi lực, cho dù bọn hắn hai đánh một, ba đánh một, thậm chí là bốn đánh một, đều chưa hẳn có thể đánh được Lăng Phong.

Cho nên, giờ phút này đối mặt Lăng Phong cái kia khiêu khích ánh mắt, bọn hắn đành phải ẩn nhẫn.

Ở chỗ này, tài nghệ không bằng người, bị người tại chỗ gào to hai tiếng, không phải chuyện mất mặt gì.

"Hừ, một đám thứ hèn nhát, chỉ có ngần ấy thực lực, cũng nghĩ để cho ta xéo đi? Ta nhổ vào!"

Lăng Phong đối với những Siêu Phàm Giả kia mắng một tiếng, sau đó quay người bay trở về Thiên Không Tân Thành.

"Thành chủ uy vũ!"

Tại Thiên Không Tân Thành bên trong tu luyện giả, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được vung tay hô to.

Bọn hắn hôm nay đều sợ hãi Lăng Phong đánh thua, sau đó những người kia đem Thiên Không Tân Thành cho chiếm lấy, cuối cùng bọn hắn sẽ còn trở lại trước kia bị nghiền ép bộ dáng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong đánh thắng, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể tiếp tục lưu lại Thiên Không Tân Thành.

Nghe được Thiên Không Tân Thành bên trong những người tu luyện kia tiếng hoan hô, những Siêu Phàm Giả kia sắc mặt đều rất khó coi.

Mặc dù bọn hắn nhiều người, nhưng là giờ phút này lại không thể đối với Lăng Phong hợp nhau tấn công, nếu như bọn hắn làm như vậy, khẳng định sẽ bị thế nhân mắng chết.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn cũng chỉ đành tạm thời ẩn nhẫn  chờ đến bọn hắn một phương này những cái kia thực lực cường đại người trở về, lại để cho bọn hắn hỗ trợ lấy lại danh dự.

Mà tại trong những người này, cũng không phải là sắc mặt của mọi người đều khó nhìn.

Tỉ như Độc Cô Vũ, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đem Cung Cần đánh ngất xỉu đằng sau, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười..