Chương 2116:: Thiên Nguyên lực xuất hiện

Chương 2116:: Thiên Nguyên lực xuất hiện

"Ta liền biết, thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng âm thầm cảm thán, mặc dù trong khoảng thời gian này đến, thực lực của hắn đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tại đồng bậc cường giả bên trong, cũng thuộc về siêu quần bạt tụy, thế nhưng là trong lòng của hắn vẫn như cũ cảm thấy mình đánh không lại Lăng Phong.

Lăng Phong cái chủng loại kia cường đại, đã thật sâu cắm rễ tại nội tâm của hắn.

Có đôi khi, hắn cũng sẽ tự nhủ, đối phương chưa chắc sẽ vẫn luôn cường đại, thế nhưng là hôm nay lần nữa nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, hắn mới phát hiện, cái này thần bí gia hỏa, vẫn như cũ là cường đại như vậy.

Lăng Phong trực tiếp trở lại Thiên Không Thành.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt một mặt vui vẻ vọt tới Lăng Phong trước mặt, lập tức ôm lấy Lăng Phong cánh tay.

Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực cũng đều đi tới.

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên, mở miệng nói ra: "Ngươi cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện, trở thành Siêu Phàm Giả!"

"Ừm! Ta sẽ cố gắng, ta hiện tại liền đi tu luyện!"

Nam Cung Tử Nguyệt đột nhiên gật đầu, sau đó lập tức liền buông lỏng ra Lăng Phong cánh tay, chạy tới tu luyện.

Bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt, đã cảm giác được chính mình rất nhanh liền có thể đột phá trở thành nửa bước đại năng.

"Ta cũng đi tu luyện!"

Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó cũng đi tu luyện.

"Chúng ta cũng là!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng đi theo Hồng Xà Nữ cùng rời đi.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Cung Cần chiến đấu, để Lục Vô Cực cùng Lục Vô Song còn có Hồng Xà Nữ, đều cảm thấy bọn hắn cùng Lăng Phong thực lực sai biệt càng lúc càng lớn.

Bọn hắn không muốn để cho loại chênh lệch này tiếp tục biến lớn, bằng không bọn hắn cũng theo không kịp Lăng Phong bộ pháp.

Mà lại bọn hắn cũng muốn mau chóng tăng lên thực lực của mình, tại lúc cần thiết, có thể giúp Lăng Phong chia sẻ một chút.

Linh Giải bay tới Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vừa rồi ngươi làm sao không giết chết tên kia?"

"Ta cũng muốn giết chết hắn, thế nhưng là gia hỏa này thể nội có một cỗ lực lượng thần bí bảo hộ lấy hắn, không giết chết!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, loại tình huống này hắn là không nghĩ tới, tại động thủ thời điểm, hắn đều sử dụng Linh Tê Chỉ, chính là muốn làm đến nhất kích tất sát.

Thế nhưng là kết quả cuối cùng lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Gia hỏa này hẳn là Đại Đế hoặc là Chí Tôn truyền nhân, cái kia Cung Cần tại Cung gia địa vị phải rất cao, có dạng này thủ đoạn bảo mệnh, cũng rất bình thường!"

Linh Giải nhìn thấy Lăng Phong cau mày bộ dáng, cũng là lập tức mở miệng an ủi một chút.

"Hừ, lần sau nếu như bị ta tại gặp được hắn, ta nhất định có thể giết hắn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó dứt khoát trực tiếp tại cái này tổng điều khiển ngồi xếp bằng xuống tu luyện.

Cái này Thiên Không Thành tổng điều khiển, bình thường chỉ có Linh Giải tại, cho nên Lăng Phong ở chỗ này tu luyện, cũng không sợ bị người quấy rầy.

Tiến vào tu luyện trạng thái đằng sau, Lăng Phong lấy ra rất nhiều Cốt linh dịch uống hết, tiếp tục rèn luyện thân thể của mình.

Bây giờ thân thể của hắn đã rất mạnh mẽ, muốn lại hướng lên tăng lên một cái cấp độ đều rất khó.

Nhưng là Lăng Phong cũng không có từ bỏ, hắn biết góp gió thành bão đạo lý, cho dù là tăng lên chậm chạp, hắn cũng tiếp tục dùng Cốt linh dịch đến cường hóa thân thể của mình.

Cốt linh dịch so trước đó Lăng Phong luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch đối với thân thể cường hóa hiệu quả càng tốt, đây cũng là tương đương với tiến giai bản Tôi Thể linh dịch.

Lăng Phong một bên dùng Cốt linh dịch tôi thể, một bên phục dụng Hồn Dịch, phụ trợ Nguyên Thần dung hợp những công pháp kia.

Bây giờ hắn Nguyên Thần Thể, đã không kém qua đem Thiên Hỏa Thần Quốc công pháp đều xem hết.

Mà Lăng Phong Phân Thân Thuật, cũng đạt tới tầng thứ tám, có thể ngưng tụ ra 30 triệu phân thân, mà lại hắn có thể cho những phân thân này rời xa chính mình bản tôn chỗ rất xa.

Những phân thân này có thể rải ra, chính mình đi tìm những công pháp kia.

Bốn mươi ngày sau, Nam Cung Tử Nguyệt xuất quan, tu vi của nàng rốt cục đột phá đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Đột phá trở thành nửa bước đại năng đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt cảm giác được thực lực của mình tăng cường rất nhiều.

"Hiện tại ta, thực lực hẳn là đạt tới Siêu Phàm cấp bậc đi?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, nàng muốn đi tìm Lăng Phong, đem tin tức này nói cho Lăng Phong, thế nhưng là nàng phát hiện Lăng Phong vẫn còn trạng thái bế quan.

Trong lòng có chút uể oải, miệng nhỏ chu.

Nàng biết Lăng Phong thực lực mạnh hơn nàng, nhưng dù cho như thế, Lăng Phong tu luyện còn như thế ra sức, cho nên nàng nghĩ nghĩ, lại chạy về đến chính mình trong mật thất tu luyện.

Ba ngày sau, Lục Vô Song cũng đột phá trở thành nửa bước đại năng.

Ngày thứ hai, Hồng Xà Nữ đi theo đột phá.

Ngày thứ ba, Lục Vô Cực cũng đột phá.

Bọn hắn sau khi đột phá, đều cảm giác được thực lực của mình tăng lên rất nhiều, bất quá bọn hắn cũng không có lộ ra quá hưng phấn, bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong thực lực, cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm.

Giờ phút này, ở trong mật thất tu luyện Lăng Phong, thân thể hơi chấn động một chút, đột nhiên mở to mắt.

Tại trong đôi mắt của hắn, hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

"Ta, Nguyên Thần của ta vậy mà hấp thu đến Thiên Nguyên lực!"

Lăng Phong trong lòng rất rung động, ngay tại vừa rồi, khi hắn nguyên Thần Tướng Thiên Hỏa Thần Quốc lấy được đại bộ phận công pháp đều dung hợp đằng sau, hắn phát hiện Nguyên Thần của mình, vậy mà hấp thu đến một sợi Thiên Nguyên lực!

Mặc dù trước đó, Lăng Phong Nguyên Thần chưa từng gặp qua Thiên Nguyên lực, nhưng là hắn thôn phệ qua Diêm Vương linh hồn chi hỏa, đạt được Diêm Vương một chút ký ức không trọn vẹn.

Diêm Vương tại Chư Thần thời đại, nhưng là chân chính Linh Đế cường giả, hắn gặp qua chân chính Thiên Nguyên lực.

Mà Lăng Phong tại Diêm Vương những này tàn toái trong trí nhớ, cũng biết chân chính Thiên Nguyên lực là cái dạng gì.

Giờ phút này, tại trong đan điền của hắn, liền xuất hiện một sợi năng lượng như vậy.

Cái này Thiên Nguyên lực là màu xám trắng, tản ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, còn có một loại đặc thù đại đạo vận luật.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này một sợi năng lượng nhìn thời điểm, hắn cảm giác đến cái này một sợi năng lượng, tựa hồ đã bao hàm trên thế giới này tất cả quy tắc.

"Không nghĩ tới, Nguyên Thần của ta, lại còn có thể hấp thu đến Thiên Nguyên lực!"

Giờ phút này, Lăng Phong có vẻ hơi kích động, Thiên Nguyên lực chính là thông hướng Đế cảnh chi lộ gõ cửa thạch, lúc trước hắn từ Diêm Vương trong trí nhớ biết được Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực đều biến mất đằng sau, trong lòng vẫn là rất uể oải.

Hiện tại hắn lại phát hiện, chính mình vậy mà có thể hấp thu đến Thiên Nguyên lực.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Nguyên lực cũng không có trên thế giới này biến mất, mà là Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực trở nên so trước kia càng thêm mỏng manh, cái này cũng dẫn đến những cái kia nửa bước Linh Đế cường giả, căn bản là không có cách hấp thu đến bất kỳ Thiên Nguyên lực.

Mà Lăng Phong bây giờ có thể hấp thu đến Thiên Nguyên lực, đó là bởi vì hắn sở tu luyện công pháp, tại hắn không ngừng dung hợp những công pháp khác đằng sau, uy năng trở nên càng ngày càng cường đại.

Bây giờ, công pháp của hắn đối với ngoại giới năng lượng hấp thu năng lực, đã so với hắn vừa mới giết chết Diêm Vương thời điểm, tăng lên chí ít gấp 20 lần.

Lúc trước, Lăng Phong tại vừa mới giết chết Diêm Vương thời điểm, hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đã rất lợi hại.

Bây giờ hắn sở tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cơ hồ có thể nói là Cổ Thiên Nguyên giới lợi hại nhất luyện khí công pháp.

Bởi vì những công pháp khác, đều không thể từ Cổ Thiên Nguyên giới hấp thu đến Thiên Nguyên lực, mà công pháp của hắn lại có thể.

"Có Thiên Nguyên lực, ta liền có thể trở thành chân chính Linh Đế cường giả, hơn nữa còn là Chư Thần thời đại kết thúc đằng sau vị thứ nhất Linh Đế cường giả, có lẽ, đến lúc đó ta liền có thể giải khai Chư Thần thời đại bí mật!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, hắn lắng lại một chút tâm tình của mình đằng sau, tiếp tục dung hợp những công pháp khác, đem tự thân công pháp công hiệu tăng lên..