Chương 2117:: Vệ Dịch

Chương 2117:: Vệ Dịch

Bây giờ thấy được có thể trở thành Linh Đế hi vọng, Lăng Phong tu luyện cũng càng thêm tò mò.

Mười ngày sau, Linh Giải thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Lăng Phong, lại có người đến đập phá quán!"

Ở trong mật thất tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên vẻ tức giận.

Hắn lập tức từ chính mình trong mật thất đi tới.

Mà khi Lăng Phong từ chính mình trong mật thất sau khi ra ngoài, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Song, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Cực cũng đều nhao nhao xuất quan.

Linh Giải cũng đem tin tức này truyền cho hắn bọn họ.

"Tần Kiêu ca ca!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức cao hứng chạy đến Lăng Phong bên người, ôm Lăng Phong cánh tay, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, ta đột phá đến nửa bước đại năng, ta hiện tại hẳn là cũng có siêu phàm chiến lực!"

"Thật sao? Cái kia chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong đưa tay tại Nam Cung Tử Nguyệt trên đầu sờ lên, đối với nàng cười cười, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ các nàng, mở miệng hỏi: "Vô Song cô nương, Hồng Vân tỷ tỷ, các ngươi đâu?"

"Ta cũng đột phá!"

Lục Vô Song cùng Hồng Xà Nữ trăm miệng một lời hồi đáp.

Cuối cùng, Lăng Phong đem ánh mắt chuyển qua Lục Vô Cực trên thân.

"Ta cũng đột phá!"

Lục Vô Cực lập tức trả lời.

"Vậy là tốt rồi  chờ ta đem bên ngoài tên kia giải quyết, lại truyền thụ cho các ngươi mới tu luyện công pháp!"

Lăng Phong đối bọn hắn cười cười, bây giờ hắn sở tu luyện công pháp, cùng trước đó so sánh, đã có chênh lệch rất lớn.

Trước đó Lăng Phong công pháp, ở trong Cổ Thiên Nguyên giới, không cách nào hấp thu đến Thiên Nguyên lực, nhưng là bây giờ lại có thể hấp thu đến Thiên Nguyên lực.

Nếu như hắn đem cái này mới nhất công pháp truyền thụ cho Lục Vô Cực cùng Hồng Xà Nữ các nàng, Lăng Phong tin tưởng bọn họ thực lực sẽ tăng lên càng nhanh, trở nên càng mạnh.

Bây giờ Lục Vô Cực sức chiến đấu của bọn họ, mặc dù đạt đến Siêu Phàm cảnh giới, nhưng là tại siêu phàm trong cao thủ, hẳn là ở vào trung hạ tiêu chuẩn, cùng siêu phàm cường giả bên trong những cái kia đỉnh cấp cao thủ so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Tốt

Nghe được Lăng Phong vừa chuẩn chuẩn bị truyền thụ công pháp mới cho mình, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ các nàng đều rất vui vẻ.

"Các ngươi đi tổng điều khiển nhìn xem đi, ta ra ngoài giáo huấn tên kia!"

Lăng Phong mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Hắn biết đối phương nếu dám lại tìm đến đập phá quán, khẳng định là có càng thêm lợi hại cao thủ tới.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt các nàng thực lực bây giờ, còn chưa đủ mà đối kháng loại cao thủ cấp bậc này, cho nên hắn cũng không cần thiết mang theo các nàng ra ngoài, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Bởi vì Thiên Không Thành cường đại, để Nam Cung Tử Nguyệt các nàng tránh trong Thiên Không Thành, Lăng Phong cũng yên tâm.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Thiên Không Tân Thành bên ngoài, hắn thấy được một nhóm lớn người.

Đứng tại phía trước nhất, là một cái vóc người cao lớn thanh niên nam tử, người này giương rất bưu hãn, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, lưng hùm vai gấu, mặc một bộ áo ngắn, cái kia rắn chắc cánh tay lộ ra ngoài trong không khí, da kia lóe ra như kim loại quang trạch, như là cái kia trải qua thiên chuy bách luyện tinh thiết một dạng rắn chắc.

Hắn tên là Vệ Dịch, là Thể Tông Vệ gia đệ tử.

Vệ gia chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc, cùng Ân gia, Cung gia cùng là Thể Tông tam đại bá chủ.

Thể Tông tam đại gia tộc này, tại thời đại Thượng Cổ, đều là đi ra Đại Đế cường giả, mà Vệ Dịch cũng là thuộc về Vệ gia nội tộc ( vương tộc ) thành viên.

Vệ Dịch thực lực rất mạnh, hắn có thể leo lên Trích Tinh phong mười hai ngàn mét độ cao.

Hắn hôm qua mới vừa vặn trở lại Thiên Tinh thành, khi hắn biết được Thiên Tinh thành tình huống đằng sau, tức giận không thôi, cho nên hôm nay trời vừa sáng, hắn liền không kịp chờ đợi muốn tìm Lăng Phong tính sổ.

Mà hơn một tháng trước bị Lăng Phong đánh bất tỉnh mê Cung Cần, còn có mặt khác Siêu Phàm Giả, cũng đều đi theo ra, bọn hắn rất muốn nhìn một chút, cái này Vệ Dịch có thể hay không đem Lăng Phong đánh bại, giúp bọn hắn những người này ra một hơi.

Cái kia Vệ Dịch nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra, thần sắc lạnh lùng hỏi: "Ngươi chính là cái kia Tần Kiêu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vệ Dịch, cười lạnh nói: "Tại động thủ trước đó ngươi có thể nghĩ tốt, ta cũng sẽ không đối với ngươi thủ hạ lưu tình, lần trước để cái kia Cung Cần nhặt về một đầu mạng nhỏ, ta vẫn luôn đang hối hận đâu!"

Vệ Dịch nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, cắn răng nói ra: "Ngươi muốn giết ta?"

"Không sai, sợ chết nói, liền tranh thủ thời gian cút trở về cho ta!"

Lăng Phong cùng Vệ Dịch nhìn nhau, ánh mắt kia trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Vệ Dịch nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy hôm nay ta liền đưa ngươi xuống Địa Ngục!"

Sau khi nói xong, Vệ Dịch trong nháy mắt câu thông Nguyên Thần, một đầu Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của hắn, tại cái này Thiên Hà cuối cùng, có một tôn vô cùng rõ ràng bóng người.

Cái này Vệ Dịch tu vi, cũng đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Oanh

Vệ Dịch trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới, trong tay hắn xuất hiện một thanh cự phủ.

Trước đó Lăng Phong cùng Cung Cần động thủ thời điểm, tất cả mọi người không có sử dụng binh khí pháp bảo, nhưng là bây giờ cái này Vệ Dịch, vừa động thủ liền sử dụng binh khí, thái độ của hắn cũng rất rõ ràng, đó chính là muốn đem Lăng Phong chém giết.

Nhìn thấy Vệ Dịch trong tay cự phủ, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, hai tay của hắn lập tức tản mát ra hừng hực bạch quang, những bạch quang này đem Linh Tê Chỉ bí văn che lấp đứng lên.

Vệ Dịch tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, trong tay cự phủ lập tức hướng phía Lăng Phong vung đi.

Hưu

Cự phủ này vẽ ra trên không trung một đạo phiêu hốt quỹ tích, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong huy quyền hướng phía cự phủ đánh tới, trong nháy mắt ngăn trở cự phủ kia.

Đang

Quyền phủ tương giao sát na, không gian bị khuấy động ra kịch liệt gợn sóng, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, cự phủ kia cũng đồng dạng bay ra ngoài.

Thế nhưng là từng tầng từng tầng trận văn, vậy mà tại cự phủ kia bên trên tróc ra.

Lăng Phong thân thể tại ngoài trăm thước dừng lại, cự phủ này lực lượng rất lớn, cho dù hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, nắm đấm của hắn vẫn như cũ cảm giác đau đớn đến đau đớn kịch liệt.

Sau lưng Vệ Dịch những Siêu Phàm Giả kia, đều bị trước mắt một màn này sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể tay không tấc sắt tiếp nhận Vệ Dịch một kích này vung rìu.

Vệ Dịch vẫy tay một cái, cự phủ kia lập tức bay trở về đến trong tay của hắn, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện trong tay mình cự phủ, đã có hai tầng trận văn tróc ra, giờ phút này còn có đại lượng đạo văn, từ hắn trên cự phủ tróc ra.

"Làm sao có thể?"

Vệ Dịch sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới chính mình cự phủ, bị đối phương đánh một quyền đằng sau, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vệ Dịch, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Thực lực không tệ, so trước đó củi mục kia mạnh một chút, bất quá, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Cung Cần nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, bắp thịt trên mặt có chút co quắp, hắn thẳng đến Lăng Phong trong miệng củi mục, nói đúng là hắn.

"Cuồng vọng, ta nhìn ngươi như thế nào giết ta!"

Vệ Dịch nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức nổi giận, hắn lần nữa quơ chiến phủ hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Khai Thiên!"

Vệ Dịch xuất hiện tại Lăng Phong phía trên thân thể, hai tay của hắn nắm chiến phủ, nâng quá đỉnh đầu, đột nhiên hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Sau lưng Vệ Dịch Thiên Hà, cũng là trong nháy mắt tách ra hừng hực kim quang.

Vô số kim quang từ trong Thiên Hà bay ra ngoài, trực tiếp biến mất đến chiến phủ kia bên trong, ngay sau đó, một dải lụa phủ mang bắn ra, bay thẳng hướng Lăng Phong..