Chương 2118:: Hiện tại đến phiên ta

Chương 2118:: Hiện tại đến phiên ta

Cái này phủ mang những nơi đi qua, không gian khuấy động lên từng tầng từng tầng gợn sóng, phảng phất không gian đều muốn bị xé nát, phủ mang cùng không khí kịch liệt ma sát, phát ra bén nhọn tiếng vang, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa tay hướng phía cái kia phủ mang điểm tới.

Bành

Cái kia phủ mang trong nháy mắt phá toái, tại phủ mang không gian chung quanh, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian, gợn sóng không gian này hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Sau một khắc, cho dù là ở phía xa người quan chiến, đều cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình trùng kích đến trên người mình, ngay sau đó bọn hắn nghe được một trận giòn vang, cái này giòn vang tựa như là bình sứ bị người đánh nát thanh âm.

"Cái này? ?"

Những người quan chiến kia thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Lăng Phong vẫn không có sử dụng Nguyên Thần chi lực, đối mặt Vệ Dịch cái kia cường đại công kích, hắn chỉ là đưa tay nhẹ nhàng một chút, liền đem cái kia phủ mang đánh nát.

"Đây là chiêu số gì?"

Những Siêu Phàm Giả kia đều phủ, cho dù là bọn hắn, cũng chịu không rõ ràng Lăng Phong vừa rồi chiêu thức.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế nhẹ nhõm hóa giải Vệ Dịch công kích.

"Điều đó không có khả năng!"

Vệ Dịch thấy cảnh này đằng sau, lộ ra không thể tin thần sắc, hắn lần nữa vung vẩy lưỡi búa, gầm lên giận dữ: "Liệt địa!"

Tại Vệ Dịch phía sau Thiên Hà, kịch liệt quay cuồng lên, đại lượng màu vàng nước sông, tại cái kia trong Thiên Hà tuôn ra, những này nước sông đều bị trong tay hắn chiến phủ hấp thu.

Sau một khắc, hết thảy ba đạo so trước đó càng cường đại hơn phủ mang từ lưỡi búa kia bên trong bắn ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hai tay của hắn đột nhiên mở rộng đi ra, tay trái tay phải phân biệt điểm hướng một đạo phủ mang, cái kia hai đạo phủ mang trong nháy mắt phá toái, đạo thứ ba phủ mang trực tiếp bổ về phía trước mặt hắn.

Nhưng vào lúc này, Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại, cái kia phủ mang chặt ở trên thân Lăng Phong.

Oanh

Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, cái kia bị phủ mang đánh trúng địa phương, sáng lên một vòng hồng quang, sau đó hồng quang kia tựa như là sóng nước một dạng, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, trên Phượng Hoàng Chiến Y tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, vòng thứ hai là màu cam, vòng thứ ba là màu vàng, vòng thứ tư là màu xanh lá, vòng thứ năm là màu xanh.

Khi gợn sóng khuếch tán đến vòng thứ năm đằng sau, liền biến mất, cái kia phủ mang lực lượng, toàn bộ đều bị Phượng Hoàng Chiến Y hóa giải, hấp thu.

Tại hóa giải phủ mang lực lượng đằng sau, một phần trong đó lực lượng bị Phượng Hoàng Chiến Y hấp thu.

Lần này, cái kia Vệ Dịch triệt để trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới đối phương phòng ngự, vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong thân thể trên không trung dừng lại, bao trùm tại trên mặt hắn Phượng Hoàng Chiến Y trong nháy mắt biến mất, hắn nhìn xem Vệ Dịch, trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Hiện tại đến phiên ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, dưới chân hắn, tại dưới chân hắn không gian, lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xông về Vệ Dịch.

Vệ Dịch cảm thấy một cỗ cường đại nguy cơ, hắn lập tức giơ đầu búa lên hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Thế nhưng là hắn lưỡi búa nhưng từ Lăng Phong trong thân thể xuyên qua, Lăng Phong thân thể theo sát lấy liền biến mất.

"Tàn ảnh?"

Vệ Dịch sắc mặt đột biến, nhưng vào lúc này, Lăng Phong xuất hiện ở phía sau hắn, lập tức duỗi ra ngón tay hướng phía Vệ Dịch cái ót điểm tới.

Xùy

Lăng Phong ngón tay chỉ tại Vệ Dịch cái ót phía trên, cái kia Linh Tê Chỉ đặc thù chấn động trong nháy mắt truyền lại đến Vệ Dịch trong óc.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng tại Vệ Dịch chỗ sâu trong óc bạo phát đi ra, đem Vệ Dịch linh hồn bảo vệ, cùng lúc đó, Lăng Phong ngón tay cũng là bị Vệ Dịch trong óc bạo phát đi ra lực lượng cường đại chấn khai.

"Lại là cái này đáng chết năng lượng!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đại lượng Phượng Hoàng Ti từ trong cơ thể của hắn bay ra ngoài, đem Vệ Dịch cho cuốn lấy.

Hắn lần nữa thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía Vệ Dịch đầu điểm tới.

Ông

Tại Vệ Dịch trong óc, tuôn ra một cỗ mãnh liệt kim quang, kim quang này ngăn trở Lăng Phong công kích, kim quang này bên trên truyền đến từng đợt lực lượng kinh khủng, muốn đem Lăng Phong ngón tay đánh bay.

Thế nhưng là Lăng Phong lại cắn răng, cùng cái này một cỗ kim quang đọ sức lên.

Oanh

Lăng Phong trao đổi chính mình Thiên Hà, một đầu to lớn Thiên Hà xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn Thiên Hà, so Vệ Dịch Thiên Hà chí ít rộng gấp 10 lần, mà lại Lăng Phong Thiên Hà dài hơn, trực tiếp liên tiếp đến cái kia trong hư không vô tận, không nhìn thấy cuối cùng.

"Đây là Đạo Tổ đại viên mãn?"

"Kẻ này lại còn không có đạt tới nửa bước đại năng?"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong Thiên Hà cuối cùng không có Nguyên Thần hư ảnh, đều rất khiếp sợ.

Bình thường những cái kia có được siêu phàm chiến lực người, tu vi đều đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Thế nhưng là trước mắt Lăng Phong, chẳng những thực lực siêu cường, hơn nữa còn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra.

Lăng Phong Linh Tê Chỉ uy năng, cũng là trong nháy mắt tăng cường!

"Ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ truyền ra đặc thù ba động, không ngừng đánh thẳng vào Vệ Dịch trong óc tuôn ra kim quang, kim quang kia bị khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thời khắc này Vệ Dịch muốn tranh đâm, thế nhưng là thân thể của hắn bị Phượng Hoàng Ti khốn trụ, hắn căn bản giãy dụa không ra.

"Không tốt, Vệ Dịch gặp nguy hiểm!"

Mặt khác siêu phàm cái này thấy cảnh này đằng sau, lập tức phóng tới Lăng Phong.

"Ai dám lên đến, ta liền giết ai!"

Cảm giác được những Siêu Phàm Giả kia cử động, Lăng Phong lập tức mở miệng gầm thét một tiếng.

Cùng lúc đó, tại Lăng Phong phía sau Thiên Hà, cũng là kịch liệt chấn động đứng lên, phát ra từng đợt uy áp kinh khủng.

Một chút Siêu Phàm Giả lập tức dừng lại, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong đáng sợ.

"Mọi người cùng nhau xông lên, chúng ta nhiều người như vậy, sợ sệt hắn một cái?"

Cung Cần hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Giết

Giờ phút này, mặt khác Siêu Phàm Giả, cũng không cố kỵ nữa, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những này Siêu Phàm Giả đều câu thông Nguyên Thần của mình, đối với Lăng Phong phát ra từng đạo cường hoành công kích.

Những cái kia tấm lụa kiếm mang, đao mang, còn có các loại pháp bảo cường đại, đô triều lấy Lăng Phong gào thét mà đi.

"Ầm ầm!"

Hơn mười vị Siêu Phàm Giả cùng nhau xuất thủ, uy lực kinh người, không gian đều rung động dữ dội đứng lên, phảng phất ngay cả trời cũng muốn sụp đổ xuống một dạng.

"Tần Kiêu ca ca!"

"Tần Kiêu công tử!"

"Tần Kiêu đại ca!"

"Tần Kiêu đệ đệ!"

"Sư tôn!"

"Sư thúc!"

"Thành chủ!"

. . .

Ở trong Thiên Không Thành người thấy cảnh này đằng sau, đều sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới những Siêu Phàm Giả kia, vậy mà lại vô sỉ đến cùng một chỗ ra tay với Lăng Phong.

Cái này hơn mười vị Siêu Phàm Giả đồng loạt ra tay, thanh thế to lớn, cả vùng không gian tựa hồ cũng muốn đổ sụp.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong cắn răng một cái, hắn không để ý đến những Siêu Phàm Giả kia công kích, hắn đem Phượng Hoàng Chiến Y kích hoạt, trong nháy mắt đem Chiến Thiên Quyết thôi phát đến cực hạn, một cỗ càng cường đại hơn khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Xùy

Vệ Dịch trong óc tuôn ra kim quang, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong xông phá, Lăng Phong ngón tay trực tiếp cắm vào Vệ Dịch cái ót bên trong, Linh Tê Chỉ cường đại chấn động, trong nháy mắt đem Vệ Dịch bản nguyên linh hồn đánh xơ xác.

Vệ Dịch con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, thân thể chấn động mạnh, sau đó cái kia con ngươi liền tiêu tán, thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống..