Chương 2119:: Các ngươi trốn được sao?

Chương 2119:: Các ngươi trốn được sao?

Giết chết Vệ Dịch đằng sau, những Siêu Phàm Giả kia công kích, cũng là trong nháy mắt giáng lâm, không ngừng oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những kiếm khí kia, đao khí, pháp thuật, còn có pháp bảo cường đại, toàn bộ đều nện ở trên thân Lăng Phong.

Lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, không gian nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

"Răng rắc!"

Rốt cục, liền ngay cả không gian đều không thể tiếp nhận lực lượng cường đại này, xuất hiện vết nứt.

Giữa trời ở giữa vết nứt xuất hiện đằng sau, trong nháy mắt đem lực lượng cường đại kia thôn phệ.

Sau một khắc, không gian khôi phục lại bình tĩnh, trên mặt đất chỉ có Vệ Dịch thi thể, mà Lăng Phong lại biến mất không thấy.

"Vệ Dịch chết rồi?"

Những Siêu Phàm Giả kia nhìn thấy Vệ Dịch thi thể đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà đích thực đem Vệ Dịch giết chết.

"Cái kia Tần Kiêu đâu?"

"Hẳn là chết đi!"

Những người kia Siêu Phàm Giả nhìn xem cái kia hư không, đều có chút thác lăng.

"Tần Kiêu ca ca!"

Một trận tê tâm liệt phế thanh âm ở trong Thiên Không Thành truyền tới.

Hô

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức quay người xông ra Thiên Không Thành tổng điều khiển.

"Hỗn đản, dám giết ta Lăng Phong đệ đệ?"

Hồng Xà Nữ cũng là bốc lửa, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất.

"Đáng giận!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực cũng là như thế, lập tức liền xông ra Thiên Không Thành.

"Ta, ta nói chư vị đừng xúc động!"

Nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt bọn hắn đằng sau, Linh Giải lập tức mở miệng đối bọn hắn hô một tiếng, bởi vì Linh Giải cảm giác được, Lăng Phong còn chưa có chết.

Thế nhưng là lúc này, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đã xông ra Thiên Không Tân Thành.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, để mạng lại!"

Nam Cung Tử Nguyệt câu thông Nguyên Thần của mình, một đầu cửu thải chi sắc Thiên Hà, xuất hiện ở sau lưng của nàng, tại nàng Thiên Hà cuối cùng, có một đạo nổi bật thân ảnh, thân ảnh kia chính là nàng tại Thiên Nguyên giới Nguyên Thần.

Cùng lúc đó, Hồng Xà Nữ, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực cũng đều vọt ra, bọn hắn đều câu thông Nguyên Thần của mình, khí thế cường đại hướng thẳng đến những Siêu Phàm Giả kia ép tới.

"Bốn vị Siêu Phàm Giả?"

Những Siêu Phàm Giả kia nhìn thấy Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới, ở trong Thiên Không Tân Thành, vẫn còn có bốn vị Siêu Phàm Giả.

Bốn vị này Siêu Phàm Giả bọn hắn đều không có gặp qua, rất hiển nhiên là tân tấn Siêu Phàm Giả.

"Đều trở về cho ta!"

Đang lúc Nam Cung tím Tử Nguyệt các nàng chuẩn bị cùng những này Siêu Phàm Giả liều mạng thời điểm, Lăng Phong thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên.

Nam Cung Tử Nguyệt thân thể của các nàng nao nao.

"Tần Kiêu ca ca?"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Trở về!"

Lăng Phong thanh âm lần nữa từ Nam Cung Tử Nguyệt trong đầu của các nàng  bên trong quanh quẩn đứng lên.

"Giết bọn hắn!"

Cái kia Cung Cần gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xông lại, nếu bọn hắn vừa rồi ra tay giết Lăng Phong, như vậy hiện tại liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, động thủ đem Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng cho diệt.

Giết

Những Siêu Phàm Giả kia, cũng là lập tức đi theo Cung Cần lao đến.

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lập tức xoay người chạy, trong nháy mắt liền không còn hình bóng.

"Cái này? ?"

Thiên Không Tân Thành bên trong những người tu luyện kia nhìn thấy Nam Cung Tử Nguyệt các nàng chạy trốn tốc độ đằng sau, đều sửng sốt một chút.

Một khắc trước Nam Cung Tử Nguyệt các nàng còn sát ý trùng thiên, giống như muốn xông lên đi cùng những này Siêu Phàm Giả quyết nhất tử chiến, là Lăng Phong báo thù bộ dáng.

Thế nhưng là sau một khắc vậy mà chạy nhanh như vậy.

Bất quá nhìn thấy đối phương nhiều như vậy Siêu Phàm Giả, ở trong Thiên Không Tân Thành những người tu luyện kia cũng biểu thị có thể lý giải, dù sao đối phương nhân số nhiều lắm, liền ngay cả bọn hắn thành chủ đều chết tại những người này trong tay, đừng nói là Nam Cung Tử Nguyệt các nàng.

Cung Cần xông lên phía trước nhất, hắn dự định xông vào Thiên Không Tân Thành bên trong, đem Nam Cung Tử Nguyệt đều giết chết, đem cái kia một chiếc chiến thuyền con cua phá hủy.

Bỗng nhiên, hư không phá toái, một đạo hồng quang trống rỗng xuất hiện, thời gian liền xuyên thủng Cung Cần mi tâm.

Bành

Cung Cần thi thể từ trên không trung rơi xuống.

"Hô hô hô. . ."

Những cái kia cùng sau lưng Cung Cần Siêu Phàm Giả, đều lập tức đã ngừng lại thân ảnh.

"Cung Cần chết rồi?"

Những Siêu Phàm Giả kia nhìn thấy Cung Cần thi thể, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hưu

Lại một đạo hồng quang phá toái hư không, bắn về phía một vị Siêu Phàm Giả, trực tiếp bắn trúng vị này Siêu Phàm Giả mi tâm, vị này Siêu Phàm Giả ngay cả cơ hội tránh né đều không có, bởi vì đạo hồng quang này tốc độ thực sự quá nhanh.

Khi hồng quang này bắn trúng vị này Siêu Phàm Giả mi tâm sát na, một vòng chướng mắt lam quang, tại vị này Siêu Phàm Giả chỗ mi tâm nở rộ, ngăn trở hồng quang kia.

Vị kia Siêu Phàm Giả thân thể bị hồng quang bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại đánh bay, thân thể của hắn trên không trung lộn mấy chục mét.

Hắn còn không có lấy lại tinh thần, lại một đạo hồng quang xuất hiện, hướng thẳng đến mi tâm của hắn bắn ra.

Lần này, tại hồng quang này kinh khủng công kích phía dưới, hắn chỗ mi tâm dũng mãnh tiến ra lam quang, trong nháy mắt phá toái.

Ngay sau đó, đạo thứ ba hồng quang xuất hiện, trúng mục tiêu vị này Siêu Phàm Giả mi tâm, trực tiếp xuyên thấu, đem hắn bản nguyên linh hồn đập nát.

Vị này Siêu Phàm Giả trừng mắt, thi thể từ không trung rơi xuống.

Từ đạo thứ nhất hồng quang xuất hiện giết chết Cung Cần đằng sau, lại đến đạo thứ tư hồng quang đem vị thứ hai Siêu Phàm Giả giết chết, trong lúc này chỉ là đi qua thời gian một hơi thở, tốc độ này quá nhanh.

"Chạy mau!"

Nhìn thấy hai vị Siêu Phàm Giả bị giết, mặt khác Siêu Phàm Giả sắc mặt đột biến, lập tức chạy tứ tán.

"Ha ha ha. . . Trốn, các ngươi trốn được sao? Trừ phi các ngươi rời đi Thương Khung đảo, nếu không, từ hôm nay đằng sau, ta sẽ đuổi đến các ngươi lên trời xuống đất, đem các ngươi đều giết chết! Nhiều người thật sao? Coi là lão tử dễ ức hiếp thật sao? Vậy lão tử liền hảo hảo cùng các ngươi chơi tới cùng!"

Lăng Phong cái kia tiếng cuồng tiếu ở trong hư không quanh quẩn đứng lên.

"Là cái kia Tần Kiêu, hắn còn chưa có chết!"

Những người kia nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà tại nhiều như vậy Siêu Phàm Giả liên thủ công kích phía dưới, lại còn có thể còn sống sót.

Hưu

Giờ phút này, trong hư không lại xuất hiện một đạo hồng quang, trực tiếp xuất tại một vị Siêu Phàm Giả trên mi tâm.

Oanh

Vị kia Siêu Phàm Giả chỗ mi tâm, lập tức bộc phát ra một cỗ ánh sáng màu bạc, ngăn cản hồng quang kia công kích.

Hồng quang này, chính là Lăng Phong bắn ra Tinh Linh chi tiễn.

A

Vị kia bị Lăng Phong công kích Siêu Phàm Giả, phát ra một trận kêu thảm, mặc dù trong óc hắn lực lượng giúp hắn ngăn trở lần thứ nhất công kích, thế nhưng là hắn biết còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba công kích, bởi vì cái kia vị thứ hai Siêu Phàm Giả, chính là như vậy bị giết chết.

Hắn đối với hư không hô lớn: "Đừng có giết ta, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

Hưu

Lại một đạo hồng quang xuất hiện, trực tiếp bắn tại vị này Siêu Phàm Giả trên đầu.

Oanh

Vị này Siêu Phàm Giả trực tiếp bị phụt bay đi ra.

Mặt khác Siêu Phàm Giả căn bản cũng không có người dám đi lên cứu hắn, bởi vì những Siêu Phàm Giả kia giờ phút này đều sợ muốn chết, đều liều mạng chạy trốn, sợ mình chạy chậm, sau đó trở thành Lăng Phong bia ngắm..