Chương 2120:: Tiến đánh Thiên Tinh thành

Chương 2120:: Tiến đánh Thiên Tinh thành

"Cẩu thí Siêu Phàm Giả, chết đi cho ta!"

Lăng Phong thanh âm ở trong hư không truyền ra, sau đó lại là một đạo hồng quang xuất hiện, trực tiếp đem vị này Siêu Phàm Giả bắn giết.

Giờ phút này, mặt khác Siêu Phàm Giả đều bỏ trốn mất dạng.

Nhưng vào lúc này, hư không chậm rãi vặn vẹo, một đạo tắm rửa tại trong ngọn lửa thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, người này chính là Lăng Phong.

Vừa rồi, Lăng Phong đụng phải 37 vị Siêu Phàm Giả liên thủ công kích, cho dù hắn có Phượng Hoàng Chiến Y, người cũng bị thương nặng.

Hắn lập tức ngưng tụ ra Chân Linh khăn lụa, ẩn nấp khí tức của mình, sau đó lấy ra Hồn Dịch cùng linh dịch chữa thương ăn vào khôi phục thương thế, cuối cùng hắn phục dụng Hỏa thuộc tính linh quả cùng sử dụng Chân Linh kiến tăng lên lực lượng nhục thân của mình, đem thực lực của mình tăng lên tới trạng thái mạnh nhất.

Khi hắn sử dụng Tinh Linh chi tiễn bắn về phía Cung Cần thời điểm, bởi vì Cung Cần trong óc hộ thể linh quang, lần trước bị Lăng Phong công kích thời điểm, liền đã tiêu hao hơn phân nửa, cho nên khi hắn bị Tinh Linh chi tiễn đánh trúng đằng sau, một tiễn liền chết.

Mà phía sau hai vị này Siêu Phàm Giả, trong cơ thể của bọn hắn hộ thể linh quang mặc dù cường đại, nhưng là vẫn như cũ không cách nào liên tục ngăn cản ba chi Tinh Linh chi tiễn, cuối cùng bị Lăng Phong giết chết.

"Chạy mau!"

Giờ phút này, Thiên Tinh thành những người tu luyện khác nhìn đánh một màn này đằng sau, cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần, quay người liền hướng phía Thiên Tinh thành chạy tới.

Mà tại Thiên Không Tân Thành bên này, lập tức có người hoan hô.

"Thành chủ uy vũ!"

Ở trong Thiên Không Tân Thành những người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được vung tay hô to.

Vừa rồi bọn hắn đều coi là Lăng Phong bị những này Siêu Phàm Giả liên thủ giết chết, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà không chết, sau đó còn phản sát ba vị Siêu Phàm Giả.

Ba vị này Siêu Phàm Giả, có một vị là Thiên Tinh thành phó thành chủ Cung Cần, hai vị khác theo thứ tự là Trung Vực Hàn Ngọc thành Ngọc gia ngọc tử hàng cùng Hắc Thủy sơn mạch Mặc gia mực Thiên Hằng.

Hai vị này Siêu Phàm Giả đều là Chí Tôn hậu nhân, gia tộc sử thượng xuất hiện qua cường giả Chí Tôn, bọn hắn đều là mỗi cái gia tộc bên trong nội tộc thành viên, thiên phú siêu tuyệt.

Thế nhưng là tiếp nhận lại bị Lăng Phong giết.

Bọn hắn tại Lăng Phong trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Thiên Tinh thành nhìn lại, sau đó mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, cho ta điều động Thiên Không Thành, đi tiến đánh Thiên Tinh thành!"

Như là đã vạch mặt xuất thủ, Lăng Phong liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, quyết định đem Thiên Tinh thành cầm xuống, đem Thiên Tinh thành cho cướp sạch.

Hắn biết trong Thiên Tinh thành này người, khẳng định là giàu đến chảy mỡ, tẩy sạch một cái Thiên Tinh thành, khẳng định so với hắn trước đó tẩy sạch Ma tộc cùng Tu La tộc những cái kia doanh địa thu hoạch còn nhiều hơn.

Tốt

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng là trong nháy mắt hưng phấn.

Kỳ thật nó đã sớm muốn làm Thiên Tinh thành, chỉ bất quá bức bách tại Thiên Tinh thành thực lực cường đại, nó mới không có mở miệng cùng Lăng Phong nói.

Hiện tại Lăng Phong lại đem thế cục mở ra, hơn nữa còn chủ động đưa ra muốn tiến đánh Thiên Tinh thành, suýt nữa để nó hưng phấn đến muốn nổ.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Không Thành lập tức từ Thiên Không Tân Thành bên trong bay lên, sau đó hướng phía Thiên Tinh thành bay đi.

"Thiên Không Thành bay lên!"

"Thành chủ đây là muốn làm cái gì?"

Ở trong Thiên Không Tân Thành người tu luyện, nhìn thấy Thiên Không Thành bay lên đằng sau, đều lộ ra rất nghi hoặc.

Bọn hắn tại Thiên Không Tân Thành cư ngụ lâu như vậy, cũng biết cái này chiến thuyền con cua gọi là Thiên Không Thành.

"Thành chủ hẳn là muốn tiến đánh Thiên Tinh thành!"

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

Ở trong Thiên Không Tân Thành người tu luyện, như là như ong vỡ tổ một dạng tuôn ra thành, hướng phía Thiên Tinh thành bay đi.

Rất nhanh, Thiên Không Thành liền đi tới Thiên Tinh thành trên không, mà những cái kia trốn về đến Thiên Tinh thành người, cũng là lập tức kích hoạt lên Thiên Tinh thành trận pháp.

"Cho ta hung hăng đánh!"

Lăng Phong thân thể trôi nổi trên bầu trời Thiên Tinh thành, ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Linh Giải lập tức thay đổi Thiên Không Thành chính diện bảy mươi hai cửa Diệt Thần Pháo, nhắm ngay Thiên Tinh thành hộ thành trên màn sáng một cái điểm.

Tất cả chủ pháo thêm nhiệt hoàn thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bảy mươi hai ổ chủ pháo phát ra chấn Thiên Nộ rống, mấy chục đạo chùm sáng trong nháy mắt đánh vào Thiên Tinh thành hộ thành trên màn sáng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia hộ thành màn sáng từng tầng từng tầng bị xé rách.

Đợt công kích thứ nhất, chỉ là xé toang 45 tầng màn ánh sáng.

Cái này Thiên Tinh thành hết thảy có bảy mươi hai tầng màn sáng, còn thừa lại tầng 27 màn sáng.

Khi Diệt Thần Pháo cột sáng biến mất đằng sau, những cái kia bị xé rách màn ánh sáng, nhanh chóng chữa trị.

Thế nhưng là lúc này, Thiên Không Thành xoay người lại, phía sau ba mươi sáu ổ chủ pháo trong nháy mắt phát động công kích.

"Ầm ầm. . ."

Những chùm sáng này trong nháy mắt đánh vào còn lại những màn sáng kia bên trên, lực trùng kích cường đại, đem hai mươi tầng màn sáng xé nát!

Mà lúc này đây, Lăng Phong lập tức vọt vào, hai tay nắm Huyền Tư Trọng Kiếm, hướng phía cái kia hộ thành màn sáng vung mạnh lên.

Huyền Tư Trọng Kiếm bên trên trận văn tản mát ra hừng hực hồng quang, phía sau hắn Thiên Hà tựa hồ bốc cháy lên, một đạo dài đến trăm mét kiếm khí xuất hiện, trong nháy mắt chém vào trên dưới tầng bảy trên màn sáng.

Oanh

Cái kia tầng bảy màn sáng trong nháy mắt bị Lăng Phong kiếm khí đánh nát, lực lượng mạnh mẽ tràn vào đến Thiên Tinh thành bên trong, đem Thiên Tinh thành bên trong tường thành phá hủy.

Lăng Phong hóa thành một đạo tàn ảnh, vọt vào trong thành, lập tức phá hủy những trận pháp kia.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong công kích phía dưới, Thiên Tinh thành hộ thành trận pháp đang nhanh chóng sụp đổ.

Mà những cái kia vừa rồi trốn về đến Thiên Tinh thành bên trong Siêu Phàm Giả thấy cảnh này, căn bản cũng không dám đi tới ngăn cản Lăng Phong, bọn hắn đều kiến thức qua Lăng Phong thực lực kinh khủng, sợ sệt chính mình trở thành Lăng Phong bia ngắm.

"Mọi người chạy mau!"

Ở trong thành những người kia, nhìn thấy Lăng Phong giết sau khi đi vào, đều chuẩn bị đào tẩu.

"Muốn chạy?"

Linh Giải thấy cảnh này, lập tức đem Thiên Không Thành chính diện thay đổi tới, bảy mươi hai ổ chủ pháo trong nháy mắt xạ kích.

Oanh

Một trận cường đại sóng âm từ cái kia bảy mươi hai ổ chủ pháo bên trên tán phát đi ra, tại cái này cường đại sóng âm phía dưới, ở trong thành rất nhiều người tu luyện trong nháy mắt liền đã hôn mê, thất khiếu chảy máu.

Cho dù là những Siêu Phàm Giả kia cũng đều cảm giác được đầu đau muốn nứt, công kích như vậy thực sự quá lợi hại.

Bọn hắn lập tức chạy ra thành.

Ngoại trừ những Siêu Phàm Giả kia bên ngoài, những cái kia thực lực đạt đến nửa bước Siêu Phàm cảnh giới cường giả cũng nghĩ chạy trốn, thế nhưng là Linh Giải ở đây thay đổi Thiên Không Thành, phía sau cái kia ba là sáu môn chủ pháo, cho những người này một lần nữa sóng âm công kích.

"A a a. . ."

Những nửa bước Siêu Phàm kia người cũng đều lập tức bưng bít lấy đầu của mình, lăn lộn dưới đất, phát ra trận trận kêu thảm.

"Cái này, quá lợi hại!"

Những cái kia cùng đi theo xem náo nhiệt tu luyện giả, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ đến cực điểm.

Lăng Phong tăng thêm Thiên Không Thành, vậy mà liền đem Thiên Tinh thành cho phá.

"Tần Kiêu, ngươi thật muốn cùng chúng ta những thế lực này là địch sao?"

Những Siêu Phàm Giả kia chạy trốn tới ngoài thành đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

"Ha ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được một trận cuồng tiếu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía những Siêu Phàm Giả kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ta và các ngươi là địch? Là trong lòng các ngươi coi ta là thành địch nhân, là các ngươi trước đó động thủ với ta, nếu như không phải thực lực của ta cường đại, sớm đã bị các ngươi giết chết đi! Ta coi như cùng các ngươi là địch, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Giờ phút này, mới vừa rồi bị chấn choáng người, giờ phút này cũng đều tỉnh lại, bọn hắn cảm giác được chính mình đau nhức đau nhức muốn nứt, ngơ ngơ ngác ngác.

Mà Linh Giải đã khống chế lấy Thiên Không Thành, đi tới Thiên Tinh thành trên không, mấy chục cây đen nhánh họng pháo, nhắm ngay bọn hắn.

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với Thiên Tinh thành bên trong người nói ra: "Cho nên người nghe cho ta, nếu không muốn chết, liền đem trên người mình bảo vật đều lấy ra, nếu như bị chúng ta phát hiện ai dám tư tàng, giết không tha!".