Chương 2121:: Rộng lượng Kiếp Tinh

Chương 2121:: Rộng lượng Kiếp Tinh

"Tần Kiêu, ngươi không nên quá phận!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn tẩy sạch Thiên Tinh thành bên trong người, những Siêu Phàm Giả kia đều rất phẫn nộ.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía những Siêu Phàm Giả kia nhìn lại, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Ta quá mức? Các ngươi hơn mười vị Siêu Phàm Giả ra tay với ta thời điểm, làm sao không cảm thấy chính mình quá mức? Nếu như hôm nay là ta bị giết, nếu như là ta Thiên Không Thành bị phá, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, khẳng định sẽ so ta càng thêm quá mức!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lần nữa nhìn về phía trong thành, lạnh giọng hét lên: "Cơ hội chỉ có một lần, đừng có bất luận cái gì tâm lý may mắn, ta ngay cả Siêu Phàm Giả cũng dám giết, chớ nói chi là các ngươi đám rác rưởi này, cho các ngươi mười hơi thời gian, đem tất cả mọi thứ đều giao ra!"

Lăng Phong vừa dứt lời, ở trong Thiên Tinh thành những người kia, lập tức rùng mình một cái, Lăng Phong đánh giết Siêu Phàm Giả bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng biết gia hỏa này gan to bằng trời.

Cho nên, rất nhiều người lập tức liền đem trên người mình trữ vật pháp bảo đều mò ra, liền ngay cả mình bản mệnh pháp bảo đều lấy ra.

Mặc dù bản mệnh pháp bảo trân quý, nhưng vô luận như thế nào trân quý, cũng không sánh nổi cái mạng nhỏ của mình trân quý.

Mười hơi qua đi, đại lượng bong bóng từ Thiên Không Thành bên trên đáp xuống, đem những bảo vật kia đều lấy đi.

Đại lượng che mặt người tu luyện, cũng từ Thiên Không Thành bên trên bay xuống.

Có một ít bọt khí, bay đến một chút người tu luyện trước mặt, bỗng nhiên nổ tung.

Nhìn thấy bọt khí bạo tạc, lập tức liền có một vị che mặt người tu luyện đi đến trước mặt người kia, bắt đầu soát người.

Rất nhanh, cái kia che mặt người tu luyện một vòng đánh vào người kia trên bụng, người kia trong miệng phun ra một cái chiếc nhẫn.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Người kia nhìn thấy chính mình giấu chiếc nhẫn bị người tìm ra, sắc mặt đột biến, lập tức quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Tìm ra chiếc nhẫn đằng sau, cái kia che mặt người tu luyện lập tức vung đao, đem người này chém giết, không lưu tình chút nào.

"Giết đến tốt!"

Những Thiên Không Tân Thành kia tu luyện giả thấy cảnh này, đều ở trong lòng kêu to thống khoái.

Lăng Phong đã cho cơ hội cho những người này, là chính bọn hắn không trân quý.

"A a a. . ."

Lục tục ngo ngoe có người tư tàng bảo vật bị phát hiện, bọn hắn cũng đều bị người lập tức chém giết.

Mà một chút đồng dạng tư tàng bảo vật người, thấy cảnh này đằng sau, đều mặt xám như tro, lập tức quỳ trên mặt đất, đem chính mình tư tàng đồ vật lấy ra, đối với Lăng Phong dập đầu nói ra: "Van cầu ngươi lại cho chúng ta một cơ hội đi, chúng ta không dám!"

Những người bịt mặt kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm những người kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, bắt lại, để bọn hắn người nhà mỗi người cầm trăm vạn Thiên Nguyên thạch đến chuộc người, trong vòng mười ngày không bỏ ra nổi, giết không tha!"

Đúng

Những cái kia che mặt người áo đen gật đầu, sau đó đem những này quỳ trên mặt đất người đều khảo đi.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải phun ra bong bóng, đem Thiên Tinh thành đều tẩy sạch trống không.

Lăng Phong cũng là trở lại Thiên Không Thành, để Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành trở về Thiên Không Tân Thành.

"Thành chủ uy vũ!"

Những Thiên Không Tân Thành kia tu luyện giả, đều đi theo Thiên Không Thành phía sau, lớn tiếng hô to.

Thiên Tinh thành mặt khác tu luyện giả, còn có những cái kia chạy trốn tới ngoài thành Siêu Phàm Giả, đành phải trơ mắt nhìn đây hết thảy.

Tức giận nhất hay là những Siêu Phàm Giả kia, bọn hắn chỗ gia tộc thế lực, có rất nhiều người đều bị Lăng Phong cướp sạch, bọn hắn tại Thiên Không Thành thu tập được những Thiên Nguyên thạch kia, Kiếp Tinh, hoặc là mặt khác linh dược cùng bảo bối, đều bị Lăng Phong cướp sạch.

Bọn hắn những người này, đã tập trung Nhân tộc hơn phân nửa thế lực, thế nhưng là bọn hắn những người này tụ tập cùng một chỗ, lại bù không được Lăng Phong một người.

Ở trong đó nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì bọn hắn những thế lực này thực lực mạnh nhất đám người kia, còn tại Trích Tinh phong chưa có trở về.

Nếu như một nhóm kia người thực lực mạnh nhất tại Thiên Tinh thành mà nói, tuyệt đối sẽ không có chuyện như vậy phát sinh.

Thế nhưng là, có thể làm được điểm này, cũng đủ để chứng minh Lăng Phong thực lực cường đại, đổi lại những người khác đến, bọn hắn căn bản là công không phá được Thiên Tinh thành, cũng vô pháp chấn nhiếp những Siêu Phàm Giả kia.

Hai thứ này, thiếu một thứ cũng không được.

Mà Lăng Phong lại làm được.

Trước đó, Thiên Tinh thành những thế lực này người, đều coi là chỉ cần bọn hắn những này Siêu Phàm Giả liên hợp lại ra tay với Lăng Phong, liền có thể giải quyết Lăng Phong.

Nhưng là kết quả này lại vượt quá dự liệu của bọn hắn, Lăng Phong chẳng những không có bị bọn hắn giết chết, ngược lại còn giết bọn hắn bốn vị Siêu Phàm Giả.

Bốn vị này Siêu Phàm Giả, theo thứ tự là Vệ Dịch, Cung Cần, ngọc tử hàng cùng mực Thiên Hằng.

Lăng Phong động thủ rất quả quyết, lăng lệ, cho thấy thực lực cường đại.

Một khi bị hắn để mắt tới, những này Siêu Phàm Giả khẳng định chạy không được.

Hắn thực lực cường đại kia, chấn nhiếp rồi mặt khác Siêu Phàm Giả, để bọn hắn cũng không dám lỗ mãng.

Nhất làm cho những người này rung động hay là Lăng Phong tu vi.

Mặc dù Lăng Phong chiến lực cường hoành, nhưng là tu vi của hắn chỉ là Đạo Tổ đại viên mãn, còn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Nếu như Lăng Phong đạt tới nửa bước đại năng, thực lực của hắn khẳng định sẽ càng thêm cường đại.

Khi đó, liền xem như Thiên Tinh thành người thực lực mạnh nhất trở về, cũng khẳng định chơi không lại Lăng Phong.

"Làm sao lại xuất hiện một cái thực lực nghịch thiên như vậy gia hỏa?"

Những Siêu Phàm Giả kia trong lòng đều rất khiếp sợ.

Mà bọn hắn trong những người này, có không ít người trong lòng đã hối hận đi trêu chọc Lăng Phong.

Nếu như bọn hắn không có đi trêu chọc Lăng Phong mà nói, Thiên Tinh thành cũng sẽ không bị tẩy sạch.

Hiện tại những này Siêu Phàm Giả chỗ gia tộc, cũng không ít người bị Lăng Phong bắt đi, Lăng Phong vừa rồi thế nhưng là quẳng xuống ngoan thoại, trong vòng mười ngày nếu như không cầm trăm vạn nguyên thạch đi chuộc người, vậy hắn liền sẽ đem những người này đều giết.

Bọn hắn không dám hoài nghi Lăng Phong lời nói, bởi vì Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Siêu Phàm Giả cũng dám giết ngưu nhân.

Tại không ít Siêu Phàm Giả xem ra, Lăng Phong cũng không có đem sự tình làm tuyệt, bởi vì Lăng Phong cũng không có đem Thiên Tinh thành bên trong tất cả mọi người bắt đi, hắn chỉ là bắt đi những cái kia trong lòng còn có may mắn, trộm tàng bảo vật người.

Lăng Phong không có ngay tại chỗ đem bọn hắn đều giết chết, đã là rất nhân từ.

Mà Lăng Phong tẩy sạch Thiên Tinh thành, cũng là những người này gieo gió gặt bão, nếu như bọn hắn không chủ động trêu chọc Lăng Phong, chuyện như vậy căn bản sẽ không phát sinh.

Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành trở lại Thiên Không Tân Thành đằng sau, liền bắt đầu chỉnh lý bảo vật.

Sau một canh giờ, tất cả bảo vật đều sửa sang lại.

Lần này, bọn hắn tại Thiên Tinh thành trên thân những người này, cướp được hơn 370 vạn khối Kiếp Tinh, Thiên Nguyên thạch càng là vượt qua chục tỷ, khác tại một chút binh khí pháp bảo, đan dược linh phù loại hình, càng là nhiều vô số kể.

Lăng Phong để Linh Giải đem những này binh khí pháp bảo đều chỉnh lý tốt, treo ở Thiên Không Thành trong bảo khố tiến hành bán.

Bởi vì trong này rất nhiều binh khí pháp bảo, đều là những người kia bản mệnh pháp bảo, bọn hắn khẳng định sẽ hao phí giá cao mua về.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi quá lợi hại!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến Lăng Phong đằng sau, lập tức nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Hừ, các ngươi mấy cái này, vì sao như vậy xúc động?"

Lăng Phong trừng Nam Cung Tử Nguyệt một chút, có chút tức giận đối với Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song các nàng quát lên một câu..