Chương 2122:: Ngàn vạn phân thân

Chương 2122:: Ngàn vạn phân thân

Mặc dù Nam Cung Tử Nguyệt cùng Hồng Xà Nữ các nàng muốn giúp Lăng Phong báo thù hành vi, để Lăng Phong trong lòng có chút cảm động.

Nhưng là Lăng Phong cũng không đồng ý bọn hắn hành động như vậy, bởi vì Nam Cung Tử Nguyệt thực lực của các nàng, cùng những người kia thực lực sai biệt quá lớn, nếu như tùy tiện đối với những người này xuất thủ, cuối cùng sẽ chỉ tìm cái chết vô nghĩa.

Tỉ như Lăng Phong, hắn mặc dù rất muốn tìm người Đan các báo thù, nhưng là hắn biết mình thực lực còn rất yếu, cho nên một mực ẩn nhẫn.

"Tần Kiêu ca ca, thật xin lỗi, ta sai rồi!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức cúi thấp đầu, nàng cũng biết cách làm của mình quá vọng động rồi.

Nếu như lúc ấy Lăng Phong thật là bị những người này giết chết nói, nàng như vậy lỗ mãng lao ra, kết quả sau cùng chính là nàng đem cái mạng nhỏ của mình cho vứt bỏ.

Hồng Xà Nữ các nàng cũng không có nói chuyện.

Lăng Phong nhìn xem các nàng vẻ mặt này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tốt, chớ tự trách, lần sau hấp thụ giáo huấn luyện là được rồi, ta đem càng thêm lợi hại công pháp truyền cho ngươi mau lên!"

Ừm

Nam Cung Tử Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu, đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

Mà Hồng Xà Nữ cùng Lục Vô Song tỷ đệ, cũng đồng dạng có chút hưng phấn.

Các nàng biết Lăng Phong truyền thụ cho công pháp của mình đều rất lợi hại, nếu như không phải có Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, bọn hắn căn bản không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đạt tới loại cảnh giới này.

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực ở trong lòng minh bạch, lấy thiên phú của hai người bọn họ, nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, bọn hắn đời này cũng sẽ không đạt tới siêu phàm chiến lực.

Bất quá, rất nhiều đại thế lực truyền nhân, thiên phú của bọn hắn cũng không phải là rất lợi hại, chỉ là bọn hắn bên người tài nguyên quá nhiều, bị bọn hắn thế lực sau lưng, ngạnh sinh sinh dùng tài nguyên tích tụ ra tới.

Cho dù là tại Thiên Tinh thành những này Siêu Phàm Giả, có rất nhiều người đều là như thế này.

Người của những đại thế lực kia, cũng không phải là rất công bằng.

Tỉ như rất nhiều Đại Đế truyền nhân, bọn hắn tình nguyện bồi dưỡng một cái tư chất thường thường nội tộc thành viên, cũng không xa đem những này tài nguyên cho những cái kia tư chất tốt ngoại tộc thành viên.

Loại hiện tượng này rất phổ biến.

Kỳ thật Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực thiên phú đều không kém, cho dù là lấy Lăng Phong ánh mắt đến xem, vẫn rất tốt.

Nếu như Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực tại Lục gia đạt được coi trọng, đạt được đại lượng tài nguyên bồi dưỡng nói, thực lực của các nàng cũng sẽ không so hiện tại kém bao nhiêu.

Chỉ tiếc Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn tại Lục gia, thảm tao xa lánh, chèn ép, Lục Vô Cực thậm chí bị hắn cùng cha khác mẹ huynh đệ hãm hại, Lục Vô Song suýt nữa bị người của Lục gia buộc nàng gả cho người Vũ gia.

Bất quá bọn hắn vận khí không tệ, gặp Lăng Phong.

Mà Hồng Xà Nữ vốn chính là Hoang Cổ dị thú, thiên phú cực giai.

Nam Cung Tử Nguyệt thiên phú vốn là tốt, nàng chẳng những là luyện khí thiên tài, mà lại tu luyện cùng chiến đấu thiên phú cũng không tệ, bây giờ càng là đạt được Linh Châu Đỉnh tương trợ, sau này tu vi khẳng định là một mảnh đường bằng phẳng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem mới nhất công pháp đều truyền cho Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, hơn nữa còn dùng Huyền Linh Châm trợ giúp bọn hắn điều chỉnh thân thể một cái.

Về phần Hồn Dịch, Cốt linh dịch những vật này, trên người bọn họ bây giờ còn có rất nhiều hàng tồn.

Bọn hắn đạt được Lăng Phong truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp mới đằng sau, bọn hắn cũng cảm nhận được công pháp mới cường đại, đều không kịp chờ đợi trở về tu luyện.

Mà Lăng Phong cũng là tại tổng điều khiển ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu toàn lực phối hợp tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, dung hợp những công pháp kia.

Sau một canh giờ, Thiên Tinh thành bên kia liền lục tục có người đến chuộc người, cũng có người đi Thiên Không Thành bảo khố, tại trong bảo khố này, có đại lượng pháp bảo bán ra, bọn hắn cũng lập tức đi đem chính mình bản danh pháp bảo chuộc về.

Mười ngày qua đi, đối với những cái kia không có người đến chuộc người, Linh Giải cũng không có đem bọn hắn giết chết, mà là đem bọn hắn nhốt vào Thiên Không Thành trong phòng giam, để bọn hắn phát huy nhiệt lượng thừa, mỗi ngày đều liều mạng ngưng tụ Thiên Nguyên thạch kéo dài tính mạng.

Dạng này nhưng so sánh trực tiếp giết chết bọn hắn có lời nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong Nguyên Thần về tới Thiên Võ Thần Quốc, bắt đầu tìm đọc Thiên Võ Thần Quốc trong quốc khố công pháp.

Lúc đầu Thiên Võ Thần Quốc quốc khố, hết thảy có bốn cái, phân biệt bị Thiên Võ Thần Quốc tứ đại thế lực chưởng quản, những cái kia giấu Thư Bảo kho cũng giống như vậy, phân làm bốn cái.

Tại Lăng Phong đề nghị dưới, Đoàn Huyền Quân bọn hắn đem công pháp đều tập trung vào một khối, thuận tiện Lăng Phong bọn hắn tìm đọc.

Mà Thú Thần Quốc Tượng Hoàng cùng Bằng Hoàng, Băng Tuyết Thần Quốc Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng, còn có Thiên Hỏa Thần Quốc Mặc Ngu Hoàng, Tử Yên Hoàng cùng Lam Lễ Hoàng cũng đều cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ.

Bởi vì lúc trước Thiên Võ Thần Quốc tứ đại nửa bước Linh Đế cường giả, đều nhìn qua Băng Tuyết Thần Quốc cùng Thiên Hỏa Thần Quốc cất giữ công pháp, cho nên Băng Hoàng, Tuyết Hoàng, còn có Lam Lễ Hoàng bọn hắn tự nhiên cũng cũng muốn đi theo sang đây xem Thiên Võ Thần Quốc thu thập công pháp, mà lại tu vi của bọn hắn đều là nửa bước Linh Đế cường giả, bình thường cũng có thể cùng một chỗ giao lưu tu luyện tâm đắc.

Kỳ thật bọn hắn mục đích chính yếu nhất, hay là muốn cùng với Lăng Phong, mấy năm này bọn hắn đi theo Lăng Phong bên người, tất cả mọi người nhận lấy Lăng Phong chỉ điểm, thực lực tăng lên rất nhiều.

Lăng Phong cũng không có đem hắn phát hiện Thiên Nguyên lực bí mật nói cho những người này, bởi vì hắn cũng biết Cổ Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên lực mặc dù còn có, nhưng là cái kia số lượng khẳng định không cách nào cùng Chư Thần thời đại so sánh với.

Lăng Phong cũng không biết chính mình đột phá trở thành Linh Đế, cần hao phí bao nhiêu Thiên Nguyên lực.

Bí mật này, vẫn là chờ hắn đột phá trở thành Linh Đế đằng sau, lại nói cho bọn hắn cũng không muộn.

Mà lại lúc kia, Lăng Phong thậm chí có thể trực tiếp hấp thụ Thiên Nguyên lực, đem Thiên Nguyên lực rút ra cho bọn hắn sử dụng.

Lăng Phong Nguyên Thần đang tra nhìn những công pháp này thời điểm, cũng không ngừng tu luyện Linh Giải truyền thụ cho hắn Phân Thân Thuật.

Giờ phút này, hắn có thể phân ra ngàn vạn cái phân thân.

Tại những phân thân này trợ giúp dưới, hắn xem xét công pháp tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định đi leo lên Trích Tinh phong, nhưng là bây giờ hắn tạm thời từ bỏ kế hoạch này, bởi vì hắn cảm thấy mình việc cấp bách, là phối hợp Nguyên Thần, đem những công pháp kia dung hợp, tăng lên chính mình công pháp công hiệu càng trọng yếu hơn.

Hắn đoán chừng Nguyên Thần của mình tại Cổ Thiên Nguyên giới đột phá trở thành Linh Đế cường giả đằng sau, hắn tại Tiên Ma đại lục bản tôn tu vi, liền có thể đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Cho nên, cái kia Trích Tinh phong, Lăng Phong vẫn là có ý định đợi đến tu vi của hắn đột phá trở thành nửa bước đại năng đằng sau, lại đi leo lên cũng không muộn.

Bây giờ vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc những Siêu Phàm Giả kia, bọn hắn sở dĩ đi leo lên Trích Tinh phong, là bởi vì bọn hắn đã không có tốt hơn phương pháp tu luyện có thể cho thực lực của mình tăng lên.

Cho nên bọn hắn chi năng thông qua đi leo lên Trích Tinh phong, tại Trích Tinh phong loại kia ác liệt trong hoàn cảnh, không ngừng khiêu chiến cực hạn của mình, tìm kiếm đột phá.

Một cái khác mục đích, bọn hắn cũng là muốn trên Trích Tinh phong đạt được càng nhiều Kiếp Tinh.

Bởi vì Trích Tinh phong rất cao, có rất ít người có thể đi tới đó, cho nên những địa phương kia Kiếp Tinh cũng tương đối nhiều.

Ngoại trừ leo lên Trích Tinh phong bên ngoài, cũng có mặt khác Siêu Phàm Giả, đi tìm kiếm Thương Khung đảo bên trên mặt khác mật cảnh.

Tỉ như trước đó Lăng Phong bọn hắn tiến vào Vô Tận Cốt Hải, kỳ thật những này Nhân tộc Siêu Phàm Giả, tại trải qua Vô Tận Cốt Hải thời điểm, rất nhiều người đều đi khiêu chiến qua.

Cuối cùng bọn hắn đều không có ai có thể phát hiện Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu bí mật.

Bởi vì Vô Tận Cốt Hải hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, cũng chỉ là Lăng Phong loại biến thái này, mới có thể đi đến Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu nhất, bởi vì hắn có đại lượng Hồn Dịch, Tôi Thể linh dịch, có thể cuồn cuộn không ngừng khôi phục nhanh chóng hắn thể lực, cuối cùng hắn có thể đi đến chỗ sâu nhất.

Những người khác, căn bản không có hắn loại biến thái này điều kiện, cho nên không cách nào đi đến Vô Tận Cốt Hải chỗ sâu nhất..