Chương 2123:: Vân Tịch tông chủ

Chương 2123:: Vân Tịch tông chủ

Tại Cổ Thiên Nguyên giới tu luyện thời gian lâu như vậy, Lăng Phong bây giờ linh hồn chi hỏa, thế nhưng là so với hắn vừa mới thôn phệ xong Diêm Vương linh hồn chi hỏa lúc, cường đại gấp 10 lần.

Linh hồn chi hỏa càng mạnh, Lăng Phong Nguyên Thần hướng Tiên Ma đại lục truyền thâu năng lượng thì càng nhiều.

Cho nên, mặc dù tu vi của hắn vẫn như cũ bảo trì tại Đạo Tổ đại viên mãn, nhưng là thực lực của hắn hay là không ngừng mạnh lên.

Ngoại trừ Nguyên Thần dần dần mạnh lên bên ngoài, Lăng Phong còn không ngừng luyện hóa Cốt linh dịch đến cường hóa thân thể của mình.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Tinh thành những cái kia đi leo lên Trích Tinh phong cường giả lục tục trở về.

Khi những này Siêu Phàm Giả biết được Thiên Tinh thành bị người tẩy sạch đằng sau, đều rất phẫn nộ.

Thế nhưng là khi bọn hắn hiểu rõ đến Lăng Phong thực lực đằng sau, đều nhịn được.

Bọn hắn không có lập tức ra tay với Lăng Phong, bởi vì lúc trước Lăng Phong bọn hắn chiến đấu hình ảnh, cũng bị người cất xuống tới.

Những này Siêu Phàm Giả nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, trong lòng đều có chút sợ sệt.

Thực lực của bọn hắn mặc dù mạnh hơn Vệ Dịch, nhưng lại không mạnh hơn bao nhiêu, bọn hắn đều tự nhận chính mình không có năng lực giết chết cái kia bốn cái Siêu Phàm Giả bên trong bất kỳ một người nào.

Thế nhưng là Lăng Phong chẳng những làm được, hơn nữa còn lộ ra rất thẳng thắn.

Cái kia đoạt mệnh hồng quang, ba đạo liền có thể đánh giết một vị Siêu Phàm Giả, cường đại như thế thủ đoạn, khiến cái này Siêu Phàm Giả đều khiếp sợ không thôi.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong đem Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội phần lớn công pháp cao cấp đều xem hết, cũng đều không sai biệt lắm toàn bộ luyện hóa.

Hắn lưu lại một chút phân thân tiếp tục tại Thiên Võ Thần Quốc cảnh nội vơ vét những cái kia rải rác công pháp, sau đó mang theo những cái kia nửa bước lãnh địa, chuyển dời đến Thú Thần Quốc.

Luyện hóa Thiên Võ Thần Quốc đại bộ phận công pháp cao cấp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Nguyên Thần Thể, hấp thu Thiên Nguyên lực tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bây giờ, tại Lăng Phong Nguyên Thần trong đan điền, đã ngưng tụ rất nhiều Thiên Nguyên lực.

Lăng Phong còn không có sử dụng những này Thiên Nguyên lực đến giúp đỡ Nguyên Linh cùng nhục thân dung hợp.

Hắn muốn đem Thú Thần Quốc công pháp đều dung hợp đằng sau, lại để cho Nguyên Linh cùng nhục thân dung hợp.

Giờ phút này, Thiên Không Tân Thành nhân số, vượt qua 5 triệu.

Mà Thiên Tinh thành nhân số, chỉ có một triệu.

Cả hai chênh lệch thực sự quá lớn.

Bây giờ, Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia, đã có chín thành đều về tới, còn có hơn mười vị thực lực mạnh nhất chưa có trở về.

Bọn hắn chuẩn bị đợi đến cái kia hơn mười vị mạnh nhất Siêu Phàm Giả trở về, lại đối với Lăng Phong bọn hắn động thủ.

Bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong có Thiên Không Thành, bọn hắn sợ sệt chính mình những người này tùy tiện sau khi động thủ, không cách nào vây khốn Lăng Phong, để Lăng Phong bọn hắn khống chế lấy Thiên Không Thành chạy trốn, vậy liền thua thiệt lớn.

Ba tháng sau, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, rốt cục đem Thú Thần Quốc Tàng Kinh khố bên trong công pháp đều dung hợp xong.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện một chút mới nhất công pháp.

Trải qua tu luyện đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái này mới nhất công pháp hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, lại so trước đó tăng lên gấp năm lần.

Hắn cảm giác đến cuồn cuộn không dứt Thiên Nguyên lực, bị hắn hấp thu đến trong thân thể.

"Công pháp này, công hiệu so trước đó tăng lên rất nhiều, nếu như lại thông qua trận pháp phụ trợ, ta hấp thu Thiên Nguyên lực tốc độ, hẳn là sẽ càng nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nguyên Thần của hắn từ tàng kinh trong bảo khố đi ra, đem Đoàn Huyền Quân bọn hắn những này nửa bước Linh Đế đều triệu tập đến đây.

"Lăng Phong thiếu hiệp, có chuyện gì không?"

Băng Hoàng ẩn ý đưa tình nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đối với Băng Hoàng cười cười, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Chư vị tiền bối, ta phát hiện một loại phương pháp, có lẽ có thể cho ta trở thành Linh Đế cường giả, ta chuẩn bị bố trí một cái siêu cấp Tụ Linh trận pháp, trùng kích Linh Đế cảnh giới!"

"Thật sao?"

Nghe được Lăng Phong tìm được có thể đột phá trở thành Linh Đế phương pháp, Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều đôi mắt sáng lên, có vẻ hơi phấn chấn.

"Đúng vậy, ta cần chư vị tiền bối phối hợp một chút!"

Lăng Phong đối với Đoàn Huyền Quân bọn hắn khẽ gật đầu.

"Được, cần làm sao phối hợp, ngươi cứ việc nói với chúng ta là được rồi!"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều đột nhiên gật đầu.

Nếu như Lăng Phong thật có thể đột phá trở thành Linh Đế cường giả, vậy bọn hắn cũng có thể ở nhờ Lăng Phong phương pháp, đột phá trở thành Linh Đế cường giả.

Bọn hắn cũng không lo lắng Lăng Phong đột phá Linh Đế cường giả đằng sau, sẽ xưng bá thế giới này, bởi vì cho dù Lăng Phong không đột phá, hiện tại cũng có thực lực này xưng bá thế giới.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không có làm như vậy.

Trải qua cái này đoạn thời gian ở chung, bọn hắn đối với Lăng Phong nhân phẩm hay là rất tín nhiệm.

Lăng Phong đối với Đoàn Huyền Quân bọn hắn nói ra: "Tại bày trận trước đó, còn xin chư vị tiền bối đem các ngươi trong bảo khố những cái kia cùng trận pháp có liên quan bí tịch cùng tư liệu thu thập lại, ta muốn tìm đọc một chút, để sau làm ra một cái lợi hại trận pháp đến! Các ngươi đem công pháp chuẩn bị cho tốt đằng sau, liền trực tiếp đến Hỗn Loạn chi địa Cổ Lan đế quốc Ẩn Vụ tông tìm ta! Ta mang một cái truyền tống vực môn về Ẩn Vụ tông, đến lúc đó các ngươi có thể thông qua truyền tống vực môn đi thẳng đến Ẩn Vụ tông!"

Tốt

Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong liền rời đi Thú Thần Quốc, thông qua Thời Không Họa Quyển, về tới Ẩn Vụ tông.

Trở lại Ẩn Vụ tông đằng sau, Lăng Phong đi tới Thường Lạc trong hành cung.

"Ngươi có thể tính trở về!"

Thường Lạc mang theo Vân Tịch từ trong cung đi ra, Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, cũng là lộ ra rất vui vẻ.

Lăng Phong lần này rời đi, trọn vẹn mười lăm năm.

Bây giờ Thường Lạc, tại Lăng Phong cầm về những đan dược kia trợ giúp dưới, tu vi cũng là đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Liền ngay cả Vân Tịch cũng đã trở thành Linh Thánh cường giả, bây giờ Vân Tịch, cùng năm đó chắc hẳn, trên người ngây ngô chi ý đã biến mất, thay vào đó là một loại thành thục.

Nàng bây giờ cùng Thường Lạc đi cùng một chỗ, nhìn càng giống là hai tỷ muội.

"Tông chủ, đã lâu không gặp!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc mỉm cười, mặc dù nhiều năm như vậy không thấy, nhưng là Thường Lạc lại không có chút nào trông có vẻ già, hay là cùng Lăng Phong năm đó lần thứ nhất thấy được nàng thời điểm xinh đẹp như vậy.

Thường Lạc đối với Lăng Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Đừng gọi ta tông chủ, ta đã không đem tông chủ rất nhiều năm, bây giờ ta đã đem vị trí tông chủ truyền cho Vân Tịch!"

"A? Ha ha ha, Lăng Phong gặp qua Vân Tịch tông chủ!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó lập tức đối với Vân Tịch hành lễ.

Vân Tịch lập tức nhíu mày, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi cũng đừng dạng này, ngươi hay là gọi ta làm sư tỷ đi!"

"Ha ha, tốt a, Vân Tịch sư tỷ!"

Nhìn thấy Vân Tịch cái kia cau mày bộ dáng, Lăng Phong cũng không cầm nàng giễu cợt.

Thường Lạc nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, khẽ hé môi son nói ra: "Ngươi lần này trở về, có phải hay không chuẩn bị mang ta vân du tứ hải?"

"Cái này. . . Đúng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Thường Lạc: "Bất quá, tại mang ngươi trước khi rời đi, ta còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm!"

"Sự tình gì?"

Nghe được Lăng Phong thật là chuẩn bị mang chính mình vân du tứ hải, Thường Lạc lộ ra rất vui vẻ, những năm gần đây, nàng thế nhưng là ngày nhớ đêm mong chờ lấy Lăng Phong trở về mang nàng vân du tứ hải.

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, nói ra: "Trùng kích Linh Đế cảnh giới!".