Chương 2124:: Thường Lạc đột phá

Chương 2124:: Thường Lạc đột phá

A

Thường Lạc cùng Vân Tịch đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Sau nửa ngày, Thường Lạc mới hồi phục tinh thần lại, nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn xung kích Linh Đế cảnh giới?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nói với Thường Lạc: "Trùng kích Linh Đế cảnh giới, rất có thể gặp nguy hiểm, cái này nguy hiểm, hắn có khả năng xuất hiện tại ta trùng kích Linh Đế cảnh giới quá trình bên trong, cũng có khả năng xuất hiện tại ta trở thành Linh Đế đằng sau! Trong lòng ta không nỡ bỏ các ngươi, cho nên ta bây giờ trở về đến, cùng các ngươi bố trí một ít công việc!"

Mặc dù bây giờ tại Cổ Thiên Nguyên giới, Lăng Phong đã cảm giác không thấy bất kỳ uy hiếp gì, nhưng là hắn biết, đột phá Linh Đế cũng không phải đùa giỡn.

Vạn nhất hắn tại đột phá trở thành Linh Đế quá trình bên trong hoặc là đột phá Linh Đế đằng sau gặp được nguy hiểm, vậy thì phiền toái.

Bởi vì bây giờ Cổ Thiên Nguyên giới, không có Linh Đế cường giả, Lăng Phong sợ sệt chính mình đột phá thành Linh Đế cường giả đằng sau, có khả năng sẽ bừng tỉnh một chút ngủ say tồn tại cường đại, cũng có khả năng sẽ phát sinh một chút hắn không cách nào biết trước, cũng vô pháp khống chế sự tình.

Mà lại, Lăng Phong lo lắng nhất hay là nếu như chính mình xuất hiện ngoài ý muốn gì, tứ đại thần quốc những cường giả kia, sẽ đối với Ẩn Vụ tông người xuất thủ.

Cho nên, đang trùng kích Linh Đế cảnh giới trước đó, hắn nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Lăng Phong dự định đang trùng kích Linh Đế cảnh giới trước đó, để Thường Lạc, thậm chí là Vân Tịch đều trở thành nửa bước Linh Đế cường giả.

Kể từ đó, cho dù là Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn, Ẩn Vụ tông cũng có tự vệ thực lực.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi vào rồi nói sau!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thường Lạc còn có Vân Tịch về tới trong cung điện.

Vân Tịch lập tức đi cho Lăng Phong pha trà.

Lăng Phong cùng Thường Lạc ngồi xuống, hắn đem chính mình những năm này gặp phải sự tình, đều cùng Thường Lạc nói.

"Cái kia Diêm Vương lại là Chư Thần thời đại Linh Đế cường giả!"

Thường Lạc cùng Vân Tịch nghe xong Lăng Phong những năm này kinh lịch đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Vân Tịch cũng không phải năm đó thiếu nữ kia, trở thành Ẩn Vụ tông tông chủ đằng sau, nàng lịch duyệt cũng so năm đó phong phú rất nhiều, nàng với cái thế giới này rất nhiều sự tình, cũng đều có hiểu biết.

Khi nàng nghe được trên thế giới này tồn tại hơn một triệu năm Diêm Vương điện bị Lăng Phong tiêu diệt đằng sau, cảm giác rất khiếp sợ.

Bây giờ Lăng Phong thực lực, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của các nàng .

"Tông chủ, Vân Tịch sư tỷ, ta đem ta hiện tại tu luyện công pháp truyền phong ấn tại trong cơ thể của các ngươi, nếu như ta trùng kích Linh Đế cảnh giới thất bại, hoặc là xuất hiện ngoài ý muốn gì, những này phong ấn sẽ tự động giải khai, nếu như ta thành công, những này phong ấn lại để cho ta đến tự mình giúp các ngươi giải khai!"

Lăng Phong sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn sợ sệt Thường Lạc cùng Vân Tịch tu luyện cái này mới nhất công pháp đằng sau, cũng sẽ hấp thu đến Thiên Nguyên lực.

Mà nếu như hắn đang trùng kích Linh Đế quá trình bên trong, hoặc là đang trùng kích Linh Đế đằng sau, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, các nàng thể nội Thiên Nguyên lực, sẽ cho các nàng mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, tại không có đem vấn đề làm rõ ràng trước đó, Lăng Phong là không muốn Thường Lạc cùng Vân Tịch mạo hiểm.

Tất cả phong hiểm hiện tại cũng do một mình hắn đến gánh chịu.

Hắn làm như vậy, cũng là vì cam đoan nếu như hắn xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy Vân Tịch cùng Thường Lạc, cũng có thể thông qua tu luyện loại công pháp này, trở thành Linh Đế.

Lăng Phong còn dự định đang trùng kích Linh Đế cảnh giới trước đó, đem những công pháp này phong ấn đến Đoàn Huyền Quân trong đầu của bọn họ.

Tốt

Thường Lạc đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong liền đem hắn hiện tại mới nhất tu luyện pháp môn phong ấn đến Thường Lạc cùng Vân Tịch trong óc.

Sau đó Lăng Phong liền để Thường Lạc bố trí tốt hết thảy, để Đại trưởng lão phụ trách tiếp đãi cái kia tứ đại thần quốc cường giả, mà hắn liền cùng Thường Lạc còn có Vân Tịch cùng một chỗ bế quan.

Bế quan đằng sau, Lăng Phong đầu tiên là đem một bộ công hiệu yếu một điểm công pháp truyền cho Thường Lạc cùng Vân Tịch, bộ công pháp này, cho dù là Lăng Phong chính mình tới tu luyện, cũng vô pháp hấp thu đến Thiên Nguyên lực.

Hắn hiện tại truyền thụ bộ công pháp này cho Thường Lạc cùng Vân Tịch, chính là vì có thể làm cho Thường Lạc cùng Vân Tịch càng nhanh đột phá đến nửa bước Linh Đế cảnh giới mà thôi.

"Thật là lợi hại công pháp!"

Thường Lạc cùng Vân Tịch đạt được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp đằng sau, đều bị công pháp này công hiệu chấn kinh.

Sau đó, Lăng Phong ngưng tụ ra Tinh Thần Dung Lô, đem hắn từ Diêm Vương điện lấy được những cái kia đối với linh hồn vô cùng hữu ích linh dược lấy ra, bắt đầu luyện hóa.

Cái kia đặc thù linh lực, trong nháy mắt từ Tinh Thần Dung Lô bên trong bay ra, bị Thường Lạc cùng Vân Tịch hấp thu.

Thường Lạc cùng Vân Tịch lập tức tu luyện Lăng Phong truyền cho công pháp của các nàng.

Tại Lăng Phong truyền cho công pháp của các nàng bên trong, có như thế nào để các nàng ngưng tụ linh hồn chi lực, nhóm lửa linh hồn chi hỏa bí pháp.

Một ngày đằng sau, Đoàn Huyền Quân bọn hắn trước hết nhất đi tới Ẩn Vụ tông.

Ẩn Vụ tông chín vị trưởng lão, đều đang đồn đưa vực môn bên ngoài nghênh đón Đoàn Huyền Quân bọn hắn.

Bây giờ Ẩn Vụ tông cái này chín vị trưởng lão, cũng đều là Linh Thánh cảnh giới cường giả.

Trước đó, bọn hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ có một ngày có thể trở thành Linh Thánh cường giả.

Thế nhưng là từ khi Lăng Phong xuất hiện đằng sau, bọn hắn Ẩn Vụ tông liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ bọn hắn Ẩn Vụ tông thực lực, đã xưa đâu bằng nay.

Nhìn thấy Đoàn Huyền Quân bọn hắn từ truyền tống vực môn đi tới đằng sau, Vương Kiến cùng tám vị khác trưởng lão, lập tức đối bọn hắn hành lễ.

Vương Kiến mở miệng nói ra: "Gặp qua bốn vị tiền bối! Vãn bối chính là Ẩn Vụ tông Đại trưởng lão, tông chủ và Lăng Phong trưởng lão bọn hắn đều bế quan, Lăng Phong trưởng lão để cho chúng ta tại tiếp ứng các ngươi!"

"Tốt tốt tốt, không sao, nếu Lăng Phong thiếu hiệp bế quan, chúng ta ngay tại quý tông chờ đợi hắn đi!"

Đoàn Huyền Quân khẽ gật đầu, cùng Đoàn Huyền Không, Đoàn Huyền Thanh, còn có Đoàn Huyền Hải đều đối với Vương Kiến cùng mặt khác tám vị trưởng lão cười cười.

Mặc dù Ẩn Vụ tông tông chủ chưa hề đi ra nghênh đón bọn hắn, nhưng là Vương Kiến nói, đây là Lăng Phong cố ý an bài bọn hắn tới đón Đoàn Huyền Quân bọn hắn.

Quản chi Ẩn Vụ tông phái một cái quét rác tới đón bọn hắn, bọn hắn cũng không dám nói cái gì, dù sao đây là Lăng Phong an bài.

Đối với Lăng Phong an bài, Đoàn Huyền Quân bọn hắn không dám có bất kỳ bất mãn.

Đương nhiên, Đoàn Huyền Quân bọn hắn sống lâu như vậy, bản thân tu vi cũng đạt tới cấp độ này, bọn hắn sẽ không so đo những chi tiết này, bọn hắn khí độ, không phải người bình thường có thể so sánh, bọn hắn có thể tiếp nhận rất nhiều người thường không thể tiếp nhận sự tình.

Tỉ như lúc trước Lăng Phong tại Thiên Võ Thần Quốc nháo sự, đem tứ đại gia tộc cao thủ đều cho trói lại, việc này có thể nói là hung hăng tại Thiên Võ Thần Quốc những người kia trên mặt quất một cái tát.

Thế nhưng là đối mặt chuyện như vậy, Đoàn Huyền Quân bọn hắn lại nhịn.

Ánh mắt của bọn hắn, đã không phải là thường nhân có thể so sánh.

Vương Kiến lập tức đem Đoàn Huyền Quân bọn hắn an bài tốt.

Ngày thứ hai, Thiên Hỏa Thần Quốc Mặc Ngu Hoàng, Lam Lễ Hoàng, Tử Yên Hoàng cũng đều đi tới Ẩn Vụ tông.

Ngày thứ ba, Băng Tuyết Thần Quốc Tuyết Hoàng cùng Băng Hoàng, Thú Thần Quốc Tượng Hoàng cùng Bằng Hoàng cũng đều tới.

Bọn hắn đều bị Vương Kiến bọn hắn an bài ở.

Sau một tháng, Thường Lạc thành công đột phá trở thành nửa bước Linh Đế cường giả.

Một cỗ cường đại linh hồn ba động, từ Thường Lạc trong hành cung truyền ra tới..