Chương 2125:: Lại đến Thần Kiếm sơn

Chương 2125:: Lại đến Thần Kiếm sơn

Đoàn Huyền Quân bọn hắn cảm giác được cái này cường hoành linh hồn ba động, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đây là Đế cảnh cường giả linh hồn ba động, lại có người đột phá trở thành nửa bước Linh Đế!"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn đôi mắt có chút sáng lên.

Tại mảnh thế giới này bên trên, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, đã thật lâu đều không có từng sinh ra mới nửa bước Linh Đế cường giả.

Bởi vì bồi dưỡng được một vị nửa bước Linh Đế cường giả, cũng phải cần rất nhiều tài nguyên.

Đoàn Huyền Quân bọn hắn có thể trở thành nửa bước Linh Đế cường giả, đều là đạt được bọn hắn mạch này tiền bối trợ giúp.

Phụ thân của Đoàn Huyền Quân là nửa bước Linh Đế cường giả, khi hắn thân thể của phụ thân từ đỉnh phong bắt đầu đi xuống dốc thời điểm, phụ thân hắn liền thiêu đốt linh hồn chi hỏa của chính mình, trợ giúp Đoàn Huyền Quân trở thành nửa bước Linh Đế cường giả.

Mà Đoàn Huyền Không, Đoàn Huyền Thanh, Đoàn Huyền Hải, Băng Hoàng, Tuyết Hoàng, Tượng Hoàng, Bằng Hoàng, còn có Mặc Ngu Hoàng, Lam Lễ Hoàng, Tử Yên Hoàng, đều là như vậy.

Bọn hắn nửa bước Linh Đế vị trí, đều là truyền thừa tới.

Cho dù là mạnh như Diêm Vương điện Diêm Vương, hắn trừ của mình khôi lỗi phân thân bên ngoài, cũng không có bồi dưỡng được mặt khác nửa bước Linh Đế.

Bởi vậy có thể thấy được, trở thành một vị nửa bước Linh Đế có bao nhiêu khó.

Lăng Phong có thể trở thành nửa bước Linh Đế, đó là bởi vì hắn là phi thăng giả, bản thân thiên phú chính là không người có thể so sánh.

Nhưng là bây giờ, vậy mà lại xuất hiện một vị nửa bước Linh Đế.

Cái này khiến Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều cảm giác được rất giật mình.

Thường Lạc chính là Linh Đế chi nữ, thiên phú mạnh mẽ hơn Vân Tịch nhiều lắm.

Mặc dù Thường Lạc không phải chân chính Bất Tử Chi Thân, nhưng là phụ thân nàng là Bất Tử Chi Thân, trong cơ thể nàng có Bất Tử Chi Thân huyết mạch, bây giờ đạt đến nửa bước Linh Đế cảnh giới Thường Lạc, đã tương đương là nửa cái Bất Tử Chi Thân.

Thân thể của nàng năng lực khôi phục cũng rất mạnh.

Thường Lạc thân thể tiềm năng, so Lăng Phong trong tưởng tượng phải cường đại hơn, đôi này Lăng Phong tới nói, thế nhưng là một niềm vui ngoài ý muốn.

Mà Vân Tịch thiên phú mặc dù tốt, nhưng là cùng Thường Lạc so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lúc đầu Lăng Phong dự định để Vân Tịch cùng Thường Lạc cùng một chỗ trở thành nửa bước Linh Đế cường giả, thế nhưng là từ hiện tại tình huống này đến xem, Vân Tịch muốn đột phá trở thành nửa bước Linh Đế, còn cần thời gian rất dài.

Mà Thường Lạc đã đột phá trở thành nửa bước Linh Đế cường giả, lấy nàng thiên phú, liền xem như tứ đại thần quốc mặt khác nửa bước Linh Đế cường giả liên hợp ra tay với nàng, cũng chưa chắc có thể giết được nàng, cho nên tứ đại thần quốc người, hẳn là sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nếu như mình đang trùng kích Linh Đế cảnh giới thời điểm, thật xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy Ẩn Vụ tông có Thường Lạc bảo bọc, hẳn là cũng có thể an toàn.

Lăng Phong trợ giúp Thường Lạc củng cố một chút tu vi cảnh giới đằng sau, liền mang theo Thường Lạc xuất quan.

Mà Vân Tịch, mặc dù còn không có đạt tới nửa bước Linh Đế cảnh giới, nhưng là trải qua một tháng này bế quan, tu vi của nàng đã so trước đó tăng lên rất nhiều, nàng đã đạt đến Linh Thánh cảnh giới đại viên mãn cực hạn, cũng coi là rất tiếp cận nửa bước Linh Đế.

Chỉ cần nàng kiên trì tu luyện xuống dưới, sớm muộn sẽ trở thành nửa bước Linh Đế.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mang theo Thường Lạc đi tới Đoàn Huyền Quân bọn hắn ở lại phủ đệ.

Lăng Phong không mang theo Vân Tịch, bởi vì Vân Tịch còn không có đạt tới cấp bậc này, cho nên tạm thời không có ý định mang lên nàng.

"Ha ha, Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi có thể tính xuất quan!"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong sau khi xuất quan, cũng đều rất vui vẻ.

"Chư vị tiền bối, vị này là chúng ta Ẩn Vụ tông tông chủ Thường Lạc!"

Lăng Phong đem Thường Lạc cùng Vân Tịch giới thiệu cho cái này Đoàn Huyền Quân bọn hắn nhận biết, mặc dù bây giờ Ẩn Vụ tông tông chủ là Vân Tịch, nhưng là tại Lăng Phong trong mắt, Ẩn Vụ tông tông chủ, vẫn như cũ là Thường Lạc.

"Lão hủ gặp qua Thường Lạc tông chủ!"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn khi nhìn đến Thường Lạc cùng Vân Tịch đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, sau đó đối với Thường Lạc có chút hành lễ.

Lăng Phong cũng là đem Đoàn Huyền Quân bọn hắn giới thiệu cho Thường Lạc cùng Vân Tịch nhận biết.

Mặc Ngu Hoàng, Băng Hoàng, còn có Tuyết Hoàng, khi nhìn đến Thường Lạc đằng sau, đều cảm thấy Thường Lạc rất thân thiết, lập tức đều bị Thường Lạc hấp dẫn.

Thường Lạc mỹ nữ loại này cấp bậc  có vẻ như đối với các nàng lực hấp dẫn, so với Đoàn Huyền Quân bọn hắn lực hấp dẫn càng mạnh.

Rất nhanh, đen Ngọc Hoàng, Băng Hoàng, Tuyết Hoàng, liền cùng Thường Lạc hoà mình.

Mà Lăng Phong thì là đem Đoàn Huyền Quân bọn hắn mang tới trận pháp tư liệu thu thập lại, sau đó bắt đầu bế quan, ngưng tụ ra phân thân, bắt đầu xem xét những trận pháp này tư liệu.

Những trận pháp này, Lăng Phong học tập xong đằng sau, có một ít Lăng Phong tương lai cũng có thể tại Tiên Ma đại lục sử dụng.

So với trước đó Lăng Phong nhìn những cái kia cùng luyện thể, Luyện Khí, luyện hồn công pháp so sánh, cùng trận pháp đem quan bí tịch số lượng liền thiếu đi rất nhiều.

Lăng Phong ngưng tụ ra trăm vạn phân thân, dùng thời gian mười ngày liền đem những trận pháp này tư liệu xem hết.

Hắn tại bản tôn phối hợp xuống, đem những tài liệu này chỉnh lý đằng sau, liền thi triển Linh Giải Triệu Hoán Thuật, đem Linh Giải triệu hoán đến Cổ Thiên Nguyên giới tới, sau đó đem những tài liệu này cùng Linh Giải chia sẻ.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong cùng Linh Giải cùng một chỗ đã sáng tạo ra một cái trận pháp.

Mà Lăng Phong xuất quan, đem trận pháp này cho Đoàn Huyền Quân bọn hắn nhìn.

"Thật là lợi hại trận pháp, chỉ bất quá, loại trận pháp này, chúng ta thật có thể bố trí đi ra sao?"

Đoàn Huyền Quân nhìn thấy trận pháp này đằng sau, lập tức nhíu mày, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong lấy ra trận pháp này, rất cao cấp.

Tại bọn hắn trong những người này, mặc dù mọi người tại trên trận pháp đều bản lĩnh đều không thấp, nhưng là bọn hắn tự nhận là chính mình không cách nào bố trí ra trận pháp này.

"Vấn đề cũng không lớn, đến lúc đó còn cần chư vị tiền bối cùng một chỗ hỗ trợ mới được!"

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu cho những người này phân công.

Hắn chẳng những cho những người này phân công, mà lại rất nhiều bố trí trận pháp vật liệu, cũng cần Đoàn Huyền Quân chính bọn hắn ra.

Bất quá Đoàn Huyền Quân bọn hắn cũng không có ý kiến gì.

Phân công xong sau, Đoàn Huyền Quân bọn hắn liền lập tức trở về chuẩn bị tài liệu.

Mà Lăng Phong cùng Linh Giải, thì là đi tìm bố trí trận pháp địa phương.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải lần nữa đi tới Thần Kiếm sơn.

Lần trước, Lăng Phong cùng Linh Giải đến Thần Kiếm sơn thời điểm, hai người hướng phía Thần Kiếm sơn nội bộ nhìn lại, lại bị hai đạo kiếm ý bén nhọn gây thương tích.

"Nhìn nhìn lại!"

Lăng Phong nhìn xem Thần Kiếm sơn, cắn răng, sau đó lại lần vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía Thần Kiếm sơn nhìn lại.

Tại Phượng Hoàng Nhãn bí pháp phía dưới, Lăng Phong thấy được Thần Kiếm sơn nội bộ, bị mông lung khí thể che lấp.

"Vù vù!"

Hai đạo kiếm khí trong nháy mắt hướng phía ánh mắt của hắn phóng tới.

Mà Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hai vệt thần quang tại trong đôi mắt của hắn bắn ra, đem cái này hai đạo kiếm khí vô hình chặn lại.

Ông

Tại Lăng Phong đôi mắt trước đó không gian nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia hai đạo kiếm khí biến mất.

"Thật cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như không phải tu vi của hắn đã tăng lên tới loại cảnh giới này, chỉ sợ hắn còn có thể cùng lần trước như thế bị trong Thần Kiếm sơn này bộ kiếm khí gây thương tích.

"Lăng Phong, trong Thần Kiếm sơn này, đến cùng có cái gì?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, có lần trước giáo huấn, lần này nó cũng không dám trực tiếp nhìn Thần Kiếm sơn.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Còn không biết, bất quá cái này Thần Kiếm sơn cho ta cảm giác rất nguy hiểm, hiện tại hay là đừng đi quản nó!"

Ừm

Linh Giải đáp lại một tiếng, mặc dù bây giờ nó rất muốn đem cái này Thần Kiếm sơn gỡ ra đến nghiên cứu một chút, nhưng là hiện tại Lăng Phong đều như vậy nói, nó cũng không có biện pháp..