Chương 2126:: Hồng Liên Thâu Thiên Trận

Chương 2126:: Hồng Liên Thâu Thiên Trận

Lăng Phong cùng Linh Giải bắt đầu ở thượng du của Thiên Linh sơn mạch tạo nên đến, bọn hắn chuẩn bị tìm một đầu to lớn lòng đất linh mạch làm căn cơ, sau đó dùng đến bày trận.

Tại Phượng Hoàng Chi Nhãn tác dụng dưới, năm ngày sau đó, Lăng Phong tìm được một đầu linh mạch to lớn.

Đầu này linh mạch, so với bọn hắn trước đó tại Ẩn Vụ tông phát hiện linh mạch chí ít đại nhất nghìn lần trở lên.

"Chính là chỗ này!"

Lăng Phong định ra vị trí đằng sau, liền bắt đầu cùng Linh Giải bố trí ở chỗ này đi lên, hắn đầu tiên tại nơi này để đặt một cái truyền tống vực môn, thuận tiện Đoàn Huyền Quân bọn hắn tới đây.

Ba ngày sau, Thường Lạc cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều tới, hơn nữa còn đeo rất nhiều thứ.

Bọn hắn tại Lăng Phong cùng Linh Giải chỉ điểm, bắt đầu bày trận.

Cái này một cái trận pháp, có thể nói là Chư Thần thời đại đằng sau, trên thế giới này luyện linh giả bố trí mạnh nhất trận pháp.

Khi mọi người thấy Lăng Phong cùng Linh Giải bày trận thủ đoạn, cũng đều bị khiếp sợ đến.

Tại bày trận thời điểm, Lăng Phong ngưng tụ ra đại lượng phân thân, có những phân thân này trợ giúp, bọn hắn bày trận tốc độ cũng thật to tăng tốc.

Ba tháng sau, một cái siêu cấp đại trận bố trí xong, trận pháp này chủ yếu công năng hay là tụ tập linh khí, nhưng lại cũng có năng lực công kích cùng năng lực phòng ngự.

Đây đều là Lăng Phong dự phòng hắn tại đột phá thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn gì mà bố trí.

Giờ phút này, Thường Lạc cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn, đều dựa theo riêng phần mình vị trí, tiến vào trong đại trận, đại trận này có thể hấp thu đến các loại giữa thiên địa năng lượng, bao quát loại kia có thể cho bọn hắn linh hồn chi hỏa lớn mạnh năng lượng.

Cho nên bọn hắn vào trận đằng sau, cũng có thể thông qua trận pháp này đến đề thăng tu vi của mình.

Lăng Phong ở vào trận pháp vị trí trung tâm nhất.

Mà Linh Giải liền nằm nhoài Lăng Phong bên người, nó giờ phút này cũng lộ ra rất hưng phấn, nó cũng rất chờ mong, Lăng Phong đến cùng có thể hay không trở thành Linh Đế.

"Mọi người liền chuẩn bị tốt, bắt đầu!"

Lăng Phong thông qua đại trận, cùng mọi người truyền âm nói.

Tốt

Tất cả mọi người ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Lăng Phong vung tay lên, một cái cự đại chưởng ấn trong nháy mắt xuất hiện, phóng lên tận trời.

Tại đỉnh đầu hắn trên hư không, xuất hiện một tầng trận văn, trận văn kia tản ra chướng mắt kim quang, sau đó tại tầng này trận văn bên ngoài, dần dần hiện ra từng tầng từng tầng trận văn.

Ở bên người Lăng Phong không gian, bỗng nhiên nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, cái này gợn sóng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Gợn sóng không gian này những nơi đi qua, phía dưới mặt đất lập tức sáng lên vô số trận văn, cuối cùng, trận văn này mở rộng đến ngoài vạn dặm.

Ở dưới Lăng Phong lòng đất linh mạch, trong nháy mắt bị kích hoạt, cái kia mênh mông lực lượng, cuồn cuộn không dứt tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Lăng Phong hai tay bóp ấn, không ngừng đem từng đạo năng lượng kinh khủng, đánh vào đến trong hư không.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong bọn hắn chỗ khu vực, trên bầu trời kia phong vân biến ảo, cuồng phong gào thét.

Vô số đạo văn màu đỏ xuất hiện, những đạo văn này từ trên trời giáng xuống.

Những này đạo văn màu đỏ, lập tức bay đến Lăng Phong bên người, tại Lăng Phong bên người tạo thành một đóa hoa sen, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Cái này Hồng Liên còn không có nở rộ, ở vào nụ hoa hình thái.

Trên bầu trời những cái kia đạo văn màu đỏ, không ngừng hạ xuống, cuối cùng đều dung nhập vào Lăng Phong bên người cái này một đóa Hồng Liên bên trong.

Theo dung nhập vào Hồng Liên bên trong đạo văn không ngừng tăng nhiều, cái kia Hồng Liên thể tích cũng là không ngừng biến lớn, từ lúc mới bắt đầu ba mét, biến lớn đến năm mét, mười mét, 20 mét, 30 mét, 50 mét, 100 mét. . .

Ba ngày sau đó, cái này Hồng Liên độ cao, đã đạt đến ngàn trượng.

Hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

Mười ngày sau, Hồng Liên độ cao đã đạt đến vạn trượng.

Cái kia Hồng Liên phát ra hào quang màu đỏ, đem phương viên 10 vạn dặm bên trong bầu trời đều chiếu thành màu đỏ.

Đạt đến vạn trượng độ cao đằng sau, cái kia Hồng Liên chậm rãi nở rộ.

Một lúc sau, cái này Hồng Liên triệt để nở rộ, cái này một đóa to lớn đỏ lam, hết thảy có 108 cánh cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều là do vô số huyền ảo phù văn ngưng tụ mà thành, tản ra từng đợt khí tức cường đại.

Khi Hồng Liên nở rộ đằng sau, tại trận pháp nơi trọng yếu Lăng Phong, chậm rãi mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong đem bọn hắn lần này bố trí đi ra trận pháp, gọi là Hồng Liên Thâu Thiên Trận.

Chỉ có khi cái này Thâu Thiên Hồng Liên hình thành đằng sau, trận pháp này mới xem như thành công.

Cái này một đóa Thâu Thiên Hồng Liên, là Lăng Phong hấp thụ lòng đất linh mạch năng lượng, kết hợp một chút hư không trận văn ngưng tụ ra.

Vì ngưng tụ ra cái này một đóa Thâu Thiên Hồng Liên, Lăng Phong cơ hồ hao hết lòng đất đầu kia lòng đất linh mạch năng lượng.

Cuối cùng, hắn hay là thành công.

Khi Thâu Thiên Hồng Liên triệt địa nở rộ đằng sau, này thiên địa năng lượng bắt đầu điên cuồng hướng phía Thâu Thiên Hồng Liên hội tụ tới.

"Bắt đầu!"

Tại trong trận pháp Thường Lạc cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn, cũng là trong nháy mắt cảm thấy chung quanh năng lượng thiên địa trở nên nồng nặc lên, bọn hắn cũng là lập tức vận chuyển công pháp, hấp thu những năng lượng này.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là đem trong cơ thể mình công pháp vận chuyển lại.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Vô số Phượng Hoàng Ti, tại Lăng Phong thể nội mở rộng ra đến, tại những này Phượng Hoàng Ti tác dụng dưới, Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ càng nhanh.

Tại Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng Ti, chẳng những kéo dài đến trong bầu trời, hơn nữa còn chui được dưới nền đất.

Trong cơ thể hắn công pháp vận chuyển tốc độ dần dần tăng tốc, Lăng Phong cảm giác được thể nội Thiên Nguyên lực, bắt đầu điên cuồng gia tăng.

Bây giờ Lăng Phong tu luyện mục đích chủ yếu, chính là vì hấp thụ Thiên Nguyên lực, mà Thiên Nguyên lực tại thiên địa năng lượng bên trong chiếm so rất nhỏ.

Còn lại năng lượng, đều bị Lăng Phong thông qua Phượng Hoàng Ti, truyền đến lòng đất, thoải mái vừa rồi suýt nữa bị hắn rút khô lòng đất linh mạch.

Lòng đất này linh mạch linh lực, tại cái này năng lượng bàng bạc dồn nhuận phía dưới, nhanh chóng khôi phục.

"Ầm ầm. . ."

Khi Lăng Phong toàn lực vận chuyển Hồng Liên Thâu Thiên Trận thời điểm, năng lượng thiên địa điên cuồng bị Thâu Thiên Hồng Liên thôn phệ.

Thời gian dần trôi qua, toàn bộ Thiên Linh sơn mạch năng lượng, đô triều lấy Thâu Thiên Hồng Liên tụ đến.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Một chút tại Thiên Linh sơn mạch ẩn tu cường giả tuyệt thế, cảm giác được động tĩnh này đằng sau, đều nhao nhao xuất quan.

Bọn hắn hướng phía Lăng Phong vị trí bay tới.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới gần Hồng Liên Thâu Thiên Trận thời điểm, lại cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp.

Tại cái này một cỗ khổng lồ dưới uy áp, bọn hắn căn bản là không cách nào tới gần.

Cho dù là những Linh Thánh kia đại viên mãn cường giả, cũng vô pháp tới gần.

Giờ phút này, tại Cổ Thiên Nguyên giới những Linh Thánh cường giả kia, cơ hồ đều cảm ứng được loại này đặc thù ba động.

"Có cường giả tuyệt thế tại bày trận, bọn hắn tựa hồ là đang thu lấy thiên địa chi lực!"

"Không biết cường giả tuyệt thế đến cùng muốn làm cái gì!"

. . .

Những Linh Thánh cường giả kia, đều đi tới Hồng Liên Thâu Thiên Trận bên ngoài.

Giờ phút này, tại Lăng Phong thể nội Thiên Nguyên lực không ngừng lớn mạnh.

Tại Lăng Phong trong đan điền, Thiên Nguyên lực đã tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia đang chậm rãi chuyển động đứng lên.

Mà Lăng Phong cái kia lục đại Nguyên Linh, thì là tung bay ở cái này Thiên Nguyên lực hình thành vòng xoáy trên không.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong thể nội Thiên Nguyên lực vòng xoáy, so trước đó lớn mạnh gấp đôi..