Chương 2127:: Một bước cuối cùng

Chương 2127:: Một bước cuối cùng

"Tốc độ này thật nhanh a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như không có Hồng Liên Thâu Thiên Trận trợ giúp, hắn muốn để thể nội Thiên Nguyên khỏe mạnh cường tráng lớn gấp đôi, chí ít cần thời gian một năm.

Bây giờ có Hồng Liên Thâu Thiên Trận trợ giúp, hắn chỉ là dùng một ngày liền làm được.

Thâu Thiên Hồng Liên hấp thu năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, mà trận pháp này đối với chung quanh ảnh hưởng phạm vi cũng là càng lúc càng rộng.

Càng ngày càng nhiều cao thủ đều chạy tới Hồng Liên Thâu Thiên Trận biên giới, bởi vì giờ khắc này tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận biên giới linh lực cũng là dần dần trở nên nồng nặc lên, những linh lực này năng lượng ẩn chứa đa dạng hóa, rất thích hợp những này Linh Thánh cường giả tu luyện.

Những này Linh Thánh cường giả nhìn thấy tình huống như vậy, cũng đều nhao nhao tại Hồng Liên Thâu Thiên Trận biên giới bắt đầu tu luyện.

Tin tức này rất nhanh liền tại những cao thủ kia ở giữa truyền ra tới.

Ba tháng sau, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình tựa hồ bị Thiên Nguyên lực rót đầy.

"Rốt cục đầy sao?"

Ở bên trong nhìn tới dưới, Lăng Phong phát hiện Thiên Nguyên lực vòng xoáy, đã mở rộng đến đan điền biên giới.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển bí pháp, đem Nguyên Linh bánh bao mất hết trong vòng xoáy kia.

Nguyên Linh bánh bao tại triều lấy cái kia Thiên Nguyên lực vòng xoáy rơi xuống quá trình bên trong, không ngừng biến lớn.

Khi Nguyên Linh bánh bao rơi vào đến trong vòng xoáy kia thời điểm, cái kia thể tích so với ban đầu tăng vọt gấp 10 lần.

Nguyên Linh bánh bao rơi vào Thiên Nguyên lực trung tâm vòng xoáy, sau đó tại Thiên Nguyên lực tác dụng dưới, từ từ bị phân giải, nóng chảy.

Khi Nguyên Linh bánh bao nóng chảy đằng sau, cùng Thiên Nguyên lực dung hợp trở thành từng tia khí thể màu xám, cái này khí thể màu xám tiếp xúc đến Lăng Phong thành kinh mạch lũy đằng sau, trong nháy mắt liền bị kinh mạch của hắn hàng rào hấp thu.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được kinh mạch của mình hàng rào ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

"Thật thần kỳ năng lượng!"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Thiên Nguyên lực cùng Nguyên Linh dung hợp đằng sau năng lượng, vậy mà như thế thần kỳ.

Giờ phút này, những cái kia khí thể màu xám dọc theo Lăng Phong kinh mạch khuếch tán, hắn cảm giác đến thân thể của mình đang nhanh chóng cường hóa, giờ phút này, hắn cảm giác đến thân thể của mình ấm áp, loại cảm giác này rất thư thái, hắn suýt nữa nhịn không được muốn phát ra rên rỉ thanh âm.

Tại Nguyên Linh bánh bao bị nóng chảy quá trình bên trong, Lăng Phong trong đan điền Thiên Nguyên lực, cũng là đang không ngừng bị tiêu hao.

Lúc đầu Lăng Phong đan điền đã bão hòa, thế nhưng là giờ phút này nhưng lại có thể lại hấp thu dư thừa năng lượng.

Ba ngày sau, Nguyên Linh bánh bao bị triệt để dung hợp.

Dung hợp Nguyên Linh bánh bao đằng sau, Lăng Phong trong óc bỗng nhiên hiện ra một cỗ đặc thù khổng lồ tin tức, khi Lăng Phong đem nguồn tin tức này tiêu hóa đằng sau, vậy mà phát hiện đây là một môn bí pháp.

Hắn lập tức thi triển môn này bí pháp, trên lòng bàn tay trong nháy mắt liền ngưng tụ ra một cái Nguyên Linh bánh bao.

Không nghĩ tới, luyện hóa Nguyên Linh đằng sau, hắn vậy mà lại đạt được dạng này bí pháp.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình Nguyên Linh bị dung hợp đằng sau, hắn liền không còn cách nào sử dụng Nguyên Linh năng lực.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cho dù là Nguyên Linh bị dung hợp đằng sau, hắn y nguyên có thể sử dụng bí pháp, đem Nguyên Linh ngưng tụ ra.

Hiện tại hắn triệt để không có nỗi lo về sau.

Hắn đem Nguyên Linh khăn lụa cũng đặt vào nguyên lực trong vòng xoáy, hắn nhìn thấy Nguyên Linh khăn lụa từ từ tan rã, sau đó hắn lại đem Nguyên Linh như con kiến, Nguyên Linh thạch, còn có Long Tượng Nguyên Linh đều trực tiếp nện vào Thiên Nguyên lực trong vòng xoáy.

Khi Long Tượng Nguyên Linh bị nện tiến Thiên Nguyên lực vòng xoáy giấy, Lăng Phong cảm giác được Thiên Nguyên lực vòng xoáy vận chuyển tốc độ trong nháy mắt hạ xuống, cơ hồ không chuyển động được nữa.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Lăng Phong lập tức đem Long Tượng Nguyên Linh vớt đi ra, cái kia Thiên Nguyên lực vòng xoáy lúc này mới từ từ gia tốc xoay tròn.

"Cái này Long Tượng Nguyên Linh, thực sự quá lớn, cũng không biết cần bao nhiêu Thiên Nguyên lực mới có thể đem nó triệt để luyện hóa!"

Lăng Phong nhìn xem Long Tượng Nguyên Linh, trong lòng của hắn cũng cảm giác được có chút sợ sệt.

Năm ngày sau đó, Nguyên Linh khăn lụa, Nguyên Linh thạch, còn có Nguyên Linh như con kiến đều bị triệt để luyện hóa.

Lăng Phong cũng là đạt được ba loại bí pháp, cái này ba loại bí pháp đều có thể đem cái này ba loại Nguyên Linh ngưng tụ ra.

Mà Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đã rất mạnh mẽ.

Thế nhưng là hắn còn có Long Tượng Nguyên Linh cùng Nguyên Linh lông khỉ không có bị luyện hóa.

Lăng Phong sở dĩ đem Nguyên Linh lông khỉ lưu lại, là bởi vì hắn muốn đem Nguyên Linh lông khỉ lưu đến cuối cùng.

Giờ phút này, Lăng Phong đem Long Tượng Nguyên Linh đẩy vào cái kia Thiên Nguyên lực trong vòng xoáy.

Khi Long Tượng Nguyên Linh tiến vào cái kia Thiên Nguyên lực trong vòng xoáy, Thiên Nguyên lực vòng xoáy xoay tròn tốc độ, lập tức chợt hạ xuống, nhưng lại so trước đó lần đầu tiên thời điểm nhanh hơn không ít.

Lăng Phong cũng là cật lực để Thiên Nguyên lực vòng xoáy vận chuyển lại.

Long Tượng Nguyên Linh đang chậm rãi bị luyện hóa.

Mà ngoại giới năng lượng, cũng là cuồn cuộn không dứt tràn vào đến Lăng Phong thể nội.

Nửa năm sau, Long Tượng Nguyên Linh rốt cục toàn bộ đều bị luyện hóa, Lăng Phong lại lấy được một loại bí pháp.

"Rốt cục luyện hóa!"

Lăng Phong tại thật dài thở phào nhẹ nhõm, cái này Long Tượng Nguyên Linh, thật là rất khó khăn luyện hóa.

Triệt để luyện hóa Long Tượng Nguyên Linh đằng sau, Lăng Phong đan điền cùng kinh mạch, cũng biến thành so trước kia càng thêm rộng lớn.

Thân thể của hắn đối với năng lượng chứa đựng năng lực, so trước đó tăng lên hơn ngàn lần.

Đây chính là hắn luyện hóa Long Tượng Nguyên Linh đằng sau mang tới trực tiếp nhất biến hóa.

Trước đó, Lăng Phong còn sợ sệt chính mình luyện hóa Long Tượng Nguyên Linh đằng sau, hắn đánh lâu dài lực lại nhận ảnh hưởng, hiện tại xem ra hắn là quá lo lắng.

"Còn thừa lại Nguyên Linh lông khỉ!"

Lăng Phong nhìn xem trong đan điền còn sót lại Nguyên Linh, trong lòng cũng có chút phấn chấn.

Hắn biết, khi hắn đem Nguyên Linh lông khỉ luyện hóa về sau, hắn chính là có thể trùng kích Linh Đế cảnh giới.

Hắn ổn định lại tâm thần, cắn răng, để sau đem Nguyên Linh lông khỉ cũng ném đi tiến Thiên Nguyên lực trong vòng xoáy.

Hai ngày đằng sau, Nguyên Linh lông khỉ bị luyện hóa.

"Toàn bộ luyện hóa, tiếp đó, chính là lấy linh hồn chi hỏa, rèn luyện toàn thân, làm thân thể của mình cực hạn thăng hoa, trở thành đế khu!"

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Hắn ở trong lòng đối với Thường Lạc cùng Đoàn Huyền Quân bọn hắn truyền âm nói: "Chư vị tiền bối, các ngươi rời đi trước trận pháp đi, ta chuẩn bị trùng kích Linh Đế cảnh giới!"

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Mấy tháng nay, Đoàn Huyền Quân bọn hắn vẫn luôn đang đợi giờ khắc này.

Đang nghe Lăng Phong truyền âm đằng sau, bọn hắn lập tức rời đi đại trận này, bọn hắn cũng biết, Lăng Phong trùng kích Linh Đế chi cảnh, có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, cho nên Lăng Phong mới có thể để bọn hắn rời đi trận pháp.

"Lăng Phong, cố lên!"

Thường Lạc ở trong lòng cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, cũng rời đi trận pháp.

Tại trong trận pháp Lăng Phong, ngẩng đầu hướng phía thương khung nhìn lại, sau đó để cho mình linh hồn chi hỏa tuôn ra não hải, trong nháy mắt tuôn hướng Lăng Phong các vị trí cơ thể.

"Xuy xuy!"

Cái kia màu vàng linh hồn từ Lăng Phong thể nội lỗ chân lông ra xuất hiện, khiến cho hắn toàn thân đều bị màu vàng linh hồn đằng sau bao vây lấy.

Tại cái này màu vàng linh hồn chi hỏa dung luyện phía dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng thuế biến, một chút phù văn thần bí, vậy mà tại trên làn da của hắn hiển hiện..