Chương 2128:: Bọn chúng là khôi lỗi

Chương 2128:: Bọn chúng là khôi lỗi

Khi những phù văn này xuất hiện đằng sau, một cỗ cường đại uy áp, từ Lăng Phong trên thân bạo phát đi ra, xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời tại Lăng Phong lấy một cỗ cường đại khí thế trùng kích phía dưới, trong nháy mắt vỡ ra.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp từ thương khung ép xuống.

Hô hô!

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, mây đen che lấp mặt trời, bầu trời trong nháy mắt liền tối xuống.

"Đây là muốn đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia ở ngoài Hồng Liên Thâu Thiên Trận người tu luyện, lập tức bị cái này kinh khủng tình huống hù dọa.

Giờ phút này, Đoàn Huyền Quân bọn hắn từ Hồng Liên Thông Thiên Trận bên trong vọt ra, mở miệng đối với mấy cái này Linh Thánh cường giả hét lớn đến: "Đều tranh thủ thời gian rời xa trận pháp!"

"Là Đoàn Huyền Quân tiền bối!"

"Còn có Đoàn Huyền tiền bối!"

"Đoàn Huyền Thanh cùng Đoàn Huyền Hải tiền bối cũng tại!"

Những Linh Thánh cường giả kia nhìn đều Đoàn Huyền Quân bọn hắn đằng sau, đều lập tức kinh hô lên.

"Hô hô hô. . ."

Giờ phút này, Tượng Hoàng, Bằng Hoàng, Băng Hoàng, Tuyết Hoàng, còn có Mặc Ngu Hoàng, Lam Lễ Hoàng, Tử Yên Hoàng cũng cùng Thường Lạc đều từ trong trận pháp lao ra ngoài.

"Trời ơi, là Tượng Hoàng cùng Bằng Hoàng!"

"Bọn hắn vậy mà tại trong trận pháp đi ra!"

"Còn có Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng, các nàng thật đẹp nha!"

"Còn có chúng ta Thiên Hỏa Thần Quốc ba vị Hoàng Giả!"

"Vị kia người mặc màu lam quần lụa mỏng mỹ nữ là ai?"

Tại trận pháp bên ngoài những Linh Thánh cường giả kia, thấy cảnh này đằng sau, đều rất khiếp sợ.

Những này Linh Thánh cường giả, rất nhiều đều biết Đoàn Huyền Quân bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có gặp qua Thường Lạc.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời mây đen quay cuồng đến càng thêm lợi hại, từ trên trời hạ xuống uy áp cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Tượng Hoàng lập tức đối với mọi người lần nữa hô: "Không muốn chết đều mau chóng rời đi trận pháp!"

Sau khi nói xong, Tượng Hoàng Đoàn Huyền Quân bọn hắn cũng đều lập tức rời xa trận pháp.

Những Linh Thánh cường giả kia nhìn thấy tình huống này, cũng không dám lưu lại, lập tức hướng đưa lưng về phía trận pháp phi tốc rời đi.

"Ầm ầm!"

Thương khung phá toái, một đạo kinh khủng lôi điện, từ không trung phía trên hạ xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong bổ tới.

Thế nhưng là ở bên người Lăng Phong Thâu Thiên Hồng Liên, cánh hoa kia trong nháy mắt liền thu nạp đứng lên.

Oanh

Những cái kia cái kia lôi điện đánh vào Thâu Thiên Hồng Liên trên cánh hoa, đại lượng đạo văn tại trên cánh hoa tróc ra, tầng ngoài cùng cánh hoa đã nứt ra.

Thâu Thiên Hồng Liên gốc rễ, thế nhưng là liên thông trận pháp phía dưới lòng đất linh mạch, tại cái kia linh mạch lực lượng tác dụng dưới, trên cánh hoa vết rách nhanh chóng chữa trị.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời lôi điện không ngừng hạ, thế nhưng là đều bị Thâu Thiên Hồng Liên ngăn trở.

Hư không tại chấn động, tại Thâu Thiên Hồng Liên không gian chung quanh, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian thật lớn.

Hưu

Một đạo kinh khủng kiếm khí, từ phương đông phá không mà đến, kiếm khí này dài đến ngàn trượng, sau đó trực tiếp trảm tại cái kia Thâu Thiên Hồng Liên phía trên.

Oanh

Kiếm khí kia trực tiếp phá vỡ Thâu Thiên Hồng Liên mười mấy cánh hoa.

Những cánh hoa kia tản ra, hóa thành vô số đạo văn.

Thế nhưng là những đạo văn này cũng không có biến mất, bọn chúng bị đánh tan đằng sau, lập tức lại bay trở về đến Thâu Thiên Hồng Liên thể nội, trợ giúp Thâu Thiên Hồng Liên khôi phục.

"Đây là thiên kiếp sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn dưới bầu trời không ngừng hạ xuống lôi điện chi lực, khẽ chau mày.

Giờ phút này, tại linh hồn chi hỏa rèn luyện phía dưới, hắn cảm giác đến thân thể của mình đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Trên bầu trời lôi điện uy lực mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào xé rách Thâu Thiên Hồng Liên phòng ngự.

Oanh

Thương khung vỡ vụn, một cái cự đại bóng người từ trên trời giáng xuống, người này thân cao vượt qua trăm mét, cầm trong tay cự phủ, hướng thẳng đến Thâu Thiên Hồng Liên bổ tới.

Hưu

Cái kia dài đến ngàn trượng cự phủ, hướng thẳng đến Thâu Thiên Hồng Liên chém tới.

Oanh

Thâu Thiên Hồng Liên tại cự phủ này công kích phía dưới, trong nháy mắt liền bị phá vỡ.

Cự phủ kia trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đằng không mà lên.

Oanh

Cự phủ kia chém vào dưới người hắn trên trận pháp, trong nháy mắt liền đem trận pháp kia phá hủy.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp xuyên qua lòng đất, đem dưới lòng đất kia linh mạch đều đập nát.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cự nhân kia.

Cự nhân kia trong nháy mắt khóa chặt Lăng Phong, lần nữa huy động lưỡi búa.

Lưỡi búa kia tựa hồ có thể xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó huy quyền hướng phía cự phủ này đánh tới.

Đang

Lăng Phong thân thể bị cự phủ ném bay, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến bên trong thân thể của hắn, bất quá hắn thương thế trên người trong nháy mắt được chữa trị.

Hô

Cự nhân kia lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, lưỡi búa kia tiếp tục chặt xuống.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tránh qua, tránh né.

Hắn hiện tại không muốn cùng gia hỏa này ngạnh kháng, bởi vì Lăng Phong cảm giác được, mỗi kéo dài một khắc, thân thể của hắn lực lượng đều sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Bây giờ cự nhân này thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại không làm gì được hắn.

Sau một nén nhang, cự nhân kia tựa hồ cũng nổi giận.

Rống

Cự nhân hướng phía bầu trời phát ra gầm lên giận dữ.

Oanh

Hư không phá toái, một đầu dài đến vạn mét Cự Long xuất hiện, cái này Cự Long lóe ra ánh sáng màu bạc, tại nó xuất hiện đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Rống

Cự Long lập tức hé miệng, hướng phía Lăng Phong phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm.

Tại tiếng long ngâm này trùng kích phía dưới, Lăng Phong trên người linh hồn chi hỏa, kịch liệt chấn động đứng lên, liền ngay cả Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình khí huyết quay cuồng, thân thể suýt nữa muốn nổ tung một dạng.

Bất quá tình huống này trong chốc lát liền biến mất.

Nhưng vào lúc này, Cự Long kia đi tới Lăng Phong trước mặt, một móng vuốt đập ở trên người Lăng Phong.

Bành

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt liền bị cái này Cự Long móng vuốt đập phát nổ.

"Lăng Phong!"

Ở phía xa Thường Lạc, thấy cảnh này đằng sau, la thất thanh đứng lên.

Thế nhưng là sau một khắc, vô số điểm sáng màu vàng óng trên không trung hội tụ, Lăng Phong thân thể xuất hiện lần nữa, Lăng Phong đoàn tụ thân thể đằng sau, lập tức hóa thành một đạo lưu tinh, hướng phía Cự Long kia con mắt phóng đi, trong nháy mắt liền đâm vào Cự Long kia trên ánh mắt.

Oanh

Một đạo lực lượng kinh khủng tại bạo phát đi ra, Cự Long kia tại Lăng Phong trùng kích vào, cái đầu to lớn kia bị chấn lệch.

Mà Lăng Phong thân thể, thì là bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Cự Long thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Lăng Phong, cái này rồng cùng một cái kia cự nhân, đều không phải là chân chính sinh mệnh, bọn chúng là khôi lỗi!"

Linh Giải thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Mặc kệ là cái gì, bọn chúng đều không ngăn cản được ta thành đế!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lần nữa hướng phía Cự Long kia phóng đi.

Hiện tại tình huống này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng vẫn tại không ngừng tăng vọt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong không ngừng ra tay với Cự Long kia, ngay từ đầu thời điểm, lực lượng của hắn tựa hồ bị Cự Long khôi lỗi áp chế, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, thực lực của hắn trở nên càng ngày càng mạnh.

"Nhanh dừng tay!"

Bỗng nhiên, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ai

Lăng Phong lập tức ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, thế nhưng là hắn cũng không có phát hiện nói chuyện cùng hắn người.

"Là ta!"

Cự nhân kia một cái lắc mình, đi tới Lăng Phong trước mặt..