Chương 2129:: Ngươi xông đại họa

Chương 2129:: Ngươi xông đại họa

"Là ngươi cùng ta đang nói chuyện?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cự nhân kia, mở miệng hỏi.

Giờ phút này, Cự Long kia cũng dừng lại.

Nó xuất hiện tại cự nhân kia phía sau, cái kia một đôi con ngươi to lớn nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, nó một cây sừng rồng cùng một cây râu rồng đã tại vừa rồi trong đại chiến, bị Lăng Phong chặt đứt, liền ngay cả trên người nó rất nhiều lân giáp, cũng tróc ra.

"Đúng vậy, xin ngươi tranh thủ thời gian đình chỉ trùng kích Linh Đế cảnh giới! Bởi vì thế giới này hiện tại không cho phép xuất hiện Linh Đế mạnh!"

Cự nhân kia thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, thanh âm của nó chỉ có Lăng Phong có thể nghe được.

"Vì sao không có khả năng đột phá trở thành Linh Đế?"

Lăng Phong đối xử lạnh nhạt nhìn thẳng vị cự nhân này, hắn cho là cự nhân này cùng Cự Long mắt thấy bọn chúng đánh không lại chính mình, muốn cùng chính mình bàn điều kiện.

"Ta cũng không biết, ta chỉ là một tôn khôi lỗi, sứ mệnh của ta là áp chế những cái kia muốn trở thành Linh Đế người, ngăn cản mới Linh Đế xuất hiện!"

Cự nhân kia thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hừ, nói không nên lời lý do, còn muốn ngăn cản ta thành đế? Cửa đều không có!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục toàn lực thôi động linh hồn chi hỏa, rèn luyện thân thể của mình.

Cự nhân kia cảm giác được Lăng Phong trên người linh hồn chi hỏa lần nữa trở nên thịnh vượng, thanh âm tức giận kia lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Ngươi sẽ hối hận!"

Oanh

Cự nhân kia cùng Cự Long nhìn thấy Lăng Phong không nghe khuyên ngăn, lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại, lần nữa cùng Lăng Phong chiến đấu.

Sau một nén nhang, cự nhân kia bị Lăng Phong đánh nát, phía trên còn lại một cái đầu lâu, mà Cự Long kia đầu cũng đồng dạng bị Lăng Phong chém xuống.

"Hừ, còn có ai?"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía cái kia hư không gầm thét.

Giờ phút này lực lượng của hắn còn tại không ngừng tăng cường, nội tâm của hắn chỗ sâu khát vọng càng thêm mãnh liệt chiến đấu.

Chỉ tiếc, trong hư không không còn có đáp lại, hết thảy đều phảng phất yên tĩnh lại.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình phù văn, bắt đầu chậm rãi chấn động, ngay từ đầu, các loại phù văn chấn động tần suất cũng khác nhau, cuối cùng, cuối cùng phù văn chấn động tần suất, cũng thống nhất.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, cái này khí tức cường đại, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Cổ Thiên Nguyên giới.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được linh hồn chi lực của mình không ngừng hướng phía ngoại giới khuếch tán, một trăm dặm, hai trăm dặm, năm trăm dặm, một nghìn dặm, năm ngàn dặm, một vạn dặm, 5 vạn dặm. . .

Cuối cùng, Lăng Phong linh hồn chi lực, khuếch tán đến trăm vạn dặm.

Lấy thân thể của hắn làm trung tâm, linh hồn chi lực của hắn, có thể bao trùm trăm vạn dặm phạm vi, đây chính là đem hơn phân nửa Thiên Linh sơn mạch đều hoàn toàn bao trùm.

Lăng Phong cảm giác mình có thể khống chế vùng thiên địa này, có thể khống chế thời không.

Linh hồn của hắn thực lực cảm thấy Thần Kiếm sơn bên trên có một cỗ cường đại khí tức ba động.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được, tại Thiên Tằm cốc chỗ sâu, có cường hoành năng lượng kích thích, tại cái kia Thần Hỏa cốc chỗ sâu cũng giống như thế, tại linh hồn chi lực của hắn bao trùm trong khu vực, còn có rất nhiều chỗ tản ra quỷ dị khí tức địa phương.

Thông qua linh hồn chi lực, Lăng Phong thấy được Thần Kiếm thần nội bộ, có một màn ánh sáng, màn sáng này cùng hắn tại Thiên Tằm cốc ngọc thạch khoáng mạch chỗ sâu cùng Thần Hỏa cốc chỗ sâu nhìn thấy màn ánh sáng tựa hồ một dạng.

Cùng lúc đó, tại Tiên Ma đại lục Lăng Phong bản tôn sau lưng, sau lưng của hắn Thiên Hà cuối cùng, xuất hiện một tôn bóng người.

"Nửa bước đại năng! Rốt cục đạt tới cảnh giới này!"

Lăng Phong bản tôn trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trước đó hắn phỏng đoán Nguyên Thần của mình, chỉ có đột phá trở thành Linh Đế cường giả, hắn bản tôn tu vi mới có thể đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Bây giờ sự thật, chứng minh lúc trước hắn phỏng đoán là đúng.

"Đây chính là Linh Đế cường giả sao? Hoàn toàn chính xác cường đại!"

Lăng Phong cảm giác được chính mình giờ phút này có thể hủy thiên diệt địa, giờ phút này lực lượng của hắn, cùng lúc trước hắn còn tại nửa bước Linh Đế thời điểm, giống như khác nhau một trời một vực.

"Thành công?"

Thường Lạc cùng Đoàn Huyền Không bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Hô

Lăng Phong thân ảnh trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, hắn đi tới Thần Kiếm sơn trên không.

Trước đó, Lăng Phong hai lần tại cái này Thần Kiếm sơn kinh ngạc, lần này, hắn ngược lại muốn xem xem tại trong Thần Kiếm sơn này bộ, đến cùng có cái gì.

Hắn đi vào Thần Kiếm tốt nhất không, vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem trên Thần Kiếm, cùng Thần Kiếm phía trên tròn trong vòng trăm dặm sinh mệnh dời đi.

Ngay sau đó, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Nhãn bí pháp, hướng phía Thần Kiếm sơn nội bộ nhìn lại.

Cái kia cường hoành kiếm ý lần nữa từ Thần Kiếm thần nội bộ tuôn ra, thế nhưng là những kiếm ý này căn bản là không có cách đối với Lăng Phong cấu thành uy hiếp.

Lần này, Lăng Phong ánh mắt, xuyên qua vô số tầng đạo văn, cuối cùng thấy được Thần Kiếm sơn chỗ sâu một màn.

Tại Thần Kiếm sơn chỗ sâu, có một thanh dài đến trăm mét tinh kiếm, tại cái này tinh trong kiếm bộ, người phong ấn lấy một vị lão giả.

Lão giả này râu tóc bạc trắng, hốc mắt hãm sâu, xương gò má nhô cao, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, hắn tựa hồ là đang ngủ say.

Cho dù hắn giờ phút này bị phong ấn ở cái này tinh kiếm bên trong, Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được lão giả này nội bộ mạnh mẽ sinh cơ.

Nhưng vào lúc này, lão giả kia đột nhiên mở to mắt, một vòng ngân quang tại trong đôi mắt của hắn hiện lên, hai đạo kiếm ý bén nhọn trong nháy mắt xuyên thấu qua cái kia tinh kiếm hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Thế nhưng là cái kia hai đạo kiếm ý tại đi vào Lăng Phong trước mặt thời điểm, lại phá toái.

Lăng Phong lăng không hướng phía cái kia Thần Kiếm sơn một chỉ, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt trùng kích tại cái kia tinh trên thân kiếm.

"Răng rắc!"

Cái kia tinh kiếm mặt ngoài trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách, ngay sau đó cái kia tinh kiếm lập tức nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ cường đại khí tức, tại Thần Kiếm sơn bạo phát đi ra.

Một đạo ngân quang phóng lên tận trời, sau đó chung quanh thiên địa linh lực hướng phía ngân quang kia hội tụ mà đi.

Lăng Phong con mắt có thể nhìn thấy, tại trong ngân quang kia bộ lão giả, đang hấp thu thiên địa linh lực đằng sau, hắn cái kia thân thể khô gầy, giống như là hút máu con đỉa một dạng, nhanh chóng bành trướng.

Cuối cùng, lão giả này thân thể trở nên đầy đặn đứng lên.

Một lúc sau, ngân quang này thu liễm, một cỗ cường đại khí tức tại lão giả kia trên thân bạo phát đi ra.

"Linh Đế cường giả, trên thế giới này, quả nhiên còn có Linh Đế cường giả!"

Cảm giác được trên người lão giả này phát ra khí tức đằng sau, Lăng Phong biết, trước mắt vị này lão giả, giống như hắn, đều là Linh Đế cường giả.

Lão giả kia nhìn về phía Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Cuối cùng chi chiến tiến đến sao?"

"Cái gì cuối cùng chi chiến?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn lão giả.

"Ngươi không biết cuối cùng chi chiến?"

Lão giả kia nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở miệng đối với lão giả này nói ra: "Ta vừa mới đột phá trở thành Linh Đế, căn bản cũng không biết tiền bối như lời ngươi nói cuối cùng chi chiến!"

"Vừa mới đột phá trở thành Linh Đế?"

Lão giả kia sững sờ, sau đó mở miệng nói ra: "Không xong!"

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn thấy lão giả này biểu lộ, cũng là cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả kia nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ thở dài một cái nói: "Ngươi xông đại họa!".