Chương 2130:: Thường Lạc cha

Chương 2130:: Thường Lạc cha

"Ta làm sao lại gây họa rồi?"

Lăng Phong khẽ chau mày, chính mình không phải liền là đột phá trở thành Linh Đế sao? Chẳng lẽ trên thế giới này, đột phá cũng có tội sao?

"Ai, chuyện cho tới bây giờ, hết thảy đã trễ rồi!"

Lão giả kia khẽ thở dài một tiếng, sau đó hai tay của hắn bóp ấn, một thanh Thần Kiếm lập tức ở bên cạnh hắn ngưng tụ ra.

Nhìn thấy lão giả này động tác, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn coi là lão giả này muốn động thủ, hắn cũng là lập tức bày ra muốn chiến đấu tư thế.

Thế nhưng là lão giả này đột nhiên mở to mắt, hai tay hướng phía bầu trời đánh tới.

"Hưu hưu hưu!"

Những cái kia bị lão giả ngưng tụ ra Thần Kiếm, hóa thành từng đạo lưu quang, phá toái hư không, biến mất.

Một lúc sau!

Oanh

Hư không phá toái, một bóng người từ trong hư không xuất hiện, sau đó sau một khắc liền đi tới lão giả này trước mặt, mở miệng hỏi: "Vô Niệm, đã lâu không gặp!"

Đây là một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên, mặc trên người một kiện tàn phá chiến bào, sau lưng vậy cái kia áo choàng màu đỏ, cũng là rách mướp, thân cao gần hai mét, thân thể tráng kiện tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, hắn cái kia bại lộ trong không khí thân thể, có thể nhìn thấy hắn từng khối hoàn mỹ cơ bắp vòng quanh người, màu đồng cổ làn da giống như cái kia thiên chuy bách luyện tinh thiết một dạng rắn chắc.

Hấp dẫn người nhất vẫn là hắn cái kia thâm thúy hai con ngươi, con ngươi kia khép kín ở giữa, phảng phất có được lăng lệ thần quang lấp lóe.

"Lại một vị Linh Đế cường giả!"

Lăng Phong có thể cảm giác được, trước mắt vị trung niên nam tử này, cũng đồng dạng là Linh Đế cường giả.

Khi hắn nhìn thấy vị trung niên nam tử này thời điểm, Lăng Phong cảm giác được có chút quen thuộc.

Hắn mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi: "Tiền bối, chúng ta là không phải đã gặp ở nơi nào?"

Nam tử trung niên này ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Lăng Phong, vừa mới trở thành Linh Đế cường giả, tiền bối, ta cảm giác được ngươi nhìn rất quen mắt, ngươi tên là gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với nam tử trung niên này hỏi.

Ta

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Ta gọi Thường Thương!"

"Họ Thường?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Thường Thương nhìn một lúc sau, mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi có thể nhận biết một cái gọi Thường Lạc tiểu nữ hài!"

"Thường Lạc?"

Thường Thương ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, sau đó hỏi: "Làm sao ngươi biết cái tên này?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Thương, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ha ha ha, quả nhiên là ngươi, tiền bối, ta biết con gái của ngươi Thường Lạc, nàng còn chưa có chết, ngủ say trăm vạn năm, sau khi tỉnh lại, vẫn muốn tìm ngươi!"

"Trăm vạn năm? Lạc mà nàng thật còn chưa có chết?"

Thường Thương lập tức trở nên kích động lên, hắn trực tiếp cất bước đi vào trước mặt mình, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Nàng ở đâu?"

Thường Thương cũng là vừa mới bị tỉnh lại, hắn mới từ Chư Thần thời đại kết thúc đằng sau, vẫn ngủ say đến nay.

Trong lòng của hắn tưởng niệm nhất, dĩ nhiên chính là thân nhân của mình.

"Tiền bối, nàng bây giờ không có ở đây nơi đây, chúng ta một hồi dẫn ngươi đi tìm nàng!"

Lăng Phong nói với Thường Thương một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia từ Thần Kiếm sơn bên trong đi ra lão giả, mở miệng nói với Thường Thương: "Vừa rồi vị lão tiền bối này nói ta xông đại họa, ta còn muốn nghe một chút vị lão tiền bối này nói một chút, ta đến cùng gây họa gì!"

Thường Thương ngẩng đầu hướng phía vị kia từ Thần Kiếm sơn bên trong đi ra lão giả nhìn lại.

Lão giả kia dùng linh hồn chi lực cùng Thường Thương trao đổi một chút.

Thường Thương biết được tình huống đằng sau, biến sắc.

Lăng Phong nhìn xem Thường Thương, sau đó mở miệng hỏi: "Tiền bối, ta thật gây họa sao?"

Thường Thương nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Đúng vậy, ngươi chẳng những gây họa, hơn nữa còn xông một cái di thiên đại họa!"

"Có thể nói cho ta biết không?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thường Thương, hai người này luôn miệng nói hắn gây họa, hắn cũng rất muốn biết, mình rốt cuộc xông cái gì họa.

Thường Thương khẽ gật đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi hẳn phải biết Chư Thần thời đại trước đó tràng hạo kiếp kia a?"

"Biết, qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang tìm kiếm có quan hệ với Chư Thần thời đại các loại tin tức, đáng tiếc trên thế giới này, hết thảy cùng Chư Thần thời đại có liên quan tin tức, tựa hồ cũng bị người xóa sạch, ta căn bản là tra không được bất luận cái gì tin tức hữu dụng!"

Lăng Phong gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn Thường Thương, hắn hi vọng Thường Thương vị này tại Thượng Cổ thời kỳ Linh Đế cường giả, có thể trợ giúp hắn giải khai trong lòng những nghi hoặc này.

Thường Thương mở miệng nói ra: "Tại hơn một triệu năm trước Chư Thần thời đại, một đám thần bí sinh vật, bỗng nhiên giáng lâm đến thế giới này, những này thần bí sinh vật, chung quanh thân thể có hắc vụ quấn, thân thể của bọn chúng cường hoành, thực lực rất mạnh, thân trên là thân người, hạ thân là thân rắn sinh vật thần bí, sinh mệnh lực của nó ương ngạnh, cho dù là thân thể bị vỡ vụn, vẫn như cũ có thể gây dựng lại, nhất làm cho người đáng sợ là, bọn chúng sẽ còn nô dịch chúng ta thế giới này sinh mệnh, bọn chúng tiến vào thế giới này đằng sau, liền điên cuồng giết chóc, tựa hồ muốn cướp đoạt thế giới này hết thảy, chúng ta đem những này từ bên ngoài đến sinh vật thần bí, xưng là Vực Ngoại Tà Linh."

"Chúng ta mười hai thần quốc cường giả, phấn khởi phản kháng, cùng những này Vực Ngoại Tà Linh chống lại, trải qua hơn 300 năm phấn chiến, chúng ta rốt cục đem tất cả Tà Linh đều tiêu diệt, nhưng là chúng ta cũng tổn thất nặng nề, tại trong trận đại chiến này, chúng ta thế giới này hơn một trăm vị Linh Đế cường giả, chỉ còn lại có ba mươi vị, cho dù là sống sót Linh Đế cường giả, đại bộ phận cũng đều là bản thân bị trọng thương!"

Nói lên năm đó trận đại chiến kia, Thường Thương biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, bởi vì trận đại chiến kia thực sự quá khốc liệt, cho dù là hiện tại nhớ tới, hắn cũng lòng còn sợ hãi.

"Vực Ngoại Tà Linh? Tiền bối các ngươi biết những này Vực Ngoại Tà Linh đến từ nơi nào sao?"

Lăng Phong nhìn xem Thường Thương, hắn ban đầu ở Diêm Vương mảnh vỡ kí ức bên trong, cũng biết, tại Chư Thần thời đại, đại lượng thân thể quấn quanh lấy sương mù màu đen thần bí sinh mệnh, giáng lâm thế giới này, sau đó một trận hạo kiếp liền triển khai như vậy.

Cho dù là năm đó Diêm Vương, cũng cùng những này thần bí sinh mệnh chém giết qua, những này thần bí sinh mệnh thực lực thực sự quá mạnh.

Thường Thương khẽ lắc đầu, nói ra: "Năm đó, chúng ta thế giới này một chút cường giả tuyệt thế, đã từng đối với mấy cái này Vực Ngoại Tà Linh sưu hồn, thế nhưng là tại những này Tà Linh trên thân, không lục ra được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, cuối cùng, chúng ta năm vị linh hồn tạo nghệ cao nhất Linh Đế cường giả thiêu đốt linh hồn của mình đằng sau, mới từ những này Vực Ngoại Tà Linh thủ lĩnh trên thân, đạt được một chút tin tức trọng yếu, bọn chúng này một đám vực ngoại tà ma tộc đàn rất cường đại, bọn chúng chỉ là lúc đầu đội thám hiểm ngũ, bọn hắn đã đem chúng ta thế giới này vị trí truyền ra ngoài, đối mặt bọn chúng chính thức quân đoàn, chúng ta căn bản không có sức chống cự!"

"Cho nên vì chúng ta thế giới này có thể kéo dài tiếp, chúng ta những này Linh Đế cường giả chỉ có thể phong ấn, mà lại thế giới này cũng không cho phép xuất hiện Linh Đế cường giả, bởi vì nếu như có Linh Đế cường giả tồn tại, bọn chúng liền sẽ thuận Linh Đế cường giả phát ra khí tức, cảm ứng được chúng ta thế giới này tồn tại, cuối cùng đem chúng ta tìm tới!".