Chương 2131:: Cha con gặp nhau

Chương 2131:: Cha con gặp nhau

"Tại chúng ta sinh hoạt thế giới này bên ngoài, còn có cái này những thế giới khác, có thế giới so với chúng ta sinh hoạt thế giới cao cấp, có thế giới so với chúng ta sở sinh sống thế giới cấp thấp! Thật giống như chúng ta thế giới này đằng sau, có thể tồn tại một chút Nguyên giới!"

"Nhưng cũng không phải là tất cả không gian đều có sinh mệnh! Đối với những này Vực Ngoại Tà Linh mà nói, Linh Đế cấp bậc cường giả, tựa như là trong bóng tối nguồn sáng một dạng, sẽ đem chúng ta thế giới này vị trí bại lộ! Nếu như chúng ta thế giới này không có Linh Đế cường giả, hoặc là những này Linh Đế cường giả đều phong ấn, như vậy những này Vực Ngoại Tà Linh phát hiện cơ hội của chúng ta liền sẽ thu nhỏ!"

"Cho nên, chúng ta vì tránh né những này Tà Linh, bố trí một cái siêu cấp đại trận, đem thế giới này Thiên Nguyên lực đều hấp thu hầu như không còn, chặt đứt hậu thế những người kia trở thành Linh Đế đường!"

Nói đến chỗ này, Thường Thương dừng lại một chút, hắn nhìn xem Lăng Phong, thở dài nói: "Nhưng là bây giờ, ngươi xuất hiện, phá vỡ kế hoạch của chúng ta, để cho chúng ta một lần nữa bại lộ tại những này Tà Linh trước mặt, cho nên, Vô Niệm tiền bối mới nói ngươi gây họa!"

A

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Chư Thần thời đại sự tình, lại là dạng này.

Dựa theo Thường Thương nói tới dạng này, thật sự là hắn là gây tai hoạ.

Thiên Nguyên lực, là Chư Thần thời đại những Đại Đế kia liên thủ bố trí trận pháp rút sạch.

Thế nhưng là những này Đại Đế cường giả, chỉ là để thế giới này Thiên Nguyên lực trở nên mỏng manh mà thôi, bọn hắn cũng không có năng lực đem thế giới này tất cả Thiên Nguyên lực rút sạch.

Nếu như không phải hắn có nghịch thiên bản lĩnh, có thể đem những công pháp này đều dung hợp được, hắn cũng vô pháp đột phá trở thành Linh Đế.

Sự xuất hiện của hắn, là một cái ngoài ý muốn.

"Hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải? Còn có cơ hội bổ cứu sao?"

Lăng Phong giờ phút này cũng biết chính mình gây họa, hắn có khả năng sẽ cho thế giới này mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nếu như lúc trước hắn biết bí mật này mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không đột phá trở thành Linh Đế.

Thường Thương khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có chờ mặt khác Linh Đế cường giả đều tỉnh lại, mọi người thương lượng một chút lại tính toán sau!"

Nói, Thường Thương ngẩng đầu nhìn về phía vị kia từ Thần Kiếm bên trên bay ra ngoài lão giả, mở miệng hỏi: "Vô Niệm tiền bối, những người khác làm phiền ngươi đi tỉnh lại, ta đi trước tìm một cái nữ nhi của ta!"

Lão đầu này tên gọi Vô Niệm, tại Chư Thần thời đại thời điểm, hắn được xưng là Kiếm Đế.

"Đi thôi!"

Kiếm Đế đối với Thường Thương khẽ gật đầu.

Thường Thương đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Tiểu tử, đi, mang ta đi tìm ta nữ nhi!"

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân ảnh lập tức liền biến mất.

"Thật nhanh!"

Thường Thương nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh biến mất đằng sau, cũng sửng sốt một chút, hắn biết Lăng Phong là vừa vặn trở thành Linh Đế, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong thực lực rất yếu, thế nhưng là Lăng Phong bày ra tốc độ, so với hắn trong tưởng tượng nhanh nhiều lắm.

Cho dù là Thường Thương, cũng tự nhận tốc độ của mình so ra kém Lăng Phong.

Sau một khắc, Lăng Phong về tới trước đó hắn bố trí Hồng Liên Thâu Thiên Trận địa phương, trực tiếp xuất hiện tại Thường Lạc bên người.

"Lăng Phong!"

Thường Lạc nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, lập tức bổ nhào vào Lăng Phong trong ngực, khi Lăng Phong trở thành Linh Đế đằng sau, lập tức liền biến mất, nàng còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ không bao giờ lại xuất hiện.

Cho nên giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, nàng cũng không còn cách nào khống chế chính mình, nàng ôm Lăng Phong bắt đầu khóc thút thít.

"Ai, ai, tông chủ, ngươi đừng khóc. . ."

Bị Thường Lạc như thế ôm thật chặt, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận tiêu hồn, hắn muốn đem Thường Lạc đẩy ra, thế nhưng là Thường Lạc lại ôm rất căng.

Giờ phút này, Thường Thương chậm rãi xuất hiện sau lưng Lăng Phong, hắn nhìn chằm chằm ôm thật chặt Lăng Phong Thường Lạc, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó mở miệng đối với Thường Lạc hô: "Lạc mà!"

Thường Thương liếc mắt một cái liền nhận ra cùng Lăng Phong ôm ở cùng nhau Thường Lạc, bởi vì Thường Lạc dáng dấp cùng nàng mẫu thân quá giống, thế nhưng là Thường Thương biết, tại trước mắt hắn vị nữ tử này, tuyệt đối không phải thê tử của hắn, bởi vì vợ con của nàng đã chết.

Ôm Lăng Phong Thường Lạc, nghe được Thường Thương thanh âm đằng sau, thân thể chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Khi Thường Lạc nhìn thấy Thường Thương đằng sau, nàng cả người đều ngây dại.

Một lúc sau, nàng mở miệng đối với Thường Thương hô: "Cha, là ngươi sao?"

"Lạc nhi, là ta, là ta!"

Thường Thương lập tức đi tới Lăng Phong cùng Thường Lạc bên người.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng buông lỏng ra Thường Lạc.

Cha

Thường Lạc lập tức hướng phía Thường Thương đánh tới, sau đó nhào vào Thường Thương trong ngực.

"Cha, lạc lạc rốt cục nhìn thấy ngươi, ô ô. . ."

Thường Lạc ôm Thường Thương khóc ồ lên, nàng đối với Thường Thương qua nhiều năm như vậy tưởng niệm, trong nội tâm nàng qua nhiều năm như vậy tâm tình bị đè nén, cũng đều tại thời khắc này bạo phát.

"Lạc mà!"

Thường Thương cũng là đưa tay sau lưng Thường Lạc nhẹ nhàng vỗ, hắn cũng không có gọi Thường Lạc không khóc, bởi vì hắn ánh mắt của mình giờ phút này đều phiếm hồng, hắn biết Thường Lạc những năm gần đây, khẳng định rất tưởng niệm hắn.

Lăng Phong liền lẳng lặng nhìn Thường Lạc cùng nàng phụ thân ôm.

Hắn biết Thường Lạc những năm gần đây có thể kiên trì xuống tới, chính là vì sẽ có một ngày có thể nhìn thấy phụ thân nàng, hiện tại nàng rốt cục như nguyện, cho nên Lăng Phong trong lòng cũng là Thường Lạc cảm thấy cao hứng.

Một lúc sau, Thường Lạc kiếm cảm xúc mới dần dần ổn định lại, nàng chậm rãi buông lỏng ra Thường Thương.

Thường Thương duỗi ra hắn cái kia rộng lớn bàn tay, giúp Thường Lạc đem nước mắt lau.

"Lạc nhi, hạnh khổ ngươi!"

Trên trận một mặt hổ thẹn nói với Thường Lạc.

"Không gian khổ, có thể lần nữa nhìn thấy cha ngươi, hết thảy đều đáng giá!"

Thường Lạc đối với Thường Thương lộ ra nụ cười xán lạn, nàng hiện tại còn cảm giác được chính mình tựa như là đang nằm mơ.

Thường Thương mở miệng nói với Thường Lạc: "Lạc nhi, trong cơ thể ngươi Thiên Hỏa chi lực thế nào?"

"Trong cơ thể ta Thiên Hỏa chi lực, cũng không có!"

Thường Lạc nói, sau đó quay người hướng phía Lăng Phong nhìn lại, nàng mở miệng nói với Thường Thương: "Cha, ta giới thiệu cho ngươi một chút, hắn gọi Lăng Phong, chính là hắn giúp ta hóa giải thể nội Thiên Hỏa chi lực, nếu không phải hắn, lạc mà chỉ sợ cũng không gặp được ngươi!"

Thường Lạc biết, phụ thân nàng sở dĩ xuất hiện, khẳng định là Lăng Phong trở thành Linh Đế đằng sau, giúp nàng đem phụ thân cho tìm trở về.

"Tiểu tử, cám ơn ngươi!"

Thường Thương đối với Lăng Phong khẽ gật đầu biểu thị cảm tạ.

"Tiền bối chớ khách khí, tông chủ đối với ta có đại ân, ta giúp tông chủ một vấn đề nhỏ, cái này mà cũng là nên!"

Lăng Phong đối với Thường Thương cười cười, lộ ra rất khiêm tốn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Hư không phá toái!

Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên ở trong hư không xuất hiện, trên thân những người này đều tản ra khí tức cường đại.

Kiếm Đế xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt của bọn hắn.

Rống

Một đầu cự tượng xuất hiện, voi này thân cao đạt đến vạn mét, toàn thân tản ra chướng mắt kim quang, cuối cùng hóa thành một vị người mặc hoàng kim chiến bào trung niên khôi ngô nam tử.

Cái kia người mặc hoàng kim chiến bào nam tử trung niên, một bước hoành độ hư không, đi thẳng tới Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn.

Cứ việc người này đã cực lực thu liễm trên người mình khí tức, nhưng là Thường Lạc vẫn tại trên người hắn cảm nhận được khí tức cường đại.

Cái này người mặc hoàng kim chiến bào nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi chính là vị kia phá hư kế hoạch chúng ta tiểu tử?".