Chương 2132:: Các ngươi ai là phi thăng giả

Chương 2132:: Các ngươi ai là phi thăng giả

Thường Thương nhìn thấy cái này người mặc hoàng kim chiến bào nam tử trung niên đằng sau, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vị này là Thiên Nghịch tiền bối, hắn năm đó chính là Thú Thần Quốc quốc chủ!"

"Lăng Phong gặp qua Thiên Nghịch tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với cái này người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử trung niên có chút hành lễ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những Linh Đế cường giả kia lần lượt giáng lâm.

Những này mà Thường Thương đem những này Linh Đế cường giả nhất nhất giới thiệu cho Lăng Phong cùng Thường Lạc nhận biết.

Không đến thời gian một nén nhang bên trong, trọn vẹn ba mươi vị Linh Đế cường giả giáng lâm.

Những này Linh Đế cường giả bên trong  có vẻ như Vô Niệm Kiếm Đế tư cách là già nhất.

Hắn tại những này Linh Đế cường giả bên trong, nói chuyện rất có phân lượng.

Cái này ba mươi vị Linh Đế cường giả lập tức đem Lăng Phong cho bao vây.

Bọn hắn đều rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng là như thế nào đột phá trở thành Linh Đế cường giả.

Lăng Phong hướng phía những này Linh Đế cường giả nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Ta đến từ một cái tên là Tiên Ma đại lục thế giới, là một cái phi thăng giả!"

"Ngươi là phi thăng giả?"

Những Linh Đế kia nhìn xem Lăng Phong, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Không có khả năng, thông hướng chúng ta thế giới này phi thăng thông đạo, tại Chư Thần thời đại đã toàn bộ đều hủy đi!"

Vô Niệm Kiếm Đế sắc mặt có chút trầm xuống, hắn cho là Lăng Phong là nói láo.

Mặt khác Linh Đế cường giả cũng hơi gật đầu, bọn hắn cũng không cho rằng hạ giới còn có thể có người tiến vào đến thế giới này.

"Mặc kệ các ngươi tin hay không, ta nói đây đều là thật, mà lại ta vẫn là trong miệng các ngươi Bất Tử Chi Thân!"

Lăng Phong nói, sau đó vươn tay cánh tay, chấn động mạnh.

Oanh

Cánh tay của hắn trong nháy mắt nổ thành một đám huyết vụ, theo sát lấy huyết vụ kia trong nháy mắt tụ lại, sau đó cánh tay của hắn lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Thật nhanh!"

Những này Linh Đế cường giả nhìn thấy Lăng Phong cánh tay tốc độ khôi phục đằng sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cứ việc ở đây có rất nhiều Linh Đế cường giả đều có được Bất Tử Chi Thân.

Nhưng là Bất Tử Chi Thân cái đồ chơi này, cũng là có cao cấp cùng cấp thấp phân chia, càng cao cấp Bất Tử Chi Thân, cái kia năng lực khôi phục liền càng mạnh.

Mà Lăng Phong bày ra năng lực khôi phục, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Lăng Phong nhìn xem những này Linh Đế cường giả trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mở miệng lần nữa nói ra: "Trước đó, ta coi là thế giới này Thiên Nguyên lực đã hoàn toàn biến mất, thế nhưng là về sau ta phát hiện, thế giới này Thiên Nguyên lực cũng không có biến mất, mà là trở nên rất mỏng manh, bình thường công pháp, căn bản là không có cách trực tiếp từ thế giới này lại hấp thu đến Thiên Nguyên lực, về sau, ta sáng tạo ra một môn công pháp, môn công pháp này hấp thu năng lượng tốc độ rất nhanh, so ta trước đó tu luyện công pháp cường đại mấy chục lần, cuối cùng để cho ta phát hiện, thế giới này hay là có Thiên Nguyên lực tồn tại, thế là ta liền đại lượng tìm đọc thế giới này công pháp, đem ta tu luyện công pháp dần dần hoàn thiện, cuối cùng để cho ta đem môn công pháp này hoàn thiện!"

"Lại về sau, ta tra duyệt thế giới này đại lượng trận pháp bí điển, đã sáng tạo ra một cái siêu cấp đại trận, ở nhờ đại trận này, còn có ta sáng tạo ra công pháp, ta rốt cục hấp thu đến đầy đủ Thiên Nguyên lực, trùng kích Linh Đế chi cảnh!"

"Tại ta trùng kích Linh Đế cảnh giới thời điểm, các ngươi bố trí tới các loại sát trận đều không làm gì được ta, ở trong quá trình này, cự nhân kia thuyết phục qua ta, để cho ta không cần đột phá trở thành Linh Đế, nhưng là bọn chúng nói không nên lời nguyên nhân, bất quá coi như lúc kia bọn hắn đem nguyên nhân nói ra, ta cũng chưa chắc sẽ tin tưởng!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những Linh Đế cường giả kia, nói ra: "Các ngươi lưu lại những hạn chế này thủ đoạn, quá yếu, căn bản là không có cách ngăn cản ta!"

Những này Linh Đế cường giả nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, lông mày cũng hơi nhíu một cái, trong lòng có chút khó chịu.

Bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau bên trong, một cái kia Cự Nhân khôi lỗi, thực lực đạt đến Linh Đế trung cấp cảnh giới, mà Cự Long kia khôi lỗi, thực lực càng là đạt đến Linh Đế cao cấp cảnh giới.

Theo bọn hắn nghĩ, có cái này hai tôn khôi lỗi thủ hộ, đầy đủ đối phó những Chuẩn Đế kia cường giả.

Cự Long kia khôi lỗi, thế nhưng là bọn hắn lúc ấy tụ tập toàn bộ thế giới lực lượng tạo ra mạnh nhất khôi lỗi.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong thực lực vậy mà như thế biến thái, tại còn chưa trở thành Linh Đế trước đó, liền có thể đem cái kia Cự Nhân khôi lỗi cùng Cự Long khôi lỗi cho xử lý.

Bọn hắn năm đó bố trí tới thủ đoạn, đối với Lăng Phong chẳng có tác dụng gì có.

Nghe xong Lăng Phong nói hết thảy đằng sau, những này Linh Đế cường giả đều thổn thức không thôi.

Người tính không bằng trời tính, bọn hắn năm đó vốn cho là mình tính toán đến hết thảy, thật không nghĩ đến cuối cùng kế hoạch của bọn hắn, vẫn là bị Lăng Phong cho làm rối loạn.

Lăng Phong xuất hiện, để bọn hắn lần nữa bại lộ tại cái kia Vực Ngoại Tà Linh trong tầm mắt.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này Linh Đế cường giả nói ra: "Chư vị tiền bối, thật xin lỗi, là ta phá hủy kế hoạch của các ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đối với mấy cái này Linh Đế cường giả có chút cúi đầu.

"Lăng Phong, việc đã đến nước này, ngươi cũng không cần tự trách!"

Vô Niệm Kiếm Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này có lẽ chính là thiên ý đi, lần này chúng ta khẳng định là trốn không thoát, những Vực Ngoại Tà Linh kia khẳng định đã phát hiện vị trí của chúng ta, nhanh thì trăm năm, chậm thì mấy trăm năm, những Vực Ngoại Tà Linh kia, khẳng định sẽ lần nữa giáng lâm, cái này có lẽ chính là chúng ta kiếp số đi!"

Vô Niệm Kiếm Đế trên mặt cũng là có chút thật sâu bất đắc dĩ.

Cái kia tượng đế mở miệng nói ra: "Đã như vậy, hiện tại chúng ta cũng chỉ có thể làm tốt nghênh chiến chuẩn bị!"

Mặt khác Linh Đế cường giả cũng hơi gật đầu.

Lăng Phong mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế hỏi: "Vô Niệm tiền bối, tại Chư Thần thời đại, còn có rất nhiều có được Bất Tử Chi Thân phi thăng giả, bọn hắn hiện tại cũng người ở phương nào rồi?"

"Bọn hắn?"

Vô Niệm Kiếm Đế ánh mắt bỗng nhiên trở nên mê ly lên, sau đó mở miệng nói ra: "Bọn hắn đều đã chết!"

"Chết rồi?"

Lăng Phong lông mày nhíu lại, Vô Niệm Kiếm Đế câu trả lời này, để hắn cảm giác đến có chút ngoài ý muốn, hắn mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế hỏi: "Bọn hắn không phải Bất Tử Chi Thân sao? Làm sao lại chết?"

Vô Niệm Kiếm Đế nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Bất Tử Chi Thân, chỉ là những người tu luyện kia mong muốn đơn phương thuyết pháp thôi  bình thường những phi thăng giả kia sức khôi phục, đều khá mạnh mẽ, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn hắn có thể làm được bất tử bất diệt, trên thế giới này, còn không có ai có thể làm đến điểm này, có rất nhiều phi thăng giả, bọn hắn năm đó trực tiếp tại trong đại chiến vẫn lạc, những Vực Ngoại Tà Linh kia có thể trực tiếp đem bọn hắn thôn phệ, mà có một ít phi thăng giả, bọn hắn đều rời đi thế giới này!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Vô Niệm Kiếm Đế trong miệng những cái kia rời đi thế giới này phi thăng giả, có thể là bị bọn hắn bản tôn triệu hoán trở về.

Hắn mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn hỏi: "Chư vị tiền bối, trong các ngươi, có ai là phi thăng giả?"

Ta

Thường Thương cái thứ nhất hồi đáp.

"Còn có ta!"

Ngay sau đó, hết thảy có bảy vị Linh Đế cường giả đứng ra.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Linh Đế cường giả bên trong, lại có nhiều như vậy phi thăng giả.

Hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Không biết có vị tiền bối nào là từ Tiên Ma đại lục phi thăng lên tới?"

Lăng Phong hiện tại cũng rất muốn biết rõ ràng, năm đó thời kỳ Thái Cổ Tiên Ma đại lục, đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Nếu như trong những người này có từ Tiên Ma đại lục phi thăng lên người tới, như vậy hắn năm đó phi thăng thời điểm, chính là Tiên Ma đại lục thời kỳ Thái Cổ.

Người như vậy, bọn hắn có lẽ có thể biết một chút cái gì..