Chương 2133:: Thần bí tượng đá tác dụng

Chương 2133:: Thần bí tượng đá tác dụng

"Tiên Ma đại lục?"

Thường Thương bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều không chỉ có nhíu mày.

"Đúng, chính là Tiên Ma đại lục!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Chưa nghe nói qua!"

Thường Thương bọn hắn cũng hơi lắc đầu.

Bọn họ cũng đều biết hạ giới có rất nhiều không gian, bởi vì những phi thăng giả kia đều sẽ tới từ thế giới khác nhau.

Bọn hắn năm đó biết đến hạ giới không gian liền có rất nhiều, tuy nhiên lại chưa nghe nói qua Tiên Ma đại lục.

"Đều không có nghe nói qua sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, trong lòng của hắn có hơi thất vọng.

Thường Thương gật gật đầu, nói với Lăng Phong: "Đúng, dù sao ta chưa nghe nói qua thế giới này, ngươi chỗ thế giới, ngươi có thể là cái thứ nhất phi thăng giả, trước kia ta cũng đã gặp qua loại chuyện này!"

"Cái thứ nhất phi thăng giả?"

Lăng Phong mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Linh Giải trước đó đã nói với hắn, tại Tiên Ma đại lục thời đại Hoang Cổ trước đó, những người tu luyện kia tiến vào Thiên Nguyên giới, cùng Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia chỗ tiến vào Thiên Nguyên giới là không giống với.

Cho nên Linh Giải cũng đem Lăng Phong hiện tại vị trí cái này Thiên Nguyên giới, xưng là Cổ Thiên Nguyên giới.

Nhưng là bây giờ những người này vậy mà cùng hắn nói, hắn có thể là Tiên Ma đại lục từ trước tới nay cái thứ nhất phi thăng giả.

Điểm này có chút vượt quá Lăng Phong dự kiến, lúc trước hắn căn bản là không có nghĩ như vậy qua.

Hắn còn tưởng rằng tại Hoang Cổ thời kỳ, Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia Nguyên Thần đều là tiến vào hắn bây giờ chỗ thế giới này.

Hiện tại xem ra, Tiên Ma đại lục Hoang Cổ thời kỳ những người tu luyện kia tiến vào Thiên Nguyên giới, vô cùng có khả năng không phải hiện tại cái này.

"Nếu quả như thật là như vậy nói, Tiên Ma đại lục Hoang Cổ thời kỳ những người tu luyện kia chỗ tiến vào Thiên Nguyên giới, đến cùng ở phương nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy ở thế giới này tìm tới một chút cùng Tiên Ma đại lục thời đại Thượng Cổ có liên quan tin tức, bây giờ xem ra hắn phải thất vọng.

Mà Lăng Phong cũng biết, có lẽ hắn cùng mặt khác tiến vào thế giới này phi thăng giả đều có chút không giống với đi.

Tỉ như cùng hắn cùng đi đến thế giới này Diệp Cô Hồng.

Hắn cũng hẳn là xem như một vị phi thăng giả, thế nhưng là Diệp Cô Hồng liền cũng không có giống như Lăng Phong có được Bất Tử Chi Thân.

Mà mặt khác giống như Lăng Phong có được Bất Tử Chi Thân, có lẽ bọn hắn căn bản là không cách nào rời đi thế giới này, trở lại mình nguyên lai là thế giới.

Lăng Phong mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn hỏi: "Chư vị tiền bối, nếu như chúng ta muốn rời khỏi thế giới này, có thể có biện pháp gì?"

"Rời đi thế giới này?"

Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn liếc nhau, tất cả mọi người có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó Vô Niệm Kiếm Đế mở miệng nói ra:

"Rời đi thế giới này, có hai loại biện pháp, loại thứ nhất chính là lập tức thành thần, phá toái hư không, phi thăng tới Thần giới, loại phương pháp này rất khó khách khí, cho dù là một vạn năm, đều chưa hẳn có thể có một người thành thần; loại phương pháp thứ hai liền tương đối dễ dàng, thế nhưng là phong hiểm khá lớn, loại phương pháp này chính là thông qua song song không gian thông đạo, tiến vào cùng chúng ta thế giới này cân bằng trong thế giới, nhưng là xuyên qua không gian song song thông đạo rất nguy hiểm, sơ sót một cái, liền sẽ bị thịt nát xương tan, hoặc là triệt để mê thất tại không gian loạn lưu bên trong, cho đến chết!"

"Thành thần? Phi thăng?"

Lăng Phong không nghĩ tới ở thế giới này, vậy mà cũng có được loại thuyết pháp này.

Phi thăng cái từ này, Lăng Phong lần đầu tiên nghe lúc nói, là từ Diệp Cô Hồng trong miệng nghe được, tại Diệp Cô Hồng bọn hắn thế giới cũ, Nguyên Thần tiến vào Hư Giới không gian, liền được xưng là phi thăng tới Tiên giới.

Mà Diệp Cô Hồng từ Hư Giới tiến vào Thiên Nguyên giới, lại bị xưng là phi thăng Thần giới.

Diệp Cô Hồng trong mắt bọn họ Thần giới, tại Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia trong mắt, chỉ là một cái dùng để cung cấp Nguyên Thần tu luyện không gian đặc thù mà thôi.

Lăng Phong không biết Vô Niệm Kiếm Đế trong miệng Thần giới đến cùng là cấp bậc gì thế giới.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng lại cảm thấy, Tiên Ma đại lục, so với hắn chỗ cái này thế giới này lợi hại hơn.

Bởi vì Tiên Ma đại lục những người tu luyện kia Nguyên Thần, khi tiến vào đến Hư Giới, Thiên Nguyên giới đằng sau, cuối cùng đều có thể trở về.

Đương nhiên, Nguyên Thần cuối cùng có thể từ Thiên Nguyên giới trở về cùng bản tôn dung hợp người chỉ là số ít.

Bởi vì ở trên Tiên Ma đại lục, cũng không phải là tất cả người tu luyện đều có thể độ kiếp thành công.

Những cái kia độ kiếp người thất bại, bọn hắn Nguyên Thần liền sẽ bị Thiên Nguyên giới hút trở về, hoặc là trực tiếp ở dưới thiên kiếp bị đánh đến hồn phi phách tán.

Lăng Phong vốn cho rằng Linh Đế cường giả đã là thế giới này cao cấp nhất tu luyện cảnh giới, thế nhưng là không nghĩ tới thế giới này người tu luyện, lại còn có thể thành thần.

Lăng Phong hỏi Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn, thế nhưng là ngay cả Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn, cũng không biết nên như thế nào thành thần.

"Đúng rồi, Vô Niệm tiền bối, trước đó ta tại một tòa Thượng Cổ Thần Điện bên trong, lấy được một pho tượng đá, pho tượng đá này hắn có chút đặc thù, các ngươi giúp ta nhìn xem!"

Lăng Phong nói, lập tức liền đem Linh Giải năm đó ở trong Diêm Vương điện mang ra pho tượng đá này mang ra.

"Cái này?"

Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn nhìn thấy tượng đá này đằng sau, đều có vẻ hơi giật mình, bởi vì bọn hắn khi nhìn đến tượng đá này đằng sau, cũng cảm giác được tượng đá này bất phàm.

Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn lập tức cẩn thận quan sát.

Một lúc sau, Vô Niệm Kiếm Đế mở miệng nói ra: "Khối đá này giống chính là dùng Thiên Hồn Ngọc điêu khắc thành, tại trong tượng đá bộ, còn có rất nhiều đặc thù trận văn, chỉ bất quá những trận văn này đã lọt vào phá hủy!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế hỏi: "Tiền bối nhưng biết tượng đá này có tác dụng gì?"

Vô Niệm Kiếm Đế đưa tay sờ một chút chính mình cái kia thật dài sợi râu, mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, khối đá này giống, hẳn là chúng ta thế giới này cực kỳ lâu trước kia, cũng không biết là vị nào Thần cấp cường giả lưu lại pho tượng, loại này pho tượng có thể cho cái kia Thần cấp cường giả ý niệm, từ Thần giới trực tiếp giáng lâm đến thế giới này, có thể là bởi vì trong tượng đá này bộ trận pháp hư hại, tượng đá này không cách nào lại gánh chịu cái kia Thần cấp cao thủ thần niệm!"

"Thì ra là như vậy dùng!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế hỏi: "Nếu như chúng ta đem trên tượng đá này trận văn chữa trị, không biết có thể hay không một lần nữa để những Thần cấp cường giả kia thần niệm giáng lâm?"

"Cái này nói không chính xác, nói không chừng cái kia Thần cấp cường giả, tại Thần giới bị người giết, liền xem như chúng ta đem tượng đá chữa trị, cái kia Thần cấp cường giả thần niệm, cũng chưa chắc có thể giáng lâm, bởi vì theo ta được biết, thời cổ những người tu luyện kia, đều sẽ có một ít đặc thù nghi thức đến triệu hoán những Thần cấp cường giả kia thần niệm giáng lâm, bức tượng đá này nói không chừng cũng là muốn dạng này, bây giờ những này triệu hoán Thần cấp cường giả nghi thức cùng phương pháp đều đã thất truyền!"

Vô Niệm Kiếm Đế khẽ lắc đầu, hắn vừa rồi tra xét tượng đá này, phát hiện trong tượng đá này bộ trận văn rất cao cấp, thậm chí bên trong một chút trận văn, ngay cả hắn đều nhìn không thấu, những trận văn kia hẳn là thần văn.

Hắn nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Bất quá cũng có thể thử nghiệm chữa trị một chút, nói không chừng vạn nhất có thể câu thông những cái kia thần đâu?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Vô Niệm Kiếm Đế có chút hành lễ, nói ra: "Đa tạ tiền bối giải hoặc!"

Vô Niệm Kiếm Đế đối với Lăng Phong khoát khoát tay, nói ra: "Không cần khách khí như thế, nếu cái này hiện tại cũng đi đến bước này, ta hi vọng về sau mọi người chúng ta có thể đồng tâm hiệp lực, đối kháng Tà Linh!".