Chương 2134:: Sáng tạo ghi chép

Chương 2134:: Sáng tạo ghi chép

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn nói ra: "Tiền bối, đã các ngươi đều tỉnh dậy, rất nhiều chuyện ta hiện tại cũng đều hiểu rõ, chúng ta bây giờ trước tiên đem thực lực của chúng ta tăng lên một cái đi!"

"Đây là nhất định!"

Vô Niệm Kiếm Đế khẽ gật đầu.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Trước đó, ở thế giới này, có một nhóm người tu vi đã đạt đến nửa bước Linh Đế cảnh giới, ta muốn hôm nay trợ giúp bọn hắn nhất cử bước vào Linh Đế chi cảnh!"

"Trợ giúp bọn hắn bước vào Linh Đế chi cảnh?"

Vô Niệm Kiếm Đế cùng mặt khác Linh Đế cường giả cũng hơi nhíu mày, bây giờ thế giới này Thiên Nguyên lực đều bị bọn hắn năm đó phong ấn, hiện tại cho dù là bọn hắn những người này liên thủ đem những phong ấn kia giải khai, cũng cần thời gian rất dài mới được.

Vô Niệm Kiếm Đế mở miệng nói với Lăng Phong: "Năm đó bị chúng ta phong ấn Thiên Nguyên lực, chúng ta trong thời gian ngắn cũng vô pháp giải khai, nếu như lập tức đem phong ấn kia đánh nổ mà nói, trong nháy mắt kia tuôn ra Thiên Nguyên lực, sẽ đối với thế giới này tạo thành hủy diệt tính tai nạn!"

Lăng Phong đối với Vô Niệm Kiếm Đế cười cười, nói ra: "Tiền bối, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, ta để bọn hắn đột phá, không cần các ngươi phong ấn Thiên Nguyên lực, ta đang trùng kích Linh Đế cảnh giới trước đó, đã tại trong cơ thể của bọn hắn phong ấn đầy đủ Thiên Nguyên lực, hiện tại ta chỉ cần đem bọn hắn thể nội phong ấn giải khai, bọn hắn liền có thể mượn nhờ ta truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp, còn có ta phong ấn tại trong cơ thể của bọn hắn Thiên Nguyên lực trùng kích Linh Đế cảnh giới!"

Vô Niệm Kiếm Đế cùng mặt khác Linh Đế cường giả đều có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể lấy tới nhiều như vậy Thiên Nguyên lực.

"Vậy ngươi trước hết để cho bọn hắn trùng kích Linh Đế vị trí đi, chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn xem, cũng trước đừng cho bọn hắn biết sự hiện hữu của chúng ta!"

Vô Niệm Kiếm Đế cười cười, sau đó cùng mặt khác Linh Đế cường giả, đều biến mất đến trong hư không.

Thường Thương đối với Thường Lạc cười cười, cũng biến mất đến trong hư không.

Lăng Phong lập tức cho Đoàn Huyền Quân bọn hắn truyền âm, để bọn hắn tới.

Đoàn Huyền Quân bọn hắn cũng sớm đã tới gần Lăng Phong bọn hắn vùng này, thế nhưng là Lăng Phong bọn hắn chỗ vùng này, bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn cách, cho dù là bọn hắn cũng vô pháp tiến vào.

Hiện tại, bọn hắn cảm giác được cái kia một cỗ cường đại lực lượng biến mất, đang nghe Lăng Phong truyền âm đằng sau, lập tức bay đến trong vùng này.

"Lăng Phong thiếu hiệp, ngươi thành công không?"

Đoàn Huyền Quân bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức không kịp chờ đợi hỏi.

Lăng Phong đối bọn hắn gật gật đầu  nói: "Đúng, ta thành công, hiện tại ta đem bọn ngươi thể nội phong ấn giải khai, ta tự mình cho các ngươi hộ pháp, các ngươi chính là ở đây, trùng kích Linh Đế cảnh giới đi!"

Tốt

Giờ phút này, Đoàn Huyền Quân bọn hắn đều vô cùng phấn chấn, bọn hắn cũng nghĩ giống như Lăng Phong, trở thành Linh Đế cường giả.

Sau đó, Lăng Phong liền bắt đầu trợ giúp Đoàn Huyền Quân bọn hắn mở ra phong ấn.

Đoàn Huyền Quân bọn hắn cũng đều tại Lăng Phong an bài xuống, bắt đầu dùng Thiên Nguyên lực luyện hóa chính mình Nguyên Linh.

Thường Lạc là cái cuối cùng.

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Thường Lạc: "Tông chủ, đến ngươi!"

Thường Lạc đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, Lăng Phong phát hiện thời khắc này Thường Lạc, ở trên khí chất cùng lúc trước tựa hồ có chút biến hóa, đây là nguồn gốc từ nàng nội tâm biến hóa, loại biến hóa này có thể là bởi vì phụ thân nàng Thường Thương xuất hiện.

Bởi vì Thường Lạc trong lòng rất tưởng niệm Thường Thương, cho nên này sẽ ảnh hưởng đến nàng cả người, loại ảnh hưởng này là từ trong ra ngoài.

Lăng Phong đi đến Thường Lạc trước mặt, sau đó giúp nàng đem thể nội phong ấn giải khai.

"Được rồi!"

Lăng Phong đối với Thường Lạc cười cười.

"Lăng Phong, ta trước tu luyện!"

Thường Lạc cũng là đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người, sau đó liền nhắm mắt lại  dựa theo Lăng Phong truyền thụ cho nàng phương pháp, bắt đầu trùng kích Linh Đế cảnh giới.

Ba ngày sau, Đoàn Huyền Quân trở thành trong những người này, vị thứ nhất thành công đột phá trở thành Linh Đế người.

"Đây chính là Linh Đế cường giả sao? Thật cường đại, a? Làm sao chung quanh còn có nhiều người như vậy? Bọn hắn đều là Linh Đế cường giả?"

Khi Đoàn Huyền Quân trở thành Linh Đế đằng sau, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, hắn còn không có đột phá trước đó lực lượng, cùng hiện tại so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Tại trở thành Linh Đế cường giả đằng sau, khi hắn khuếch tán linh hồn chi lực của mình, hắn cũng là lập tức phát hiện giấu ở trong hư không những Linh Đế cường giả kia.

Hiện tại hắn đã trở thành Linh Đế cường giả, mặc dù thực lực của hắn còn không cách nào cùng những này từ Chư Thần thời đại sống sót Linh Đế so sánh, nhưng là hắn đã cùng những này Linh Đế cường giả ở vào cùng một cái cảnh giới, hắn muốn phát hiện những này Linh Đế cường giả, cũng là dễ như trở bàn tay.

Còn có một chút chính là, Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn sở dĩ muốn che giấu, chính là không muốn để cho Đoàn Huyền Quân bọn hắn tại đột phá trước đó biết bọn hắn tồn tại, từ đó để hắn phân thần.

Nếu Đoàn Huyền Quân trở thành Linh Đế, vậy bọn hắn cũng không có tất yếu ẩn núp nữa.

"Khí tức này thật mạnh!"

Những cái kia giấu ở chỗ tối Linh Đế cường giả cảm giác được từ trên thân Đoàn Huyền Quân phát ra khí tức thời điểm, đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Đoàn Huyền Quân vừa mới trở thành Linh Đế, khí tức này giống như này cường đại.

Cho dù là tại Chư Thần thời đại, rất nhiều Linh Đế cường giả tại vừa mới đột phá thời điểm, khí tức kia đều không thể cùng Đoàn Huyền Quân so sánh.

Vô Niệm Kiếm Đế dùng linh hồn chi lực cùng mặt khác Linh Đế cường giả nói ra: "Bây giờ thời đại này cùng Chư Thần thời đại không giống với, bởi vì tại Chư Thần thời đại, rất nhiều truyền thừa đều đoạn tuyệt, mà lại thiên địa linh lực cũng so Chư Thần thời đại thiếu thốn, có thể ở thời đại này tu luyện đến nửa bước Linh Đế cảnh giới người, thiên phú khẳng định so Chư Thần thời đại những người kia cao hơn, bọn hắn bây giờ trở thành Linh Đế, thực lực so Chư Thần thời đại Linh Đế cường giả cường đại, đây cũng là hợp tình lý!"

"Vô Niệm đại ca nói đúng!"

Một chút Linh Đế cường giả cũng đồng ý Vô Niệm Kiếm Đế thuyết pháp.

"Lợi hại nhất hay là cái kia Lăng Phong, hắn vậy mà có thể bằng vào thực lực của mình, tại còn chưa trở thành Linh Đế trước đó, liền đem cái kia Cự Nhân khôi lỗi cùng Cự Long khôi lỗi chém giết!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong thực lực rất mạnh, chỉ sợ tại trong chúng ta những người này, bây giờ không có mấy người có thể thắng được hắn!"

Những Linh Đế cường giả kia đều đang trao đổi.

Mười ngày sau, tất cả mọi người thuận lợi đột phá trở thành Linh Đế cường giả.

Ngay tại hôm nay, toàn bộ Cổ Thiên Nguyên giới Linh Đế cường giả, bao quát Lăng Phong ở bên trong, hết thảy mới tăng mười một vị.

Ẩn Vụ tông hai vị, Lăng Phong cùng Thường Lạc.

Thiên Võ Thần Quốc bốn vị, Đoàn Huyền Quân, Đoàn Huyền Không, Đoàn Huyền Thanh, Đoàn Huyền Hải.

Thú Thần Quốc hai vị, Tượng Hoàng cùng Bằng Hoàng.

Thiên Hỏa Thần Quốc ba vị, Mặc Ngu Hoàng, Lam Lễ Hoàng, Tử Yên Hoàng.

Băng Tuyết Thần Quốc hai vị, Băng Hoàng cùng Tuyết Hoàng.

Trong vòng một ngày sinh ra nhiều như vậy Linh Đế cường giả, cho dù là tại Chư Thần thời đại cũng chưa từng xảy ra.

Bởi vì cho dù là năm đó Chư Thần thời đại, thời kỳ đỉnh phong thế giới này Linh Đế cường giả cũng liền hơn một trăm vị.

Năm đó thế giới này hết thảy có mười hai thần quốc, bình quân xuống tới, cơ hồ mỗi một cái thần quốc đại khái chỉ có mười vị Linh Đế.

Những này tân tấn Linh Đế, tại đột phá trở thành Linh Đế đằng sau, cũng đều phát hiện ở trong hư không những Linh Đế cường giả kia..