Chương 2135:: Giải hoặc

Chương 2135:: Giải hoặc

Những này tứ đại thần quốc Linh Đế cường giả, nhìn thấy chính mình tiên tổ đằng sau, đều rất kích động.

Cái này ba mươi vị từ Chư Thần thời đại sống sót Linh Đế bên trong, đều có tứ đại thần quốc cường giả.

Mà còn lại tám đại thần quốc, có một ít thần quốc Linh Đế cường giả một vị đều không có sống sót, đây chính là chiến tranh tàn khốc.

Tại loại này trong hoàn cảnh, cho dù mạnh như thần quốc, cũng chưa chắc có thể may mắn còn sống sót.

Sau đó, những này tân tấn Linh Đế, còn có những này từ Chư Thần thời đại sống sót Linh Đế cường giả bắt đầu giao lưu.

Chủ yếu hay là những này tân tấn Linh Đế cường giả đặt câu hỏi, những này từ Chư Thần thời đại sống sót Linh Đế cường giả trả lời.

Những này tân tấn Linh Đế cường giả, trong lòng có quá nhiều nghi ngờ.

Hai canh giờ đằng sau, những này tân tấn Linh Đế cường giả cơ hồ đem trong lòng những cái kia nghi vấn đều nói rồi đi ra, trong đó đại bộ phận đều chiếm được giải đáp.

Có một ít vấn đề, cho dù là Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn cũng vô pháp giải đáp, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không biết.

Khi Đoàn Huyền Quân bọn hắn những này tân tấn Linh Đế cường giả hỏi xong cái vấn đề về sau, Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn cũng bắt đầu hướng Lăng Phong hiểu rõ hắn là như thế nào đánh vỡ bọn hắn năm đó bố trí tới cấm chế dày đặc, cuối cùng trở thành Linh Đế cường giả.

Lăng Phong cũng không tư tàng, hắn đem chính mình sáng tạo ra công pháp nói ra.

Nhưng là công pháp của hắn, cho dù là Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn, cũng rất khó tìm hiểu được.

Bởi vì Lăng Phong công pháp, dung hợp quá nhiều công pháp cao cấp ở bên trong, liên quan đến phạm vi quá rộng.

Cho dù là Lăng Phong truyền thụ cho Thường Lạc công pháp, cũng là hắn tại chính mình tu luyện công pháp bên trong, nhằm vào Thường Lạc thể chất, chuyên môn là Thường Lạc xứng đôi đi ra một môn công pháp mà thôi.

"Công pháp này quá thâm ảo!"

Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn nhìn Lăng Phong công pháp đằng sau, cũng không khỏi lắc đầu.

Lăng Phong đối với cái này Vô Niệm Kiếm Đế, mặt mỉm cười nói ra: "Vô Niệm tiền bối, nếu như ngươi muốn tu luyện mà nói, ta có thể giúp ngươi làm ra một môn thích hợp ngươi tu luyện công pháp đến, điều kiện tiên quyết là ta phải tìm hiểu một chút thể chất của ngươi, tìm hiểu một chút ngươi bây giờ tình trạng cơ thể!"

Vô Niệm Kiếm Đế nhìn Lăng Phong một chút, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Có thể!"

Sau khi nói xong, Vô Niệm Kiếm Đế liền đem tay của mình đưa ra ngoài.

Hắn làm cho này chút Linh Đế bên trong bối phận cao nhất người, vì có thể để cho hắn Linh Đế cường giả năng lực đạt được đề cao, hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

Lăng Phong đi đến Vô Niệm Kiếm Đế trước mặt, cầm Vô Niệm Kiếm Đế cánh tay, sau đó bắt đầu kiểm tra Vô Niệm Kiếm Đế thân thể.

Một lúc sau, Lăng Phong buông lỏng ra Vô Niệm Kiếm Đế cánh tay, hắn giờ phút này đối với Vô Niệm Kiếm Đế thân thể, cũng là rõ như lòng bàn tay.

Vô Niệm Kiếm Đế trên thân, có rất nhiều kinh khủng thương tích, Lăng Phong còn tại Vô Niệm Kiếm Đế thể nội phát hiện một chút lực lượng bá đạo, những này lực lượng bá đạo bị Vô Niệm Kiếm Đế áp chế, tuy nhiên lại không cách nào bài xuất bên ngoài cơ thể, cũng vô pháp luyện hóa.

Bởi vì muốn áp chế những này lực lượng bá đạo, Vô Niệm Kiếm Đế thực lực khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Như vậy cũng tốt so một trong đó bộ thế lực không ổn định quốc gia, tại đối ngoại tác chiến thời điểm, không có khả năng vận dụng toàn bộ binh lực, cần lưu lại một bộ phận binh lực đến ứng đối trong nước những cái kia nhân tố không ổn định.

Kiểm tra xong Vô Niệm Kiếm Đế tình huống trong cơ thể đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế hỏi: "Tiền bối, trong cơ thể ngươi lực lượng thần bí kia, đến cùng là thế nào tới?"

Vô Niệm Kiếm Đế mở miệng nói ra: "Lực lượng thần bí kia, chính là ta năm đó cùng cái kia Vực Ngoại Tà Linh thời điểm chiến đấu bị thương lưu tại thể nội, cái này năng lượng rất bá đạo, ta không cách nào đem những năng lượng này luyện hóa, cũng vô pháp bài xuất bên ngoài cơ thể, chỉ có thể dùng sức mạnh đưa nó áp chế!"

"Quả nhiên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn vừa rồi tại Vô Niệm Kiếm Đế thể nội phát hiện cái này năng lượng đằng sau, trong lòng liền suy đoán cái này năng lượng cùng Vực Ngoại Tà Linh có liên quan rồi.

Hắn mở miệng đối với Vô Niệm Kiếm Đế nói ra;

"Vô Niệm tiền bối, hiện tại ta muốn trước truyền thụ một bộ Luyện Thể Quyết cho ngươi, sau đó ngươi tu luyện cái này Luyện Thể Quyết, ta lại dùng bí thuật thử một chút, nhìn xem có thể hay không đưa ngươi thể nội cái kia cỗ bá đạo năng lượng giải quyết hết!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói cho Vô Niệm Kiếm Đế.

"Có thể!"

Vô Niệm Kiếm Đế đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền lập tức phối hợp lên Lăng Phong.

Lăng Phong căn cứ Vô Niệm Kiếm Đế thể chất, cho hắn xứng đôi ra một bộ Luyện Thể Quyết, hắn đem một bộ này Luyện Thể Quyết truyền cho Vô Niệm Kiếm Đế đằng sau, Vô Niệm kiếm thể lập tức liền tu luyện nhập môn.

"Thật thần kỳ công pháp!"

Khi Vô Niệm Kiếm Đế tu luyện Lăng Phong truyền thụ cho hắn Luyện Thể Quyết đằng sau, lập tức liền bị cái này Luyện Thể Quyết công pháp kinh hãi.

Lăng Phong truyền cho hắn Luyện Thể Quyết, so với hắn trước đó tu luyện Luyện Thể Quyết, luyện thể hiệu quả chí ít tăng lên gấp năm lần.

"Tiền bối, ngươi chuẩn bị xong, ta bây giờ chuẩn bị giúp ngươi chữa thương!"

Lăng Phong nói, sau đó ngưng tụ ra Huyền Linh Châm, từ Vô Niệm Kiếm Đế huyệt Bách Hội đâm đi vào.

Khi Huyền Linh Châm cắm vào Vô Niệm Kiếm Đế huyệt Bách Hội đằng sau, Vô Niệm Kiếm Đế thân thể hơi chấn động một chút, sau đó hắn cảm giác đến thân thể của mình bị một cỗ cường đại lực lượng cầm giữ, hắn liền hô hấp đều không làm được.

Mặt khác Linh Đế cường giả, ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Những này cùng Vực Ngoại Tà Linh chiến đấu qua Linh Đế cường giả, mặc dù bọn hắn sống tiếp được, nhưng là trong cơ thể của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại thương tích.

Nếu như Lăng Phong thật có thể đem Vô Niệm Kiếm Đế thương chữa cho tốt, như vậy Lăng Phong cũng có thể trị liệu trên người bọn họ thương thế.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem Vô Niệm Kiếm Đế thương thế cũng chữa hết, liền ngay cả Vô Niệm Kiếm Đế thể nội cỗ lực lượng bá đạo kia, cũng đều bị Lăng Phong rút ra.

Khi Lăng Phong rút ra cái này bá đạo năng lượng đằng sau, Linh Giải lập tức phun ra bong bóng, đem những năng lượng kia cho phong ấn.

"Thật mạnh Phong Ấn Thuật!"

Những Linh Đế kia nhìn thấy một cái bong bóng liền đem cái này Tà Linh năng lượng phong ấn đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết cái này Tà Linh năng lượng rất bá đạo, muốn phong ấn loại năng lượng này rất khó.

Bọn hắn ngay từ đầu thời điểm, cũng phát hiện giấu trong ngực Lăng Phong Linh Giải, thế nhưng là bọn hắn coi là cái này Linh Giải là Lăng Phong linh sủng, đều không có làm sao quan tâm.

Nhưng là bây giờ Linh Giải Phong Ấn Thuật, lại đem những này Linh Đế đều trấn trụ.

Lăng Phong đem Huyền Linh Châm thu hồi, đối với Vô Niệm Kiếm Đế nói ra: "Vô Niệm tiền bối, ngươi nhìn một chút mình còn có không có cái gì địa phương khó chịu, nếu như có, nói cho ta biết!"

Vô Niệm Kiếm Đế đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, Vô Niệm Kiếm Đế mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Trong cơ thể ta thương thế đều tốt, liền ngay cả cái kia Tà Linh chi lực, cũng hoàn toàn biến mất!"

"Thật sao?"

Những Linh Đế kia nghe được Vô Niệm Kiếm Đế lời nói đằng sau, đều có vẻ hơi phấn chấn.

Thật

Vô Niệm Kiếm Đế đối với mấy cái này Linh Đế khẽ gật đầu, sau đó hắn nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, cám ơn ngươi!"

"Vô Niệm tiền bối không cần phải khách khí, hiện tại ta đem mặt khác hai bộ công pháp truyền thụ cho ngươi, tiền bối ngươi phối hợp một chút!"

Lăng Phong đối với Vô Niệm Kiếm Đế cười cười, bởi vì hắn cũng không biết cái kia Vực Ngoại Tà Linh lúc nào giết tới, cho nên hiện tại hắn đến mau chóng đem những công pháp này truyền thụ cho Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn, tăng lên Vô Niệm Kiếm Đế thực lực của bọn hắn..