Chương 2136:: Ân Phạm

Chương 2136:: Ân Phạm

Tốt

Vô Niệm Kiếm Đế gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Lăng Phong đem hắn là Vô Niệm Kiếm Đế xứng đôi đi ra Luyện Khí Quyết cùng linh hồn bí pháp truyền thụ cho Vô Niệm Kiếm Đế.

Vô Niệm Kiếm Đế khi lấy được Luyện Khí Quyết cùng linh hồn bí pháp đằng sau, lập tức liền nếm thử tu luyện.

Rất nhanh, Vô Niệm Kiếm Đế liền đem công pháp này tu luyện nhập môn.

Tại cảm giác được công pháp này công hiệu đằng sau, lập tức bị hai môn công pháp này công hiệu chấn kinh.

"Quá lợi hại!"

Vô Niệm Kiếm Đế rất kích động, hắn biết, có cường đại như thế công pháp trợ giúp, thực lực của hắn nhất định có thể nâng cao một bước.

Sau đó, Lăng Phong cũng bắt đầu dùng phương pháp giống nhau, trợ giúp những này Linh Đế cường giả.

Mười ngày sau, tất cả Linh Đế cường giả, đều chiếm được Lăng Phong truyền thụ cho công pháp, bọn hắn khi lấy được những công pháp này đằng sau, không có lập tức đi bế quan tu luyện, mà là liên thủ, bắt đầu giải khai trên thế giới này một chút cấm chế.

Để thế giới này dần dần khôi phục một chút vốn là có công năng.

Tại những này Linh Đế cường giả dẫn đạo dưới, toàn bộ thế giới các đại thế lực đều bị chỉnh hợp đến một khối.

Bọn hắn muốn đem thế giới này tất cả lực lượng đều chỉnh hợp đứng lên, để chống cự cái kia Vực Ngoại Tà Linh.

Sau một tháng, những này Linh Đế cường giả rốt cục đem phần lớn sự tình tất cả an bài xong.

Một chút chuyện nhỏ, căn bản cũng không cần chính bọn hắn đi thao tác, bọn hắn cũng rốt cục đều yên tâm bế quan tu luyện.

Lăng Phong cũng là bắt đầu bế quan tu luyện, hắn mặc dù trở thành Linh Đế cường giả, nhưng là thực lực của hắn còn có thể không ngừng tăng lên, còn không có đạt tới đỉnh cao nhất của thế giới này.

Bởi vì ở thế giới này đỉnh phong, có thể thành thần.

Hiện tại Lăng Phong cố gắng mục tiêu, là xem hắn đến cùng có thể hay không đạt tới Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn trong miệng nói tới Thần cấp cảnh giới.

Cứ như vậy, thế giới này bắt đầu an tĩnh lại, tại những này Linh Đế cường giả mạnh hữu lực kế hoạch phía dưới, lộ ra vui vẻ phồn vinh, nghênh đón một cái phồn hoa thời đại.

Thương Khung đảo, Thiên Không Thành.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Bây giờ tu vi của ta, đã đạt đến Tiên Ma đại lục nửa bước Đại Năng cảnh giới, ta hẳn là có thể độ kiếp rồi, thế nhưng là Tử Nguyệt cùng Hồng Vân tỷ tỷ các nàng còn không có đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn đem Linh Giải từ Cổ Thiên Nguyên giới gọi trở về, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tiếp tục phụ trợ Nguyên Thần của mình tu luyện.

Hắn để cho mình Nguyên Thần lĩnh hội tượng đá kia.

Lăng Phong luôn cảm giác đến hắn tại trong thần điện lấy được cái kia một pho tượng đá không đơn giản.

Ba ngày sau, ngay tại trong tu luyện Lăng Phong, bị Linh Giải tỉnh lại:

"Lăng Phong, Thiên Tinh thành những người kia, lại tới đập phá quán!"

"Lại tới?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn biết ở trong Thiên Tinh thành những đại thế lực kia, có rất nhiều cao thủ đều không ở trong thành, những cao thủ kia đại bộ phận đều đi leo lên Trích Tinh phong.

Mà hắn cũng biết những người này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao hắn nhưng là đem toàn bộ Thiên Tinh thành đều cướp sạch, ở trong Thiên Tinh thành, tranh đoạt quá nhiều bảo vật.

Cử động của hắn chẳng những trực tiếp tổn hại đến Thiên Tinh thành những đại thế lực kia lợi ích, hơn nữa còn để bọn hắn cảm giác được thật mất mặt.

Trước đó trận chiến kia, để Thiên Tinh thành người yên tĩnh một đoạn thời gian.

Hiện tại theo đại lượng cao thủ từ Trích Tinh phong lần trước đến, Thiên Tinh thành người của những đại thế lực kia, cũng rốt cục an nại không nổi.

Lăng Phong từ tu luyện của mình trong mật thất đi tới, hắn phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng đều đi ra.

"Tần Kiêu ca ca, những người kia lại tới!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Nam Cung Tử Nguyệt lập tức đi lên ôm lấy Lăng Phong cánh tay, nàng đối với Lăng Phong và thân mật, lần này, nàng nghĩ ra được Lăng Phong cho phép, để nàng ra ngoài cùng những Thiên Tinh thành kia Siêu Phàm Giả đánh một trận.

Thế nhưng là nàng còn chưa mở miệng, Lăng Phong liền mở miệng đối với nàng nói ra: "Các ngươi đều ở bên trong Thiên Không Thành bên trong ở lại, ta đi đem những người này đều giáo huấn một lần!"

Nam Cung Tử Nguyệt lập tức nhíu mày, mặc dù Lăng Phong lời nói để nàng có chút khó chịu, nhưng nàng vẫn gật đầu.

Lăng Phong hướng phía Hồng Xà Nữ, Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực bọn hắn nhìn thoáng qua, sau đó liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Lăng Phong xuất hiện tại Thiên Không Tân Thành cửa ra vào bên ngoài.

Đối diện với hắn, có hơn mười vị Siêu Phàm Giả, một chút Siêu Phàm Giả lúc trước hắn thấy qua, nhưng là có không ít Siêu Phàm Giả, lúc trước hắn căn bản cũng không có gặp qua.

Lần này, đứng tại này một đám Siêu Phàm Giả phía trước nhất, là một vị dáng người khôi ngô thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này người mặc chiến bào màu đen, cái kia màu nâu xám tóc dài như là thác nước tung bay trên trước ngực sau vai theo gió tung bay bày, da của hắn trắng nõn, tựa như là quanh năm suốt tháng không thấy ánh nắng một dạng, nhìn có chút bệnh trạng, nhưng là đôi mắt kia, lại giống như là tinh không một dạng thâm thúy, phảng phất có thể thấy rõ tâm thần của người ta.

Khi nhìn đến Lăng Phong xuất hiện đằng sau, vị thanh niên nam tử này trong đôi mắt, lập tức hiện ra một vòng tinh mang, một cỗ cường đại khí tức lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Hắn mở miệng, sâu lạnh lùng nói với Lăng Phong: "Ngươi đến cùng là phương nào thế lực người?"

Nam tử mặc hắc bào này, chính là Thể Tông Ân gia nội tộc người, là Đại Đế truyền nhân, tên là Ân Phạm, thực lực của hắn, tại bây giờ Thiên Tinh thành tất cả Siêu Phàm Giả bên trong, xếp hạng ba vị trí đầu.

Mạnh hơn hắn người, có thể nói cơ hồ không có.

Hai vị khác, một vị là Ngự Thiên tông Vũ Phong, còn có một vị là Thiên Kiếm môn Độc Cô Kiếm Trần.

Vũ Phong cùng Độc Cô Kiếm Trần mặc dù thực lực cũng rất mạnh, nhưng là bọn hắn cùng Ân Phạm ở giữa, không có chân chính chém giết qua, cho nên cũng chia không ra đến cùng ai mạnh ai yếu.

Tại Thiên Tinh thành, Ân Phạm, Độc Cô Kiếm Trần, còn có Vũ Phong ba người này, là công nhận thực lực mạnh nhất.

Nhưng là Độc Cô Kiếm Trần cùng Vũ Phong đi thăm dò Thương Khung đảo bên trên mặt khác hiểm địa vẫn chưa về.

Mà Vũ Phong thì là lựa chọn leo lên Trích Tinh phong.

Hắn là Thiên Tinh thành từ Trích Tinh phong bên trên cái cuối cùng xuống Siêu Phàm Giả.

Khi Ân Phạm biết Thiên Tinh thành trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đằng sau, tức giận không thôi, cho nên lập tức liền mang theo Thiên Tinh thành những này Siêu Phàm Giả tới, chuẩn bị lấy lại danh dự.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Ân Phạm, cười lạnh nói: "Ta đến cùng là cái gì thế lực người, ngươi còn chưa có tư cách biết!"

"Không nói? Vậy chờ một chút ta liền để ngươi quỳ xuống tới nói!"

Ân Phạm sầm mặt lại, sau đó câu thông Nguyên Thần của mình, một đầu to lớn Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của hắn, ngay sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Tại Ân Phạm phía sau Thiên Hà cuối cùng, có một tôn rõ ràng bóng người, cái này Ân Phạm tu vi, cũng đạt tới nửa bước đại năng cảnh giới.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi, cũng đạt tới nửa bước Đại Năng cảnh giới, thực lực của hắn cùng lúc trước so sánh, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hô

Tại mọi người nhìn soi mói, Ân Phạm thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong xông lại, không gian kia bị khuấy động lên kịch liệt gợn sóng, những này gợn sóng không gian tổng cộng có mười tầng, nhưng là trong lúc mơ hồ lại có thể nhìn thấy tầng thứ mười một gợn sóng không gian xuất hiện.

Cái này Ân Phạm thực lực, so trước đó bị Lăng Phong giết chết Vệ Dịch mạnh hơn nhiều lắm.

Ân Phạm cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một tia vẻ khinh miệt, hắn chậm rãi đưa tay, đi sau mà tới trước, đem Ân Phạm nắm đấm bắt lấy.

Ân Phạm cái kia như hồng khí thế trong nháy mắt đình trệ, phía sau hắn cái kia bởi vì thân thể di chuyển nhanh chóng mà xuất hiện tàn ảnh, cũng là trong nháy mắt biến mất..