Chương 2137:: Một đám sợ hàng

Chương 2137:: Một đám sợ hàng

Ân Phạm sắc mặt hơi đổi một chút, muốn đem nắm đấm của mình rút trở về, thế nhưng là hắn cảm giác đến Lăng Phong tay, tựa như là kìm sắt một dạng gắt gao đem hắn tay nắm lấy, phía sau hắn Thiên Hà chi lực chấn động, một cỗ cường đại lực lượng hướng phía nắm đấm của mình dũng mãnh lao tới, ý đồ đem Lăng Phong tay chấn khai.

Thế nhưng là Ân Phạm lại phát hiện nắm đấm của mình, vẫn như cũ gắt gao bị Lăng Phong bắt lấy.

"Đáng giận!"

Ân Phạm cắn răng một cái, quyền trái lập tức hướng phía Lăng Phong vung đi.

Thế nhưng là Lăng Phong trong nháy mắt xuất thủ, ngay cả hắn quyền trái cũng bắt lấy.

"Cái này?"

Tất cả mọi người một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, bọn hắn biết Ân Phạm chính là cao thủ tuyệt thế, lúc đầu mọi người cho là hắn cùng Lăng Phong ở giữa chiến đấu, khẳng định sẽ làm ra rất lớn động tĩnh.

Thế nhưng là để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Ân Phạm công kích, lại bị Lăng Phong dùng loại phương pháp này đến phá giải.

"Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng nghĩ để cho ta quỳ xuống? Ngươi không khỏi quá để ý mình đi?"

Lăng Phong nói xong, cái kia bắt lấy Ân Phạm tay đột nhiên dùng sức uốn éo.

"Xoa két, răng rắc!"

Ân Phạm hai tay xương cốt, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong vặn gãy.

Ngay sau đó, Lăng Phong một cước hướng phía Ân Phạm bụng dưới đá tới.

Bành

Ân Phạm trực tiếp bị Lăng Phong đạp bay ra ngoài, mà hắn hai cánh tay trong nháy mắt kéo căng đoạn, máu vẩy trời cao.

A

Ân Phạm phát ra một trận kêu thảm.

"Cái này? ?"

Hết thảy mọi người thấy cảnh này đằng sau đều choáng váng, đặc biệt là Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia.

Ân Phạm chính là bọn hắn Thiên Tinh thành mạnh nhất ba đại cao thủ một trong, lúc đầu bọn hắn còn trông cậy vào Ân Phạm giúp bọn hắn lấy lại danh dự, thế nhưng là không nghĩ tới Ân Phạm cùng Lăng Phong vừa đối mặt, liền bị Lăng Phong vặn gãy hai tay.

"Hừ, chỉ có ngần ấy thực lực, còn dám tại địa bàn của ta hô to gọi nhỏ?"

Lăng Phong đem Ân Phạm tay gãy vứt bỏ, sau đó một cái lắc mình liền xuất hiện tại Ân Phạm trước mặt.

Ân Phạm sắc mặt đột biến, hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bị Lăng Phong đưa tay đem hắn cổ bóp lấy.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại lực lượng tại Ân Phạm thể nội bạo phát đi ra, đây là Ân gia những đại năng giả kia phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng, có thể tại thời khắc mấu chốt bảo đảm Ân Phạm một mạng.

Giờ phút này, tại Ân Phạm thể nội cỗ lực lượng này bị kích hoạt lên.

"Ong ong. . ."

Ân Phạm thể nội cỗ lực lượng này không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong tay, muốn đem Lăng Phong tay chấn khai.

Cùng lúc đó, tại Ân Phạm phía sau Thiên Hà, cũng là kịch liệt chấn động đứng lên, trong Thiên Hà nước sông nhấc lên sóng biển ngập trời, năng lượng cường đại khí tức để cả vùng không gian đều chấn động.

Thế nhưng là Lăng Phong tay tựa hồ có vô tận lực lượng, Ân gia đại năng giả phong ấn tại Ân Phạm lực lượng trong cơ thể, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không có chút nào uy hiếp lực.

Lăng Phong lập tức câu thông Nguyên Thần của mình, một đầu so Ân Phạm phía sau Thiên Hà càng rộng dài hơn Thiên Hà xuất hiện.

Tại Lăng Phong phía sau Thiên Hà cuối cùng, xuất hiện một tôn rõ ràng bóng người, cái kia trong Thiên Hà nước sông lưu động, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, cho dù là tại phía xa ngoài ngàn mét người quan chiến, cũng cảm thấy một cỗ cường đại uy áp.

Lăng Phong điều động lực lượng trong cơ thể, sau đó thi triển Linh Tê Chỉ, hướng phía Ân Phạm mi tâm điểm tới.

Xùy

Lăng Phong ngón tay chỉ tại Ân Phạm trên mi tâm, bị trên thân thể của hắn sức mạnh bùng lên chặn lại.

Ân Phạm chỗ mi tâm năng lượng, tại Linh Tê Chỉ chấn động phía dưới, bị khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Vô số đạo văn tại Ân Phạm thể nội giữa hồng quang đi ra ngoài, hắn cảm giác đến chính mình hộ thể hồng quang, uy năng đang không ngừng hạ xuống.

"Ong ong ong. . ."

Linh Tê Chỉ bên trên ba động, không ngừng đánh thẳng vào Ân Phạm mặt ngoài thân thể bên trên hộ thể hồng quang.

"Không tốt, Ân Phạm sắp phải chết!"

Mặt khác Siêu Phàm Giả thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Thế nhưng là có trước đó Vệ Dịch vết xe đổ, những này Siêu Phàm Giả cũng không dám tiến lên đối với Lăng Phong động thủ.

Trước đó, Lăng Phong muốn giết Vệ Dịch thời điểm, bọn hắn tại Cung Cần dẫn đầu xuống, hơn mười người cùng nhau tiến lên, vốn cho rằng ỷ vào nhiều người ưu thế, có thể đem Lăng Phong tiêu diệt.

Thế nhưng là kết quả cuối cùng, lại là Vệ Dịch cùng Cung Cần, còn có hai vị khác Siêu Phàm Giả bị giết.

Giờ phút này mặc dù Ân Phạm gặp nạn, nhưng là không người nào dám tiến lên nữa.

Oanh

Bỗng nhiên, Ân Phạm trên người hộ thể hồng quang vỡ nát, Lăng Phong không có lập tức đem cái này Ân Phạm giết chết, hắn cái kia nắm Ân Phạm yết hầu tay, đột nhiên nắm chặt.

Từng cây Huyền Linh Châm, đã từ Ân Phạm cổ ra, chui vào Ân Phạm trong thân thể.

Tại Huyền Linh Châm tác dụng dưới, Ân Phạm thân thể trong nháy mắt bị giam cầm.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía những Siêu Phàm Giả kia, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Các ngươi làm sao không được cứu hắn?"

Bị Lăng Phong nhìn chằm chằm, những Siêu Phàm Giả kia sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Ân Phạm chính là bọn hắn Thiên Tinh thành tam đại siêu cấp cao thủ một trong, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, lại không hề có lực hoàn thủ.

Người này thực lực thật đáng sợ, bọn hắn biết mình xông đi lên, chỉ có thể không công tặng đầu người.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Ân Phạm, sầm mặt lại, sau đó khống chế Huyền Linh Châm, trực tiếp đem Ân Phạm bản nguyên linh hồn đập nát, sau đó hắn đem Ân Phạm thi thể vãi ra.

Ân Phạm thi thể trên không trung oanh một tiếng nổ tung.

"Ân Phạm chết rồi?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này chấn kinh, bọn hắn biết Ân Phạm chính là Thể Tông Ân gia người vương tộc, thế nhưng là Lăng Phong lại là không có nửa điểm thể diện có thể giảng.

Kinh hãi nhất hay là Thiên Tinh thành người, Lăng Phong thực lực cùng lá gan đều viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Đối phương tựa hồ cũng không e ngại Ân Phạm thế lực sau lưng, cũng không sợ hãi phía sau bọn họ những thế lực kia.

Chỉ cần dám trêu chọc Lăng Phong người, Lăng Phong đều sẽ không chút do dự đem đối phương giết chết.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia, thần sắc đạm mạc nói ra: "Còn có ai?"

Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia không có một cái nào dám lên tiếng.

"Hừ, một đám sợ hàng!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên một cái, một dải lụa kiếm khí xuất hiện, trực tiếp Thiên Không Tân Thành phía trước ba dặm địa phương hoạch xuất ra một đầu tuyến.

"Từ nay về sau, nếu như Thiên Tinh thành còn có người vượt qua đường dây này, ta liền đem Thiên Tinh thành tiêu diệt, tựa như ta diệt Tu La tộc cùng Ma tộc doanh địa một dạng, tuyệt sẽ không lại bởi vì các ngươi là Nhân tộc mà hạ thủ lưu tình!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người hướng phía Thiên Không Thành bay trở về.

Thiên Tinh thành người nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, nội tâm khiếp sợ đến cực điểm.

Lăng Phong trở lại Thiên Không Thành về sau, mở miệng nói với Linh Giải: "Linh Giải, chúng ta đi, hướng Trích Tinh phong chỗ cao đi!"

"Rốt cục muốn leo lên Trích Tinh phong sao?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lập tức kích động lên.

Sau nửa canh giờ, Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành đằng không mà lên, hướng phía Trích Tinh phong chỗ cao bay đi.

"Thiên Không Thành rời đi!"

"Bọn hắn rốt cuộc muốn đi chỗ nào?"

. . .

Tại Thiên Không Tân Thành bên trong tu luyện giả, nhìn xem tại bọn hắn trong tầm mắt nhanh chóng thu nhỏ Thiên Không Thành, đều có chút nghi hoặc..