Chương 2138:: Trèo núi

Chương 2138:: Trèo núi

"Cái kia Thiên Không Thành rời đi!"

Mà Thiên Tinh thành người, cũng phát hiện Thiên Không Thành bay mất.

"Cái kia Thiên Không Thành rời đi, cái kia Thiên Không thành chủ hẳn là cũng rời đi!"

"Thì tính sao? Chẳng lẽ ngươi dám đi tiến đánh Thiên Không Tân Thành sao? Đợi đến Thiên Không thành chủ trở về, hắn khẳng định sẽ đại khai sát giới!"

"Đúng đấy, người này thực lực thật là đáng sợ!"

"Chúng ta hay là không nên đi trêu chọc hắn!"

Thiên Tinh thành bên trong người, cũng là bị Lăng Phong trước đó thủ đoạn cùng thực lực sợ ngây người.

Đối với Lăng Phong loại này có thực lực, lại có can đảm người, bọn hắn thế nhưng là thật sợ.

Lăng Phong trước đó cái kia giết gà dọa khỉ cách làm, thật tạo nên tác dụng.

Cho dù hiện tại Thiên Không Tân Thành bên trong không có Siêu Phàm Giả, nhưng là Thiên Tinh thành bên trong người, cũng không dám vượt tuyến nửa bước, sợ sẽ bị Lăng Phong thu được về tính sổ sách.

Bây giờ, tại cái này Thương Khung đảo phía trên, Lăng Phong hẳn là vô địch tồn tại, cho dù là Thiên Tinh thành hai vị khác siêu cấp cao thủ Vũ Phong cùng Độc Cô Kiếm Trần tới, cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Vũ Phong cùng Độc Cô Kiếm Trần thực lực cùng Ân Phạm không kém bao nhiêu, mà Ân Phạm tại Lăng Phong trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Cho nên, cái kia Vũ Phong cùng Độc Cô Kiếm Trần đối đầu Lăng Phong, kết quả kia cũng giống như vậy.

Giờ phút này, Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, hướng phía Trích Tinh phong cao hơn địa phương bay đi.

Sau một canh giờ, Thiên Không Thành bay đến Thiên Tinh thành tám ngàn mét cao địa phương.

Đạt đến tám ngàn mét độ cao đằng sau, Thiên Không Thành không cách nào đang phi hành, mà Linh Giải để Thiên Không Thành hạ xuống mặt đất bên trên, thuận dốc núi hướng phía chỗ cao bò sát.

Càng là đi lên, không gian kia áp bách chi lực liền càng mạnh.

Thiên Không Thành tại loại độ cao này mặc dù không có khả năng phi hành, nhưng là bò sát năng lực hay là rất mạnh.

Theo Thiên Không Thành chỗ độ cao không ngừng tăng lên, ở trong Thiên Không Thành người tu luyện, cảm giác được chính mình tu luyện hiệu quả càng ngày càng tốt.

Thiên Không Thành độ cao càng cao, Nguyên Thần của bọn hắn từ Thiên Nguyên giới truyền tống về tới Thiên Nguyên lực, tổn thất càng ít đi.

Ở trong Thiên Không Thành, Lăng Phong đem Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, Lục Vô Song, còn có Lục Vô Cực đều gọi đến cùng một chỗ, hắn bắt đầu đem chính mình mới nhất tu luyện công pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Bây giờ Lăng Phong cái này mới nhất tu luyện công pháp, đã ở trong Cổ Thiên Nguyên giới dung hợp tứ đại thần quốc vô số loại công pháp, công hiệu so trước đó cường đại rất nhiều.

Sau đó, Lăng Phong lại đem công pháp này truyền cho Động Tam Đạo Tổ cùng Linh Thực cung những đệ tử kia.

Mười ngày sau, Thiên Không Thành đi tới 10 km độ cao, cũng đi không được rồi.

Trích Tinh phong cao tới vạn trượng, Thiên Không Thành giờ phút này chỗ độ cao, chỉ là tương đương với Trích Tinh phong một phần ba mà thôi.

"Lăng Phong, Thiên Không Thành đi không được rồi!"

Linh Giải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đem Nam Cung Tử Nguyệt các nàng triệu tập đến, mở miệng đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói ra: "Ta chuẩn bị ra ngoài leo lên một chút cái này Trích Tinh phong, các ngươi cũng theo ta cùng đi đi!"

Tốt

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng gật gật đầu, sau đó liền theo Lăng Phong rời đi Thiên Không Thành.

Từ Thiên Không Thành sau khi ra ngoài, Lăng Phong bọn hắn lập tức liền cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng tại trên người mình.

Bất quá bây giờ Nam Cung Tử Nguyệt tu vi của các nàng đều đã đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới, thực lực đều đạt đến Siêu Phàm cấp bậc, loại cấp bậc này không gian áp bách chi lực, bọn hắn vẫn có thể ngăn cản.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, sau đó liền hướng phía chỗ cao đi đến.

Mười ngày sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Trích Tinh phong mươi lăm ngàn mét địa phương, ở nơi này, tất cả mọi người có vẻ hơi cố hết sức, tốc độ rõ ràng hạ xuống.

Thế nhưng là Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt, Hồng Xà Nữ, còn có Lục Vô Song các nàng đều không có từ bỏ.

Bọn hắn tại loại hoàn cảnh này phía dưới, tu luyện Lăng Phong truyền cho các nàng mới nhất công pháp, cái kia tu luyện hiệu quả đặc biệt tốt.

Tại loại độ cao này, bọn hắn cảm giác được mình cùng Nguyên Thần ở giữa liên hệ càng cường liệt, Nguyên Thần từ Thiên Nguyên giới truyền về năng lượng, hao tổn càng ít, mà lại cái kia Thiên Nguyên lực cũng là so trước đó càng thêm tinh khiết.

Hai mươi ngày sau đó, Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đi tới 20 km độ cao.

Tại loại này cái quá cao độ, tốc độ gió cực lớn, bọn hắn đều cần dùng Thiên Nguyên lực tại ngoài thân thể của mình mặt hình thành một cái vòng bảo hộ đến chống cự những phong bạo này, bọn hắn mỗi hô hấp một lần, đều cảm giác được lá phổi của chính mình truyền đến toàn tâm đau đớn.

Lăng Phong đi ở trước nhất, trong tay hắn cầm một cây xích sắt, những người khác đều đem chính mình cột vào trên xích sắt này.

Giờ phút này thân thể bọn họ mỗi một tấc cơ bắp đều đang run rẩy.

Tại loại này cực hạn trong hoàn cảnh, Nam Cung Tử Nguyệt, Lục Vô Cực, Lục Vô Song, còn có Hồng Xà Nữ thân thể của các nàng tố chất bị kích hoạt đến cực hạn.

Lăng Phong mang theo bọn chúng mỗi đi đến một khoảng cách, sau đó liền lấy ra Cốt linh dịch, thi triển Huyền Linh Châm, trợ giúp bọn hắn khôi phục nhanh chóng thể năng.

Có Cốt linh dịch, Hồn Dịch trợ giúp, bọn hắn đều có thể tại cái này ác liệt trong hoàn cảnh kiên trì.

Đạt tới loại độ cao này đằng sau, Linh Giải cũng là phát hiện chung quanh rơi xuống rất nhiều Kiếp Tinh, xem ra độ cao này đã có rất ít Siêu Phàm Giả đi tới.

"Lúc này mới 20 km, truyền ngôn Trích Tinh phong cao tới vạn trượng, nếu như truyền ngôn này là thật, chúng ta chỉ là đi đến một phần ba!"

Lục Vô Cực ở trong lòng cùng mọi người truyền âm, dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám mở miệng nói chuyện.

"Một phần ba? Nghĩ hay lắm!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói: "Đi trăm dặm người, nửa chín mươi, nếu như chúng ta muốn đăng đỉnh, cuối cùng cái kia một khoảng cách mới là tàn khốc nhất!"

"Tần Kiêu công tử nói đúng!"

Lục Vô Song cũng là ở trong lòng đáp lại nói.

Lăng Phong để mọi người dừng lại, sau đó hắn bắt đầu giúp mọi người điều trị thân thể.

Hiện tại bọn hắn mỗi một lần thời gian nghỉ ngơi đều càng ngày càng dài.

Sau một tháng, Lăng Phong bọn hắn đi tới 25.000 mét độ cao.

Độ cao này không gian áp bách chi lực, tương đương với Tiên Ma đại lục Trung Vực 1000 lần.

"Tần Kiêu ca ca, chúng ta không được, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta chính là ở đây chờ ngươi đi!"

Nam Cung Tử Nguyệt ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng theo không kịp!"

Lục Vô Song cũng ở trong lòng truyền âm nói.

Mặc dù bọn hắn có Hồn Dịch cùng Cốt linh dịch tương trợ, nhưng là ở nơi này, cho dù là Cốt linh dịch cùng Hồn Dịch, cũng vô pháp để các nàng tiếp tục duy trì.

Cốt linh dịch cùng Hồn Dịch tốc độ khôi phục, đã theo không kịp trong cơ thể của bọn hắn lực lượng tiêu hao tốc độ.

Đây đã là cực hạn của bọn hắn, cho dù là Lăng Phong muốn trợ giúp bọn hắn cũng không làm nên chuyện gì.

"Lăng Phong đệ đệ, chúng ta ngay tại hai mươi bốn ngàn mét địa phương từ từ tu luyện, ngươi thử một chút trùng kích đỉnh núi đi!"

Hồng Xà Nữ thanh âm tại mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, lúc đầu hắn là muốn mang theo mọi người cùng nhau đăng đỉnh, thế nhưng là từ hiện tại tình huống đến xem, bọn hắn là khả năng tiếp tục.

"Tần Kiêu ca ca, cố lên!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều ở trong lòng cổ vũ Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người phân biệt, hắn mang theo Linh Giải cùng một chỗ, tiếp tục hướng phía Trích Tinh phong chi đỉnh đi đến.

Giờ phút này, Linh Giải cùng Lăng Phong phát hiện chung quanh rơi xuống rất nhiều Kiếp Tinh.

Linh Giải lập tức lập tức ngưng tụ ra một chút màu đen cua nhỏ, để bọn chúng hướng phía chung quanh bò đi, thu lấy những này Kiếp Tinh..