Chương 2139:: Trích Tinh phong chi đỉnh

Chương 2139:: Trích Tinh phong chi đỉnh

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Linh Giải không cách nào dùng bong bóng đến thu lấy những Kiếp Tinh kia, bởi vì nơi đây gió quá lớn, bong bóng phun một cái đi ra, liền sẽ bị cái kia gió mạnh thổi đi.

Cho dù là đạt đến loại độ cao này, Lăng Phong bằng vào lực lượng nhục thân của mình, liền có thể kháng trụ cái này kinh khủng áp lực không gian, mà lại hắn thời khắc này tốc độ, so trước đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng thời điểm càng nhanh.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn so Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cường đại nhiều lắm.

Mười ngày sau, Lăng Phong cùng Linh Giải đi tới hai mươi chín ngàn mét độ cao.

Ở chỗ này không gian áp bách chi lực, đã đạt đến Trung Vực 1500 lần.

Lăng Phong cũng là có một chút thở hổn hển, sau đó hắn trao đổi Nguyên Thần của mình.

Oanh

Một đầu to lớn Thiên Hà, ở sau lưng của hắn xuất hiện.

Thời khắc này Thiên Hà, nhìn rất ngắn, đại khái chỉ có hơn một ngàn mét chiều dài, mà tại Thiên Hà cuối Nguyên Thần hư ảnh, nhìn cũng càng thêm rõ ràng.

Đạt được Nguyên Thần trợ giúp, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh áp bách chi lực tựa hồ trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.

Ba ngày sau, Lăng Phong rốt cục đi tới Trích Tinh phong chi đỉnh.

Cái này Trích Tinh phong chi đỉnh là bằng phẳng, là bị người tu chỉnh qua, đến chỗ này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được không gian áp bách chi lực, đạt đến Tiên Ma đại lục 2000 lần.

Khi Lăng Phong đạp vào đỉnh núi đằng sau, chung quanh cuồng phong kia biến mất.

Nhưng là cái kia không gian áp bách chi lực cũng không có biến mất.

Mà Lăng Phong quay người, ngẩng đầu Thiên Hà nhìn lại, hắn cảm giác đến cái kia Thiên Hà chỉ có vài trăm mét, loại này khoảng cách cùng lúc trước so sánh, có thể nói là gần trong gang tấc.

Thiên Hà có thể xuất hiện ở người tu luyện chung quanh thân thể bất kỳ một phương hướng nào, chỉ bất quá bình thường mọi người tại câu thông Nguyên Thần thời điểm, đều là theo thói quen để cho mình Thiên Hà xuất hiện ở sau lưng của chính mình.

Lăng Phong cảm giác được giờ phút này Nguyên Thần của hắn từ Cổ Thiên Nguyên giới truyền về tới Thiên Nguyên lực, có thể có tám thành tiến vào trong thân thể hắn.

"Cung điện đâu? Kiếp Tinh đâu?"

Nhìn thấy đỉnh núi cái này trụi lủi một màn, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Tại hắn không có leo lên cái này Trích Tinh phong chi đỉnh thời điểm, hắn từ những truyền ngôn kia bên trong nghe được, tại cái này Trích Tinh phong chi đỉnh, có một mảng lớn dãy cung điện, có rất nhiều Kiếp Tinh.

Nhưng là bây giờ cái này Trích Tinh phong chi đỉnh tình huống, cùng Lăng Phong trước đó nghe được, nhìn thấy các loại truyền ngôn cũng không giống nhau.

Giờ phút này Trích Tinh phong chi đỉnh, thật là không có cái gì, chỉ có một khối đường kính ước chừng trăm mét đất bằng.

Lăng Phong phát hiện cái này trên đất bằng, tựa hồ khắc hoạ lấy một chút trận văn.

Hắn đi đến cái này đất bằng ở giữa, sau đó cẩn thận quan sát trận văn này.

Linh Giải cũng là giống như Lăng Phong, nghiêm túc nghiên cứu những trận văn này.

"Trận văn này, nhìn giống như có chút quen thuộc a!"

Linh Giải nghiên cứu một chút trận văn này đằng sau, sau đó tại trong cơ thể của nó, tách ra tám cái phân thân.

Cái này tám cái phân thân hướng phía bốn phía leo ra đi, hiện ra Bát Quái phương vị, sau đó đem chính mình kìm lớn đặt tại trên mặt đất trận văn phía trên.

Ông

Trận văn này trong nháy mắt liền bị kích hoạt đứng lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong phát hiện chân trời có vô số lưu quang bay tới.

Hắn lập tức đề cao cảnh giác.

Một lúc sau, những lưu quang này đi tới Trích Tinh phong chi đỉnh, Lăng Phong lúc này mới phát hiện, cái này lại là từng khối thềm đá.

Những phiến đá này phía trên khắc dấu lấy rất nhiều phức tạp phù văn, Lăng Phong ở phía trên phát hiện không ít cửu phẩm trận văn.

Những phiến đá này, phiêu phù ở trong hư không, tạo thành một đầu thông hướng sâu trong hư không treo bậc thang.

"Treo bậc thang?"

Linh Giải nhìn thấy một đầu thông hướng hư không thang mây, cũng là sửng sốt một chút.

Đi

Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, rơi vào khối đá thứ nhất trên bảng, khi hắn hai chân giẫm tại trên phiến đá này thời điểm, hắn cảm giác đến cái kia tác dụng trên người mình không gian áp bách chi lực, trong nháy mắt liền biến mất.

Cái này kinh khủng không gian áp bách chi lực biến mất đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng nhanh chóng vận chuyển lại.

Hắn quay đầu liếc nhìn một chút, phát hiện phía sau là một mảnh vô hằng không gian, hắn đã không nhìn thấy Trích Tinh phong, hắn cảm giác chính mình tựa hồ đi tới thâm thúy tinh không một dạng.

Cái kia tinh thần phảng phất gần trong gang tấc, nhấc tay có thể hái.

Hắn ngẩng đầu hướng phía khối thứ hai phiến đá nhảy tới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thấy được một tòa to lớn hòn đảo treo trên bầu trời.

Tại đảo này chung quanh, nổi lơ lửng đại lượng đổ nát thê lương, hắn giẫm lên những này đổ nát thê lương leo lên một tòa Huyền Không đảo phía trên.

Lăng Phong phát hiện tại trên đảo này, lại là một mảnh to lớn phế tích.

Linh Giải bay tới Lăng Phong bên người, cùng hắn cùng tồn tại, nhìn trước mắt mảnh phế tích này, mở miệng nói ra: "Xem ra chúng ta trước đó nghe được, còn có tại trên cổ tịch nhìn thấy truyền thuyết là có thật, chỉ sợ nơi đây, mới là trong truyền thuyết chân chính Trích Tinh phong chi đỉnh, tại Trích Tinh phong chi đỉnh, thật là có liên miên dãy cung điện, chỉ tiếc, những khu cung điện này đã bị hủy diệt!"

Lăng Phong mang theo Linh Giải chậm rãi thăm dò mảnh phế tích này, bọn hắn tại mảnh phế tích này bên trong, ngay cả một khối Kiếp Tinh đều không có tìm tới, thậm chí ngay cả mặt khác bảo vật đều không có.

Đảo này âm u đầy tử khí, cho dù là linh lực đều không có.

Nơi đây tựa hồ đã bị người cướp đoạt qua.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cùng Linh Giải cơ hồ đem hòn đảo này lật ra một lần, đều không có phát hiện cái gì.

"Thật xúi quẩy, vậy mà một điểm hữu dụng đồ vật đều không có tìm tới!"

Linh Giải nhịn không được mắng lên.

Lúc đầu nó còn tưởng rằng Lăng Phong mang theo nó leo lên cái này Trích Tinh phong chi đỉnh về sau, nó sẽ ở cái này Trích Tinh phong chi đỉnh tìm tới rất nhiều bảo bối.

Thế nhưng là hiện thực rất tàn khốc, cùng nó trong dự đoán chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong lần nữa câu thông Nguyên Thần của mình.

Oanh

Cái kia Thiên Hà xuất hiện, giờ phút này cái kia Thiên Hà chiều dài, không đủ trăm mét.

Lăng Phong có thể nhìn thấy Thiên Hà cuối cùng, tại Nguyên Thần của hắn phía sau, chính là một mảnh rộng lớn thế giới.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Chi Nhãn về sau, hắn có thể nhìn thấy Nguyên Thần phía sau cái kia một mảnh thế giới sông núi, dòng sông, còn có thành trì, thậm chí là một ngọn cây cọng cỏ.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được mình có thể nhìn xuống toàn bộ Cổ Thiên Nguyên giới.

Loại cảm giác này có chút kỳ quái, rõ ràng hắn tại trên hòn đảo này là ngửa đầu cùng Nguyên Thần đối mặt, thế nhưng là giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình ở vào Cổ Thiên Nguyên giới phía trên.

Có thể nhìn thấy Ẩn Vụ tông, có thể nhìn thấy Thường Lạc, cũng có thể nhìn thấy Thường Thương bọn hắn.

Lăng Phong có loại trực giác, hắn giờ phút này hoàn toàn có thể đem Nguyên Thần từ Cổ Thiên Nguyên giới bên trong triệu hồi.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Cổ Thiên Nguyên giới Nguyên Thần, tách ra cửu thải hào quang, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra.

Thường Lạc cùng Vân Tịch lập tức từ Ẩn Vụ tông bên trong bay ra ngoài, bây giờ Vân Tịch, cũng đã trở thành Linh Đế cường giả.

Thường Thương cũng xuất hiện tại Thường Lạc cùng Vân Tịch bên người, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lăng Phong.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, tại trong vòng xoáy kia, có một cỗ bàng bạc khí tức phát ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên bầu trời Ẩn Vụ tông hư không phá toái, mấy chục đạo bóng người xuất hiện, những người này đều là Cổ Thiên Nguyên giới Linh Đế cường giả.

"Đây là thế nào?"

Vô Niệm Kiếm Đế bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức mở miệng đối với Thường Thương hỏi, bởi vì Thường Thương cùng Lăng Phong đều là Ẩn Vụ tông, cho nên hắn khẳng định là phát hiện trước nhất tình huống này người.

Mặt khác Linh Đế cường giả đều nhìn Thường Thương  chờ đợi lấy hắn đáp lại.

Thường Thương hướng phía trên bầu trời Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết hắn đến cùng đã xảy ra chuyện gì!".