Chương 2140:: Nguyên Thần trở về

Chương 2140:: Nguyên Thần trở về

"Ong ong!"

Giờ phút này, Lăng Phong trên thân phát ra cửu thải hào quang cũng là càng ngày càng mãnh liệt, tại chung quanh thân thể hắn không gian, đều bị khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thường Lạc nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong hắn sẽ không phải muốn đột phá thành thần a?"

"Đột phá thành thần?"

Những Linh Đế kia nghe được Thường Lạc lời nói đằng sau, cũng hơi sững sờ.

Giờ phút này Lăng Phong khí tức trên thân, còn tại không ngừng tăng cường.

Liền lại những này Linh Đế cường giả cảm giác nghi ngờ thời điểm, Lăng Phong thanh âm ở trong bầu trời quanh quẩn đi lên: "Chư vị, ta nghĩ ta hẳn là đột phá Thần cấp cảnh giới, ta hiện tại muốn rời khỏi thế giới này!"

"Thật đột phá thành thần?"

Mặc dù mọi người vừa rồi đều là đang suy đoán, nhưng là hiện tại, bọn hắn nghe được Lăng Phong thanh âm về sau, đã có thể xác định, Lăng Phong giờ phút này đã thành thần.

"Đúng vậy, ta đã thành thần, muốn rời khỏi thế giới này!"

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, cuối cùng rơi ở trên người Thường Lạc, hắn ở trong lòng cùng Thường Lạc truyền âm nói: "Tông chủ, sau khi ta rời đi, hi vọng các ngươi có thể bảo trọng!"

Lăng Phong biết, hắn chỗ thế giới này, đối với Tiên Ma đại lục tới nói, chung quy là một cái thế giới khác nhau, người của hai thế giới, hình thái sinh mệnh đều là không giống với.

Mặc dù hắn giờ phút này cũng rất yêu quý thế giới này, nhưng là hắn biết, chính mình đối với thế giới này mà nói, cuối cùng chỉ là một cái khách qua đường.

Lúc trước Lăng Phong tiến vào thế giới này đằng sau, là hắn biết, chính mình cuối cùng cũng có một ngày muốn rời khỏi.

Lăng Phong thu liễm trên người mình khí thế, trên người hắn hào quang cũng là thời gian dần trôi qua dập tắt.

Thân thể của hắn chậm rãi hạ xuống đến cùng Thường Lạc các nàng ngang hàng độ cao.

"Lăng Phong!"

Thường Lạc lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong đánh tới, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong ôm lấy.

Lăng Phong không nghĩ tới Thường Lạc vậy mà lại đối với nàng đến như vậy vừa ra, hắn lập tức có chút mộng.

Nhưng vào lúc này, Thường Lạc nhón chân lên, sau đó hôn lên Lăng Phong môi.

Oa

Mặc Ngu Hoàng cùng Băng Hoàng còn có Tuyết Hoàng thấy cảnh này đằng sau, đôi mắt đẹp cũng là đột nhiên sáng lên.

Lăng Phong mãnh liệt một lúc sau, sau đó liền đưa tay đem Thường Lạc ôm lấy.

Một lúc sau, Thường Lạc buông ra Lăng Phong, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt nóng rực nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta yêu ngươi!"

Ta

Lăng Phong chuẩn bị mở miệng cùng Thường Lạc nói cái gì, thế nhưng là Thường Lạc lại duỗi ra ngón tay đè xuống Lăng Phong bờ môi, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi không cần phải nói cái gì, ta đều có thể minh bạch!"

Lăng Phong nhìn xem Thường Lạc, sau đó ngẩng đầu hướng phía đỉnh đầu hư không nhìn thoáng qua, hắn có thể nhìn thấy tại hư không phía sau bản tôn.

Sau đó hắn vung tay lên, trên bầu trời kia vòng xoáy trong nháy mắt đóng lại.

Tại vòng xoáy kia đóng lại sát na, Lăng Phong bản tôn hơi chấn động một chút, lông mày trong nháy mắt nhíu lại, trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Chẳng lẽ Nguyên Thần của ta sẽ phản bội ta sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Linh Giải cũng là bị một màn này cho chấn kinh.

Nó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Hiện tại là tình huống như thế nào!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết!"

"Vậy liền không xong!"

Linh Giải cũng là vì Lăng Phong lo lắng.

Nếu như Lăng Phong Nguyên Thần phản bội hắn, cái kia Lăng Phong liền sẽ trở thành mê thất giả, cả đời này cảnh giới đều sẽ dừng lại ở chỗ này.

"Trước chờ đi!"

Lăng Phong thở dài một tiếng, hiện tại tình huống này, hắn cũng bất lực, hắn chỉ có thể không ngừng đi thử nghiệm câu thông Nguyên Thần của mình.

Thế nhưng là hắn phát hiện chính mình không cách nào đem Nguyên Thần trao đổi.

Sau một tháng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình một lần nữa cùng Nguyên Thần trao đổi.

Một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của hắn hiện lên.

Khi Lăng Phong bản tôn nhìn thấy những tin tức này thời điểm, cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn giờ phút này cũng không dám chậm trễ chút nào, lập tức thi triển bí pháp, đem Nguyên Thần của mình từ Cổ Thiên Nguyên giới dẫn độ trở về.

Lần này, Lăng Phong thật là bị Nguyên Thần của mình dọa cho sợ rồi, hắn cũng không muốn đêm dài lắm mộng.

Hiện tại hắn đem chính mình Nguyên Thần Dẫn độ trở về, là cử chỉ sáng suốt.

"Linh Giải, chuẩn bị cho ta tốt Kiếp Tinh!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Linh Giải truyền âm nói.

Tốt

Linh Giải gật gật đầu, sau đó tại lập tức phun ra rất nhiều bong bóng, chuẩn cho trợ giúp Lăng Phong độ kiếp.

Bởi vì Linh Giải biết, đem Nguyên Thần từ dẫn độ trở về, quá trình này, cái kia Cổ Thiên Nguyên giới Bản Nguyên quy tắc, sẽ cực lực ngăn cản.

Lăng Phong lập tức âm chuyển bí pháp, bắt đầu đem Nguyên Thần của mình kéo trở về.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong cùng Nguyên Thần ở giữa Thiên Hà lập tức chấn động đứng lên, sau đó Lăng Phong Nguyên Thần tản ra cửu thải hào quang, từ cái kia Thiên Hà cuối cùng, trong nháy mắt liền vọt vào trong Thiên Hà.

"Rầm rầm!"

Lăng Phong trong Thiên Hà nước sông, kịch liệt lăn lông lốc xuống tới.

"Ầm ầm!"

Tại Lăng Phong chỗ trên không hòn đảo, một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, kiếp vân kia bắt đầu hình thành.

Lăng Phong cũng là đem công pháp của mình vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị đối kháng sắp xảy ra thiên kiếp.

Thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong Nguyên Thần xuyên qua Thiên Hà, vọt thẳng tiến vào trong thân thể hắn.

Xùy

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đến trong đầu của mình, cái này một cỗ cường đại lực lượng, tại trong đầu của hắn, dọc theo kinh mạch tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Lăng Phong biết, đây là Nguyên Thần của mình đang cùng nhục thân dung hợp.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hồn Quyết, để Nguyên Thần càng nhanh cùng mình nhục thân dung hợp.

Giờ phút này, tại trên toà đảo này trống không kiếp vân, trong nháy mắt liền tiêu tán.

"Cái này?"

Linh Giải có chút choáng váng nhìn xem đây hết thảy, nó vốn còn muốn chờ lấy thiên kiếp xuất hiện, nhưng là bây giờ thiên kiếp này nhưng không có xuất hiện, cái này để Linh Giải có chút trở tay không kịp.

"Chẳng lẽ là Lăng Phong Nguyên Thần quá cường đại, trở về tốc độ quá nhanh, để cổ ruộng Nguyên giới Thiên Đạo pháp tắc đều phản ứng không kịp?"

Linh Giải ở trong lòng phỏng đoán lấy.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình, tại Nguyên Thần chi lực tác dụng dưới, nhanh chóng mạnh lên.

Hắn cái kia cấp 8 rất nhiều khiếu huyệt, tại linh hồn chi lực trùng kích phía dưới, trong nháy mắt liền bị xông mở, mà lại tại gia tốc thuế biến.

Trước đó Lăng Phong nhục thân cảnh giới, đã tiếp cận đỉnh phong đệ bát biến đỉnh phong cảnh giới, giờ phút này, tại ngắn ngủi trong mười hơi, Lăng Phong cũng cảm giác được nhục thân của mình cảnh giới, đột phá đến đệ bát biến đỉnh phong, hướng phía đệ bát biến cảnh giới đại thành tăng lên.

Tại thân thể thuế biến đồng thời, Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình, đang không ngừng tăng cường.

Hắn nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, loại lực lượng này không ngừng tăng vọt cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong thể chất liền đạt tới đệ bát biến đánh thành cảnh giới.

Cùng lúc đó, Lăng Phong bản nguyên linh hồn cũng là được sự giúp đỡ của Nguyên Thần chi lực, nhanh chóng thuế biến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Tại thời khắc này, Lăng Phong tố chất thân thể, rốt cục đạt đến đệ cửu biến sơ cấp cảnh giới.

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt của hắn có ánh sáng chín màu lấp lóe, những ánh sáng này dần dần thu liễm..