Chương 2141:: Cuối cùng thành đại năng

Chương 2141:: Cuối cùng thành đại năng

"Rốt cục trở thành đại năng giả!"

Lăng Phong khóe miệng chảy ra vẻ mỉm cười, hắn vốn còn muốn đối kháng thiên kiếp, thế nhưng là không nghĩ tới thiên kiếp này vậy mà không có giáng lâm.

Đây khả năng là bởi vì Nguyên Thần của hắn quá mạnh, mà lại hắn bản tôn cùng Nguyên Thần ở giữa khoảng cách quá gần, cho nên bản tôn đối với Nguyên Thần lực hấp dẫn quá lớn, để Nguyên Thần lập tức liền từ Cổ Thiên Nguyên giới trở về.

Hắn từ nửa bước đại năng đột phá trở thành đại năng giả quá trình, thuận lợi ngoài ý liệu.

Lăng Phong nội thị, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, tại hắn trở thành đại năng giả đằng sau, không gian kia cũng là trở nên rất lớn.

Ý niệm của hắn khẽ động, cái kia Trúc Cơ đạo đài trong nháy mắt liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Tại không có trở thành đại năng giả đằng sau, Lăng Phong căn bản là không có cách đem Trúc Cơ đạo đài lấy ra.

Đây là thuộc về đại năng giả mới có thể làm đến thần thông.

Lăng Phong nhìn một chút Trúc Cơ đạo đài, sau đó liền đem Trúc Cơ đạo đài thu hồi đi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía hư không nhìn lại, muốn lại nhìn Cổ Thiên Nguyên giới một chút, thế nhưng là giờ phút này hắn rốt cuộc không nhìn thấy Cổ Thiên Nguyên giới, bởi vì hắn Nguyên Thần đã rời đi Cổ Thiên Nguyên giới, hắn không cách nào lại từ cái này vô biên trong hư không, cảm ứng được Cổ Thiên Nguyên giới tồn tại.

Từng tấm khuôn mặt quen thuộc từ trong đầu của hắn hiển hiện, Diệp Cô Hồng, Thường Lạc, Vân Tịch, Mân Nguyên đại sư, Mân Xuyên, Mân Lan, Mân Phong, Diêm Vương. . .

Tại Cổ Thiên Nguyên giới trải qua đủ loại sự tình, đều tại Lăng Phong trong óc hiển hiện!

Sau một hồi lâu, Lăng Phong lúc này mới đem ánh mắt thu hồi lại.

"Thế nào? Thành công không?"

Linh Giải mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Linh Giải khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Thành công!"

"Quá kì quái, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cùng thiên kiếp làm một vố lớn đâu, thật không nghĩ đến thiên kiếp này, lại để không có giáng lâm, thật sợ!"

Linh Giải nhịn không được mắng lên, loại cảm giác này chính là nó ước người đánh nhau, hắn cái gì đều chuẩn bị xong, thế nhưng là cuối cùng lại bị đối phương leo cây.

"Đi thôi, chúng ta trở về!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Linh Giải.

"Hồi chỗ nào?"

Linh Giải hơi nghi hoặc một chút đối với Lăng Phong hỏi, nó biết đại năng giả không cách nào tiến vào Thương Khung đảo, bây giờ Lăng Phong đã trở thành đại năng giả, cho nên dưới cái nhìn của nó, Lăng Phong không cách nào tiến vào Thương Khung đảo.

"Đương nhiên là về Thương Khung đảo!"

Lăng Phong đối với Linh Giải mỉm cười.

"Ngươi còn có thể về Thương Khung đảo?"

Linh Giải hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Ta cũng không biết, bất quá có thể thử một chút!"

Lăng Phong đối với Linh Giải nở nụ cười, sau đó hắn mang theo Linh Giải, dọc theo cái kia hư không treo bậc thang đi trở về.

Đột phá trở thành đại năng giả đằng sau, Lăng Phong tốc độ cũng là so trước đó nhanh hơn.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Linh Giải một lần nữa về tới Trích Tinh phong chi đỉnh.

Lăng Phong cũng không có cảm giác được có cái gì khó chịu.

Hắn đem khí tức của mình ngoại phóng.

Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, muốn đem hắn gạt ra khỏi vùng không gian này.

Thế nhưng là hắn lập tức vận công, khí tức cường đại ngoại phóng, trong nháy mắt liền đem cái này một cỗ cường đại lực lượng đánh tan.

Cái kia một cỗ lực lượng vô hình còn tại không ngừng mạnh lên.

Lực lượng này Lăng Phong quá quen thuộc.

Năm đó hắn tại Thiên Anh Huyền Giới ngưng tụ ra Nguyên Anh đằng sau, cũng đụng phải loại này lực lượng đặc thù xa lánh.

Giờ phút này xa lánh hắn cái này một cỗ lực lượng đặc thù, hẳn là năm đó Thương Khung đảo người kiến tạo lưu lại cấm chế trận pháp bị Lăng Phong xúc động.

Cũng chính bởi vì những trận pháp này cùng cấm chế tồn tại, những đại năng giả kia mới không dám tiến vào Thương Khung đảo, khiến cho Thương Khung đảo trở thành những Đạo Tổ cường giả kia tu luyện thánh địa.

Theo thời gian trôi qua, cái kia một cỗ muốn đem Lăng Phong xa lánh lực lượng thần bí càng ngày càng cường đại.

Thế nhưng là lực lượng này căn bản không làm gì được Lăng Phong.

Oanh

Một đạo kinh khủng lôi điện trong nháy mắt xuất hiện, bổ tiến Lăng Phong thể nội, đạo lôi điện này trong nháy mắt liền chạy về phía Lăng Phong đan điền.

Tại đạo lôi điện này tiến vào Lăng Phong đan điền đằng sau, hắn Hồng Mông đan điền bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại hấp lực, đem đạo lôi điện này cho hấp thu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong hư không, xuất hiện đại lượng lôi điện, không ngừng bổ tiến Lăng Phong thể nội.

Thế nhưng là những lôi điện này, đều bị Lăng Phong Hồng Mông đan điền hấp thu, hắn ở bên trong nhìn tới dưới, phát hiện những lôi điện này, đều bị Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Nguyên Anh hấp thu.

Loại cảm giác này Lăng Phong quá quen thuộc.

Lúc trước hắn tại Thiên Anh Huyền Giới ngưng tụ ra Nguyên Anh thời điểm cũng là dạng này, hắn biết những lôi điện này nhằm vào chính là người tu luyện Trúc Cơ đạo đài.

Cho dù là đại năng giả tới, đối với cái này đặc thù lôi điện chi lực, cũng thúc thủ vô sách.

Nếu như những đại năng giả kia bị những lôi điện chi lực này nhập thể, những này đặc thù lôi điện chi lực, sẽ đem những đại năng giả kia Trúc Cơ đạo đài đánh nát.

Một khi Trúc Cơ đạo đài bị đánh nát, cho dù là đại năng giả cũng muốn thân tử đạo tiêu, bởi vì Trúc Cơ đạo đài là một vị người tu luyện căn cơ, tựa như là tháp cao kia nền tảng một dạng.

Một khi nền tảng bị đào, tháp cao kia cũng sẽ ở trong khoảnh khắc liền ngã sập.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên bị sét đánh Linh Giải cũng cảm giác được có chút hiếu kỳ, lập tức ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Đây là ta phát động Thương Khung đảo trận pháp cấm chế, hiện tại những trận pháp cấm chế này, muốn đem ta hủy diệt, đáng tiếc nó không làm gì được ta!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Cái này thiên lôi hướng phía Lăng Phong bổ một lúc sau, phát hiện không cách nào đem Lăng Phong hủy diệt, cũng dứt khoát dừng lại.

"Ngưu như vậy?"

Linh Giải nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng lộ ra rất khiếp sợ.

Linh Giải biết cái này Thương Khung đảo, chính là đại năng giả cấm khu, thế nhưng là Lăng Phong trở thành đại năng giả đằng sau, vậy mà có thể không nhìn Thương Khung đảo quy tắc áp chế.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong có thể tại trên Thương Khung đảo này muốn làm gì thì làm.

Đúng

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, loại tình huống này cũng là hắn trước đó không nghĩ tới.

Vô luận là Thiên Anh Huyền Giới, hay là cái này Thương Khung đảo, đều là Hoang Cổ thời kỳ Tiên Ma đại lục những cường giả kia chuyên môn sáng tạo ra đến để những người tu luyện kia gia tốc tăng cao tu vi.

Cái này Thương Khung đảo, hẳn là cái cuối cùng tu luyện thánh địa.

Bởi vì Đạo Tổ đằng sau tu luyện cảnh giới, chính là đại năng giả.

Cùng Đạo Tổ so sánh, đại năng giả số lượng ít đi rất nhiều, như vậy thưa thớt nhân số, Tiên Ma đại lục lấy trước kia chút cường giả, cũng không có tất yếu lại hao phí to lớn tài nguyên đi là những đại năng giả này chuyên môn đi chế tạo một cái tu luyện thánh địa.

Lăng Phong đem chính mình linh thức triển khai, lập tức liền phát hiện Nam Cung Tử Nguyệt các nàng.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Nam Cung Tử Nguyệt bên cạnh của các nàng .

"Tần Kiêu ca ca, ngươi có thể tính trở về!"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất vui vẻ, giờ phút này các nàng chỗ độ cao, đã đạt đến hai mươi sáu ngàn mét.

Lăng Phong đối với Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cười cười, nói ra: "Ta mang các ngươi đi một chỗ!"

Nói xong, Lăng Phong liền chuẩn bị mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng tiến về Trích Tinh phong chi đỉnh cái kia phù không đảo phía trên, để Nam Cung Tử Nguyệt các nàng cũng tại trên hòn đảo kia độ kiếp.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đi đến hai mươi bảy ngàn mét độ cao lúc, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đều lộ ra rất thống khổ.

"Lăng Phong, dừng lại!"

Linh Giải phát hiện tình huống này đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm nói, nó hiện tại cảm giác được Nam Cung Tử Nguyệt linh hồn của các nàng  trạng thái rất không ổn định.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó cũng là lập tức mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đi xuống dưới..