Chương 2142:: Đụng phải một người quen

Chương 2142:: Đụng phải một người quen

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng, một mực về tới 20 km địa phương mới dừng lại.

Về tới độ cao này thời điểm, Nam Cung Tử Nguyệt các nàng lúc này mới lần nữa khôi phục tới, bất quá sắc mặt của các nàng  đều là tái nhợt.

Vừa rồi tại hơn 27,000 mét độ cao lúc, các nàng cảm giác được linh hồn đều sắp bị xé rách, loại cảm giác này là tại thật là đáng sợ.

Nhìn xem Nam Cung Tử Nguyệt các nàng bộ dạng này, Lăng Phong hơi khẽ cau mày, sau đó có chút áy náy nói ra:

"Ta lúc đầu muốn mang các ngươi đi Trích Tinh phong chi đỉnh, thật không nghĩ đến vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy!"

Bởi vì tại Trích Tinh phong chi đỉnh, không gian kia áp bách chi lực đã khôi phục bình thường, còn có trên hòn đảo kia mặt không gian áp bách chi lực cũng là bình thường.

Cho nên Lăng Phong mới nghĩ đến muốn đem Nam Cung Tử Nguyệt các nàng mang lên đi.

Thế nhưng là hắn đánh giá thấp không gian này áp bách chi lực đối với Nam Cung Tử Nguyệt thương thế của các nàng  hại.

Kể từ lúc này tình huống này đến xem, hắn không cách nào mang Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đi lên.

"Tần Kiêu ca ca, ngươi chớ tự trách, xem ra cái này Trích Tinh phong đỉnh núi, chúng ta là không thể đi lên!"

Nam Cung Tử Nguyệt ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, đôi mi thanh tú có chút nhíu lại, trong nội tâm nàng cũng rất muốn leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh nhìn một chút, chỉ tiếc hiện tại xem ra, nàng nguyện vọng này không cách nào thực hiện.

"Tử Nguyệt, ngươi cũng đừng nhụt chí, chúng ta có thể đi đến hai mươi bảy ngàn mét độ cao, cũng đã rất lợi hại!"

Lục Vô Song đối với Nam Cung Tử Nguyệt cười cười, trong nội tâm nàng minh bạch, nếu như không có Lăng Phong cho tới nay đối với các nàng trợ giúp, đừng nói là hai mươi bảy ngàn mét, liền xem như 20 km độ cao này, các nàng đều chưa hẳn có thể đạt tới.

Hồng Xà Nữ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi có phải hay không đã leo lên đỉnh núi này rồi?"

Lục Vô Cực, Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, từ khi đi vào Thương Khung đảo đằng sau, các nàng liền nghe nói qua rất nhiều cùng Trích Tinh phong có liên quan truyền ngôn, tất cả mọi người đối với Trích Tinh phong chi đỉnh rất mê mẩn.

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ gật gật đầu, nói ra: "Đúng, ta đã leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh, bất quá Trích Tinh phong chi đỉnh, cùng truyền ngôn có chút không giống, truyền ngôn nói Trích Tinh phong chi đỉnh có liên miên dãy cung điện, tại bên trong cung điện kia, có vô số tu luyện giả lưu lại công pháp truyền thừa, thế nhưng là coi ta đi lên đằng sau, phát hiện đỉnh núi kia không có cái gì, chỉ có một cái trận pháp, về sau ta kích hoạt trận pháp kia, xuất hiện một đầu hư không treo bậc thang, ta dọc theo cái kia hư không treo bậc thang, đi đến một hòn đảo phía trên. . ."

Lăng Phong đem hắn đến Trích Tinh phong chi đỉnh sau gặp được sự tình đều nói rồi đi ra.

"Không nghĩ tới, cái này Trích Tinh phong chi đỉnh, lại là dạng này! Chúc mừng Tần Kiêu ca ca ngươi trở thành đại năng giả!"

Nam Cung Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, Lăng Phong nói tới Trích Tinh phong chi đỉnh, cùng các nàng trước đó nghe được truyền ngôn không giống với, cũng cùng nàng chính mình tưởng tượng bên trong không giống với.

Bất quá khi biết Lăng Phong đã trở thành đại năng giả, nàng vẫn là rất vui vẻ.

"Tần Kiêu công tử, chúc mừng ngươi trở thành đại năng giả!"

"Tần Kiêu đại ca, chúc mừng!"

"Lăng Phong đệ đệ, chúc mừng!"

Lục Vô Song, Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều chúc mừng Lăng Phong.

Bây giờ, cho dù là tại Lục Vô Song cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng trước mặt, Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong xưng hô, cũng là trực tiếp gọi hắn danh tự.

Mà Nam Cung Tử Nguyệt cùng Lục Vô Song các nàng, đối với Hồng Xà Nữ xưng hô không có đuổi tới kinh ngạc, các nàng cũng đều biết Hồng Xà Nữ cùng Lăng Phong nhận biết thời gian, so với các nàng sớm.

Trên Tiên Ma đại lục người tu luyện, rất nhiều người đều sẽ có mấy cái danh tự hoặc là đạo hiệu, những này đều không đủ là lạ.

"Tạ ơn!"

Đối mặt mọi người chúc mừng, Lăng Phong cũng là khẽ gật đầu, đối với mọi người cười cười.

"Tần Kiêu ca ca, không phải nói đại năng giả không thể tiến vào Thương Khung đảo sao? Ngươi trở thành đại năng giả, vì sao còn có thể lưu tại Thương Khung đảo?"

Nam Cung Tử Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, nàng cảm thấy rất hiếu kỳ.

Lục Vô Song tỷ đệ cùng Hồng Xà Nữ cũng là như thế.

"Ta cũng không biết!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không muốn cùng Nam Cung Tử Nguyệt các nàng nói mình có Hồng Mông Đạo Đài sự tình.

Nam Cung Tử Nguyệt mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu ca ca, chúng ta rời đi Thương Khung đảo đi, hiện tại tu vi của chúng ta đã đạt đến nửa bước đại năng, hay là nhanh chóng ra ngoài độ kiếp đi!"

"Đúng vậy a!"

Lục Vô Song cùng Lục Vô Cực, còn có Hồng Xà Nữ cũng đều khẽ gật đầu.

Bọn họ cũng đều biết, theo thời gian chuyển dời, độ kiếp sẽ trở nên càng ngày càng khó, cho nên bọn hắn không muốn tại Thương Khung đảo lãng phí quá nhiều thời gian.

Hiện tại bọn hắn đều muốn trực tiếp độ kiếp, cái gì khác đồ vật, cũng chờ đến trở thành đại năng giả lại nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau về tới Thiên Không Thành.

Trở lại Thiên Không Thành về sau, Lăng Phong cũng là đem Động Tam Đạo Tổ, còn có Linh Thực cung những đệ tử kia đều tụ tập đến một khối.

Bây giờ, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Động Tam Đạo Tổ cùng Linh Thực cung những đệ tử kia tu vi, cũng đều đạt đến nửa bước Đại Năng cảnh giới.

Khi Lăng Phong biểu thị hắn muốn rời khỏi Thương Khung đảo đằng sau, Động Tam Đạo Quân cùng Linh Thực cung những đệ tử kia, cũng biểu thị muốn rời khỏi, bởi vì đạt đến nửa bước đại năng đằng sau, tu vi của bọn hắn cùng thực lực tăng lên đều rất chậm chạp, bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Trải qua thương lượng đằng sau, Lăng Phong quyết định mang theo Động Tam Đạo Tổ bọn hắn rời đi.

Sau khi rời đi, Lăng Phong để Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, về tới Thiên Không Tân Thành.

"Thành chủ bọn hắn trở về!"

Ở trong Thiên Không Tân Thành những người tu luyện kia, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn sau khi trở về, lập tức cảm giác được có chút hưng phấn.

A

Khi trở lại Thiên Không Tân Thành đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được, ở trong Thiên Không Tân Thành, tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán hắn.

Hắn lập tức ở chính mình trữ vật pháp bảo bên trong tìm kiếm, sau đó lấy ra một cái quả cầu kim loại.

Quả cầu kim loại này, chính là năm đó Úc Tĩnh Nhàn cùng Lôi Kiếm giao cho hắn.

Quả cầu kim loại này chính là một bộ chiến giáp bộ kiện.

Năm đó, cũng chính là bởi vì quả cầu kim loại này, Lăng Phong kém chút bị cái kia Vân Chí Bân giết chết.

Lăng Phong lập tức triển khai chính mình linh thức, hướng phía cái kia triệu hoán đầu nguồn tìm kiếm, hắn lập tức liền ở trong Thiên Tinh thành phát hiện cái kia Vân Chí Bân.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng tới đến nơi này!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Giờ phút này, Vân Chí Bân cũng cảm thấy đến từ Lăng Phong triệu hoán.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thiên Không Thành, trong lòng mừng thầm: "Tên kia còn tại!"

Vân Chí Bân chỗ gia tộc rất mạnh, hắn chính là Chí Tôn truyền nhân.

Bây giờ Vân Chí Bân, thực lực đã đạt đến Siêu Phàm cảnh giới.

Từ khi năm đó hắn đánh với Lăng Phong một trận đằng sau, trong lòng đối với trên người Lăng Phong bộ kiện, vẫn luôn là nhớ mãi không quên.

Nếu như hắn có thể được đến hoàn chỉnh áo giáp, vậy hắn thực lực khẳng định sẽ trở nên càng thêm lợi hại.

Hắn còn tưởng rằng chính mình cũng không còn cách nào gặp được Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại áo giáp này cảm ứng, vậy mà xuất hiện lần nữa.

"Linh Giải, đi Thiên Tinh thành, ta phát hiện một người quen!"

Lăng Phong đối với Linh Giải truyền âm.

Linh Giải lập tức khống chế lấy Thiên Không Thành, đi tới Thiên Tinh thành phía dưới.

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng từ Thiên Không Thành bên trong bay ra ngoài..