Chương 2143:: Hoàn chỉnh kim giáp

Chương 2143:: Hoàn chỉnh kim giáp

"Là Thiên Không thành chủ!"

Ở trong Thiên Tinh thành những người kia, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều rất kinh ngạc.

Lúc trước Lăng Phong thế nhưng là ngay cả cái kia Ân Phạm đều giết.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, Thiên Tinh thành lập tức đem trận pháp kích hoạt.

Ở trong Thiên Tinh thành những Siêu Phàm Giả kia, cũng đều lập tức đằng không mà lên, hình thần đề phòng.

"Hắn chính là Thiên Không thành chủ?"

Khi Vân Chí Bân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới năm đó cái kia kém chút bị hắn giết chết gia hỏa, chính là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Không thành chủ.

Vân Chí Bân đi vào Thiên Không Tân Thành đằng sau, cũng đã được nghe nói Thiên Không thành chủ sự tích, thế nhưng là hắn không biết Thiên Không thành chủ dáng dấp ra sao.

Bây giờ thấy Lăng Phong, trong lòng của hắn càng là chấn kinh tới cực điểm.

Lăng Phong ở trên cao nhìn xuống đối với Thiên Tinh thành người nói ra: "Đem trận pháp đóng lại đi, ta hôm nay đến, chỉ là muốn tìm một người!"

Những Siêu Phàm Giả kia hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bọn hắn hay là đem trận pháp đóng lại, bởi vì bọn hắn cũng biết cho dù chính mình không liên quan trận pháp này, Lăng Phong cũng có biện pháp đem trận pháp này cho phá mất, bọn hắn trận pháp trước đó đã bị Lăng Phong phá một lần.

Lăng Phong mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng vào thành, sau đó Lăng Phong trực tiếp khóa chặt Vân Chí Bân, xuất hiện ở trước mặt Vân Chí Bân.

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Vân Chí Bân, mở miệng nói ra: "Đã lâu không gặp!"

"Tốt, tốt lâu không thấy!"

Vân Chí Bân giờ phút này dọa đến toàn thân phát run, mặc dù hắn hiện tại đã trở thành Siêu Phàm Giả, nhưng là hắn biết, thực lực của mình, đã không cách nào cùng Lăng Phong so sánh với.

Lăng Phong nhìn xem mây chữa bệnh, thần sắc đạm mạc nói ra: "Đem cái kia áo giáp giao ra đi!"

Ta

Vân Chí Bân nhướng mày, cái kia áo giáp uy năng rất mạnh, hắn biết cái kia áo giáp chính là bảo vật hiếm có, trong lòng của hắn là không muốn đem áo giáp này giao ra.

"Không muốn cho?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Chí Bân, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó trực tiếp đưa tay, bóp lấy Vân Chí Bân cổ.

"Tần Kiêu đạo hữu, xin mời buông tay!"

Một vị Siêu Phàm Giả thấy cảnh này, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Lăng Phong cũng không quay đầu lại, hướng thẳng đến vị kia Siêu Phàm Giả vỗ tới một chưởng.

Một đạo lực lượng vô hình trong nháy mắt liền đập vào vị kia Siêu Phàm Giả trên ngực.

Bành

Vị kia Siêu Phàm Giả ngực bị Lăng Phong đánh cho sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun tới, thân thể của hắn càng là bay đến ngoài mấy chục thuớc.

"Cái này. . ."

Mặt khác Siêu Phàm Giả nhìn đánh một màn này đằng sau, đều rất phẫn nộ, tuy nhiên lại không người nào dám lên tiếng nữa.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Vân Chí Bân nhìn xem Lăng Phong, trong hai mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Làm gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Vân Chí Bân, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Năm đó, ta thế nhưng là kém chút liền chết trong tay ngươi, hôm nay lại nhìn thấy ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống sao?"

Lăng Phong nói, một chưởng hướng phía Vân Chí Bân trán vỗ tới.

Một cỗ cường đại lực lượng tại Vân Chí Bân trong óc tuôn ra, thế nhưng là cỗ lực lượng này, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong đập tan.

Trước đó, những đại năng giả kia phong ấn tại những này Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể, vẫn có thể trở ngại Lăng Phong, thế nhưng là bây giờ, những này Đạo Tổ lực lượng trong cơ thể, căn bản là không có cách trở ngại Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong bản thân tu vi, cũng đạt tới đại năng giả cảnh giới.

Bành

Một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Vân Chí Bân não hải, trong nháy mắt liền đem Vân Chí Bân bản nguyên linh hồn phá hủy.

Lăng Phong đem Vân Chí Bân trên người nhẫn trữ vật lấy xuống, tại nhẫn trữ vật kia bên trong, hắn tìm được tám cái quả cầu kim loại.

"Rốt cục đầy đủ hết!"

Lăng Phong lấy được Vân Chí Bân quả cầu kim loại đằng sau, đem Vân Chí Bân thi thể ném xuống đất, sau đó mang theo Nam Cung Tử Nguyệt các nàng rời đi.

Bọn hắn trở lại Thiên Không Thành, sau đó Linh Giải khống chế lấy Thiên Không Thành, về tới Thiên Không Tân Thành bên trong.

Lăng Phong ở trong Thiên Không Tân Thành, lập tức ngay trước Nam Cung Tử Nguyệt các nàng trước mặt, đem một bộ này áo giáp toàn bộ đều kích hoạt.

Trọn vẹn hoàn chỉnh áo giáp hoàng kim, đem Lăng Phong thân thể bao trùm ở.

Mặc vào cái này áo giáp hoàng kim đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt tràn vào đến trong thân thể của mình, cái này năng lượng tựa hồ có thể kích thích hắn khiếu huyệt.

Cho dù tố chất thân thể đạt đến đệ cửu biến cảnh giới Lăng Phong, cũng cảm giác được áo giáp màu vàng óng này mang đến cho mình không nhỏ tăng phúc.

"Thật xinh đẹp!"

Nam Cung Tử Nguyệt các nàng xem đến Lăng Phong mặc vào áo giáp màu vàng óng này đằng sau, lập tức liền bị áo giáp màu vàng óng này tạo hình hấp dẫn.

Áo giáp màu vàng óng này dán thật chặt ở trên thân Lăng Phong, nhìn qua tựa như là một kiện màu vàng thiếp thân chiến bào, đem Lăng Phong dáng người hoàn mỹ kia bày ra.

Lăng Phong cảm thụ một chút áo giáp màu vàng óng này, hắn phát hiện áo giáp màu vàng óng này tựa hồ có thể kích thích người khiếu huyệt, nếu như thời gian dài mặc lên người, hẳn là đối với luyện thể có rất nhiều chỗ tốt.

Hắn đem chiến giáp này cởi ra, mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Vô Cực, ngươi tới thử một chút áo giáp này!"

Lăng Phong muốn để Lục Vô Cực thử một chút áo giáp này, nhìn xem áo giáp này có thể hay không trợ giúp Lục Vô Cực cường hóa thân thể.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trong tay, đem cái kia quả cầu kim loại tiếp nhận đi.

Khi Lục Vô Cực đem quả cầu kim loại kích hoạt đằng sau, những kim loại này bóng lập tức tản ra, bao trùm ở trên thân Lục Vô Cực, cuối cùng tạo thành một kiện áo giáp màu vàng.

Bao trùm trên người Lục Vô Cực áo giáp màu vàng óng, hình thái kia tựa hồ cùng Lăng Phong vừa rồi mặc hình thái có chút không giống với.

Mặc vào áo giáp này đằng sau, Lục Vô Cực lập tức cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, một cỗ cường đại lực lượng từ áo giáp này bên trong, tràn vào trong cơ thể hắn.

Tại lực lượng thần bí này kích thích xuống, Lục Vô Cực cảm giác được chính mình cả người đều trở nên hưng phấn.

"Thật thần kỳ áo giáp!"

Lục Vô Cực mở to mắt, nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng.

"Ngươi tiếp tục mặc đi, phục dụng Cốt linh dịch, sau đó chuyên tâm tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó tiếp tục lập tức phục dụng Cốt linh dịch, bắt đầu tu luyện.

Lúc đầu hắn chuẩn bị lập tức mang theo mọi người rời đi Thương Khung đảo, hiện tại Lăng Phong thay đổi chủ ý.

Hắn muốn xem một chút, ở nhờ áo giáp màu vàng óng này trợ giúp, hắn có thể hay không mang theo Lục Vô Cực bọn hắn tiến về Trích Tinh phong chi đỉnh.

Ba ngày sau đó, Lục Vô Cực tố chất thân thể, tại áo giáp màu vàng óng này trợ giúp dưới, tăng lên một cái cấp độ, đạt đến đệ bát biến sơ cấp cảnh giới.

Đạt tới đệ bát biến sơ cấp cảnh giới đằng sau, Lục Vô Cực cũng cảm giác được tố chất thân thể của mình tăng lên lập tức trở nên chậm lại.

Lăng Phong hiểu rõ đến Lục Vô Cực biến hóa trên người đằng sau, quyết định lần nữa mang theo Lục Vô Cực trùng kích Trích Tinh phong chi đỉnh.

Hắn mang theo Lục Vô Cực hướng thẳng đến Trích Tinh phong chi đỉnh bay đi, bây giờ Lăng Phong đã là đại năng giả, Trích Tinh phong không gian áp bách nơi này, trong mắt hắn chính là cặn bã, hắn tùy ý tại Trích Tinh phong bất kỳ chỗ nào phi hành.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo Lục Vô Cực đi tới hai mươi bảy ngàn mét địa phương.

Hắn mở miệng đối với Lục Vô Cực hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, có thể chịu nổi!"

Lục Vô Cực mở miệng hồi đáp, cái này áo giáp màu vàng, có thể ngăn cản cái kia Thương Khung đảo bên trên không gian áp bách chi lực, để Lục Vô Cực nhẹ nhõm rất nhiều.

Lăng Phong cũng không dám quá mạo hiểm, hắn mang theo Lục Vô Cực từ từ hướng phía Trích Tinh phong chi đỉnh bay đi..