Chương 2144:: Lục Vô Cực độ kiếp

Chương 2144:: Lục Vô Cực độ kiếp

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục mang theo Lục Vô Cực leo lên Trích Tinh phong chi đỉnh.

Đi vào Trích Tinh phong chi đỉnh về sau, Lục Vô Cực cảm giác được không gian kia áp bách chi lực, trong nháy mắt liền biến mất.

"Đây chính là Trích Tinh phong chi đỉnh sao?"

Lục Vô Cực ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, chung quanh là một mảnh lờ mờ, hắn phảng phất là đưa thân vào trong một mảnh tinh không, đỉnh đầu tinh thần, tựa hồ gần trong gang tấc, nhấc tay có thể hái.

Lăng Phong để Linh Giải đem Trích Tinh phong chi đỉnh trận pháp kích hoạt, sau đó cái kia hư không treo bậc thang xuất hiện, hắn mang theo Lục Vô Cực đi tới tòa kia trên hòn đảo.

"Câu thông Nguyên Thần, chuẩn bị độ kiếp đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực.

Hắn biết tại đảo này phía trên độ kiếp, sẽ làm ít công to.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lục Vô Cực tại nơi này độ kiếp, có thể hay không cũng giống như hắn, có thể tại Thiên Đạo pháp tắc còn không có kịp phản ứng, liền đem Nguyên Thần Dẫn độ trở về.

Lăng Phong cũng làm cho Linh Giải chuẩn bị kỹ càng Kiếp Tinh, nếu như Lục Vô Cực thiên kiếp thật giáng lâm, tại hắn không cách nào ngăn cản thời điểm, hắn liền sẽ để Linh Giải ném ra ngoài Kiếp Tinh, đến hấp thu thiên kiếp này lực lượng.

Tốt

Lục Vô Cực gật gật đầu, giờ phút này hắn có chút khẩn trương.

Nếu như hắn độ kiếp thành công, đó chính là đại năng giả.

Đây chính là lúc trước hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ cảnh giới, nhưng là bây giờ cảnh giới này đối với hắn mà nói, gần tại trễ thước.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, câu thông Nguyên Thần của mình.

Oanh

Một đầu Thiên Hà xuất hiện, giờ khắc này ở Lục Vô Cực phía sau Thiên Hà, chiều dài chỉ có mấy chục mét.

Lục Vô Cực quay người, nhìn xem trước mặt Thiên Hà, hắn có thể nhìn thấy Thiên Hà cuối Nguyên Thần, cũng trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy Nguyên Thần phía sau Thiên Nguyên giới.

Hắn lập tức vận chuyển bí pháp, bắt đầu đem chính mình Nguyên Thần Dẫn độ trở về.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức xuất hiện một đạo uy áp kinh khủng, kiếp vân kia nhanh chóng hình thành.

Trên bầu trời uy áp càng ngày càng cường đại.

Oanh

Một đạo thiên lôi từ kiếp vân kia phía trên bổ xuống, trực tiếp oanh kích ở trên thân Lục Vô Cực, thế nhưng là đạo thiên lôi này căn bản là không có cách đối với Lục Vô Cực cấu thành bất kỳ tổn thương.

Nhưng vào lúc này, Lục Vô Cực Nguyên Thần đã tiến vào trong Thiên Hà, khoảng cách Lục Vô Cực chỉ có 30 mét khoảng cách.

"Rầm rầm!"

Ở trong Thiên Hà nước sông, kịch liệt quay cuồng lên.

Lục Vô Cực Nguyên Thần, giờ phút này cũng là phát ra hừng hực cửu thải hào quang.

Oanh

Đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống, trực tiếp bổ ở trên thân Lục Vô Cực.

Cái kia màu vàng hồ quang điện ở trên thân Lục Vô Cực nhảy lên, Lục Vô Cực thân thể hơi chấn động một chút, cũng là chống được đạo thiên lôi này.

Giờ phút này, Lục Vô Cực Nguyên Thần, đã vọt tới cách hắn thân thể còn có mười mét địa phương.

Ngay sau đó, đạo thứ ba thiên lôi hạ xuống, đạo thiên lôi này là màu lam, trực tiếp đem Lục Vô Cực bổ đến bay ra ngoài.

Lục Vô Cực cũng là phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng vào lúc này, Lục Vô Cực Nguyên Thần đã xông ra Thiên Hà, hóa thành một đạo tàn ảnh chui vào đến Lục Vô Cực thể nội.

"Ầm ầm. . ."

Khi Lục Vô Cực Nguyên Thần xông ra Thiên Hà sát na, trên bầu trời kiếp vân, trong nháy mắt liền tiêu tán.

"Thành công!"

Linh Giải cùng Lăng Phong thấy cảnh này, đều lộ ra thật cao hứng.

A

Giờ phút này, Lục Vô Cực trên mặt đất đứng lên, hắn phát ra một trận gầm thét.

Giờ phút này, hắn Nguyên Thần chi lực, ngay tại nhanh chóng cùng hắn thân thể dung hợp, mà hắn cảm giác đến lực lượng của mình, đang nhanh chóng tăng vọt.

Sau nửa canh giờ, Lục Vô Cực Nguyên Thần triệt để cùng nhục thân dung hợp, hắn cũng thành công bước vào đến đại năng giả cảnh giới.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Lục Vô Cực.

Lục Vô Cực đi đến Lăng Phong trước mặt, trực tiếp đối với Lăng Phong quỳ xuống tới, sau đó hắn cứ như vậy khóc lên.

Lục Vô Cực trong lòng minh bạch, hắn có thể đi đến một bước này, không thể rời bỏ Lăng Phong những năm gần đây đối với hắn vô tư trợ giúp.

Tại Lục gia, hắn cùng tỷ tỷ của hắn đều là không bị người chào đón, là Lăng Phong đem hắn cùng tỷ tỷ của hắn, từ Lục gia giải cứu ra, đồng thời một mực trợ giúp hắn cùng tỷ tỷ của hắn.

"Đứng lên đi, nam tử hán đại trượng phu, đừng khóc!"

Nhìn thấy Lục Vô Cực bộ dạng này, Lăng Phong mặt mỉm cười, hắn cũng biết Lục Vô Cực trên người có áp lực.

Giờ phút này trở thành đại năng giả, trong lòng của hắn áp lực, cũng đã nhận được phát tiết.

"Ô ô. . . Để cho ta khóc sẽ!"

Lục Vô Cực cứ như vậy trốn ở trên mặt đất, thỏa thích khóc lên.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, Lục Vô Cực hiện tại loại tâm tình này hắn là có thể lý giải.

Lục Vô Cực khóc một lúc sau, cảm xúc cũng ổn định lại.

"Đi thôi, trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực, hiện tại cái này áo giáp màu vàng, có thể cho Lục Vô Cực đi vào Trích Tinh phong chi đỉnh, cũng nhất định có thể để Nam Cung Tử Nguyệt các nàng đi lên.

Ừm

Lục Vô Cực gật gật đầu, sau đó hắn cùng Lăng Phong rời đi đảo này.

Lăng Phong mang theo Lục Vô Cực, sau đó dọc theo cái kia hư không treo bậc thang, về tới Trích Tinh phong đỉnh núi.

Lục Vô Cực khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu đại ca, chỉ sợ ta hiện tại không cách nào cùng ngươi cùng một chỗ trở về!"

Lăng Phong nhìn xem Lục Vô Cực, hắn biết Lục Vô Cực bây giờ đã trở thành đại năng giả, giờ phút này khẳng định cũng đụng phải Thương Khung đảo quy tắc chi lực xa lánh.

Lăng Phong cũng biết, Lục Vô Cực Trúc Cơ đạo đài, hẳn là không cách nào tốt so với hắn, cũng hẳn là không cách nào ngăn cản quy tắc chi lực này.

Lăng Phong mở miệng nói với Lục Vô Cực: "Được rồi, ngươi rời đi trước, ngươi liền về Nam Vực Huyền Kiếm tông đi, ngươi nói ngươi là bằng hữu của ta, ta đến lúc đó sẽ đi tìm ngươi!"

Lăng Phong nói, sau đó đem một viên ngọc giản cho Lục Vô Cực, ngọc giản này chính là tín vật của hắn.

Chi chỉ cần Lục Vô Cực cầm ngọc giản này trở lại Huyền Kiếm tông, cái kia Huyền Kiếm tông tông chủ liền sẽ tin tưởng hắn thân phận.

"Được rồi!"

Lục Vô Cực gật gật đầu, đem Lăng Phong cho ngọc giản tiếp được, sau đó đem cái kia áo giáp màu vàng óng cởi ra.

Hắn đem áo giáp màu vàng óng đưa cho Lăng Phong đằng sau, liền mặc cho quy tắc kia chi lực đem chính mình mang đi.

Lăng Phong cầm cái kia quả cầu kim loại, mang theo Linh Giải về tới Thiên Không Thành.

"Tần Kiêu công tử, Vô Cực đâu?"

Lục Vô Song nhìn thấy Lục Vô Cực không có cùng Lăng Phong đồng thời trở về, lập tức mở miệng hỏi.

Lăng Phong đối với Lục Vô Song cười cười, nói ra: "Vô Cực hắn trở thành đại năng giả, đụng phải Thương Khung đảo quy tắc chi lực xa lánh, đã rời đi Thương Khung đảo!"

"A? Vô Cực hắn trở thành đại năng giả rồi?"

Lục Vô Song đang nghe Lâm Phong lời nói đằng sau, hơi sững sờ, lập tức trên mặt nàng liền lộ ra vẻ mừng như điên.

Nàng biết trở thành đại năng giả rất gian nan, đặc biệt là bây giờ tại Thiên Đạo có biến tình huống dưới, trở thành một vị đại năng giả càng là khó càng thêm khó.

Đúng

Lăng Phong đối với Lục Vô Song khẽ gật đầu, sau đó hắn đem cái kia áo giáp hoàng kim lấy ra, đưa cho Lục Vô Song nói ra: "Vô Song cô nương, ngươi đem cái này áo giáp hoàng kim mặc vào đi, sau đó tu luyện mấy ngày, ta dẫn ngươi đi Trích Tinh phong chi đỉnh!"

Lăng Phong nói, sau đó đem những quả cầu kim loại kia lấy ra.

Ừm

Lục Vô Song gật gật đầu, tiếp nhận cái kia quả cầu kim loại, sau đó đem những kim loại này bóng kích hoạt.

Khi Lục Vô Song mặc vào áo giáp màu vàng óng này đằng sau, cái này áo giáp hoàng kim hình thái lại phát sinh cải biến cực lớn.

Cái này áo giáp màu vàng dán thật chặt ở trên thân Lục Vô Song, vậy mà tạo thành một bộ váy chiến, cũng không ảnh hưởng Lục Vô Song dáng người hoàn mỹ kia.

Lục Vô Song mặc vào áo giáp hoàng kim đằng sau, nàng cũng cảm giác được tự thân lực lượng được tăng lên.

Nàng cảm thụ một chút áo giáp này công năng đằng sau, lập tức liền bế quan tu luyện..